Chương 51: Trưởng lão vô tình

Chương 51: Trưởng lão vô tình

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp một đầu hoa mỹ thất thải cung lăng, bên trên thêu mấy cái hỏa hồng Phượng Hoàng, sinh động như thật, tung bay theo gió ở giữa, Phượng Hoàng tựa như đang sống múa nhẹ nhàng.

Mà tại thất thải cung lăng phía trên, đứng đấy một vị mị diễm tuyệt thế màu hồng cung trang nữ tử, tay như nhu đề, da trắng nõn nà, cổ như cổ ngỗng, răng như ngà voi, trán mày ngài.

Nữ tử khuôn mặt đã như thế kiều mị, dáng người lại càng là ngạo nhân, bộ ngực sữa rất đứng thẳng, lồng lộng vô cùng sống động, eo thon tinh tế, doanh doanh không kham một nắm, bờ mông đầy đặn, viên viên như châu như ngọc, đùi ngọc thon dài, vân vân hiển thị rõ phong lưu.

Thạch Đầu không khỏi hỏi mình, như thế tuyệt thế giai nhân, coi là thật không phải Cửu Thiên Tiên nữ?

Mặt trứng ngỗng nữ tử quay đầu nhìn về phía nhẹ nhàng mà đến cung trang nữ tử, lập tức liền nhìn ngây dại, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Sau một khắc, cung trang nữ tử nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, không thấy nàng có động tác gì, thất thải cung lăng như có linh tính, tự động cuốn lên, cuộn tại cái hông của nàng, tựa như một đầu thải sắc đai lưng.

"Ha ha ha!" Cung trang nữ tử che miệng yêu kiều cười.

Mặt trứng ngỗng nữ tử tựa như không nghe thấy, vẫn là si ngốc nhìn xem, nhưng một bên Thạch Đầu lại là chịu không được.

Không hiểu, dưới tảng đá vùng đan điền liền bắt đầu khí huyết cuồn cuộn, nhịp tim cũng bỗng nhiên gia tốc, huyết mạch phẫn trương, một cỗ vô hình dục vọng còn như hỏa diễm, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, dẫn đến thể xác tinh thần xao động bất an, đói khát khó nhịn.

Bất quá cỗ này "Vô danh lửa" tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, chỉ gặp cung trang nữ tử ánh mắt ngưng tụ, Thạch Đầu như rơi vào hầm băng, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Ngươi chính là Thạch Đầu?" Cung trang nữ tử nhẹ giọng hỏi.

"Sư tỷ thật thông minh, ta chính là bách thảo Phong đệ tử Thạch Đầu, không thể giả được cái chủng loại kia." Thạch Đầu trả lời, vẻ mặt tươi cười.

"Ngươi gọi ta là sư tỷ?" Cung trang nữ tử lại ngăn không được nở nụ cười.

Cho đến lúc này, mặt trứng ngỗng nữ tử mới hoàn hồn, hắn nhìn thoáng qua cung trang nữ tử, thần sắc lập tức cung kính.

"Trưởng lão sư thúc!" Mặt trứng ngỗng nữ tử khẽ gọi đạo, cúi người hành lễ.

"Trưởng lão? Sư thúc?" Thạch Đầu nghe vậy kinh hãi.

Tu chân nhân sĩ đoạt thiên địa chi tạo hóa, tuổi thọ viễn siêu phàm nhân, thêm nữa Thái Thanh môn đệ tử đông đảo, tuổi tác chênh lệch tự nhiên cũng liền khá lớn, cho dù cùng mạch sư huynh đệ ở giữa chênh lệch trăm tuổi cũng chẳng có gì lạ.

Chỉ là có thể được xưng là "Trưởng lão" nhưng cùng người tuổi tác không quan hệ, mà là tu vi cảnh giới siêu thoát nhập thánh về sau, tùy theo mang tới thân phận biểu tượng.

Tỷ như Tử Linh cũng là Thái Thanh môn tất cả trưởng lão một trong, nhưng bởi vì cùng Thạch Đầu sư thừa cùng một người, cho nên cho dù hai người địa vị khác biệt, vẫn như cũ có thể sư tỷ đệ tương xứng.

Nếu như đổi lại cái khác các mạch đệ tử, thấy Tử Linh liền đều phải ngoan ngoãn xưng hô một tiếng "Tử trưởng lão".

Mặt khác Thạch Đầu cũng đã sớm hiểu qua đan hà phong tình huống, biết ngoại trừ thủ tọa lãnh nguyệt đại sư bên ngoài, trưởng lão cũng chỉ có một, đạo hiệu "Vô tình" .

Vừa nghĩ tới đối diện bị hắn gọi sư tỷ cung trang nữ tử đúng là một mạch trưởng lão, Thạch Đầu trong lòng cái kia hối hận a!

Hắn lại không biết cái này vô tình trưởng lão tính tình bản tính, nghĩ thầm vạn nhất người cũng như tên, chẳng phải là muốn bởi vì một tiếng xưng hô mà gặp tai bay vạ gió.

Dù sao bất luận kẻ nào đến địa vị tương đối cao, đều là cực kỳ yêu quý mặt mũi, tại điểm ấy không có phận chia nam nữ, thậm chí có đôi khi nữ nhân càng thêm để ý.

Thạch Đầu vụng trộm liếc mắt cung trang nữ tử, gặp nàng một mặt giống như cười mà không phải cười, trong lòng không khỏi "Lộp bộp" một chút, cảm giác kia hắn có chút quen thuộc, thình lình cùng Tử Linh mỗi lần đánh lúc trước hắn tiếu dung cực kì tương tự.

"Vô tình trưởng lão? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, hai vị sư tỷ khẳng định là thông đồng tốt đang đùa ta đâu!" Thạch Đầu linh cơ khẽ động, cười hì hì nói.

"Lớn mật, lại dám đối với chúng ta vô tình trưởng lão vô lễ như thế?" Mặt trứng ngỗng nữ tử giận quát một tiếng nói.

"Nói đùa, ngươi nói trưởng lão liền là trưởng lão rồi? Vậy ta còn nói ta là thủ tọa đâu!" Thạch Đầu thề thốt phủ nhận trước mặt cung trang nữ tử liền là vô tình trưởng lão, nghĩ thầm người không biết vô tội, kỳ cánh lấy có thể hay không như vậy lừa gạt qua.

"Tốt ngươi cái không biết từ đâu xuất hiện dâm tặc, xem kiếm!" Mặt trứng ngỗng nữ tử tức giận vô cùng, giận dữ rút kiếm.

"Nhìn thấy, nhìn thấy, không cần rút ra ta cũng có thể trông thấy, ngươi nhanh thu trở về đi!" Thạch Đầu luôn miệng nói, tránh chuyển xê dịch, tránh né lấy mũi kiếm.

"Sư tỷ, thường nói hảo kiếm không ra khỏi vỏ, muốn ôn dưỡng kiếm ý, làm được thấy hết thấy máu, ngươi cái này nhổ đến nhổ đi, cũng quá không tôn trọng kiếm đi!"

"Bớt nói nhảm, xem kiếm!"

"Uy uy uy! Ngươi cứ chờ một chút."

"Ngươi muốn làm gì? Xem kiếm!"

"Đừng xem, ta nhận thua còn không được sao? Lại nhìn tiếp ta đều muốn lõa thể." Thạch Đầu liên tiếp nhảy mấy cái, trốn đến hơn mười trượng bên ngoài một cây đại thụ đằng sau.

"Hừ! Cút nhanh lên!" Mặt trứng ngỗng nữ tử quát lạnh một tiếng, thu kiếm trở vào bao.

"Khá lắm, ngược lại là không có bị đâm chết, nhưng lại kém chút bị hù chết." Thạch Đầu lẩm bẩm, nhìn xem trên thân áo quần lam lũ, đau lòng đến không được, đây chính là hắn vì gặp mục Uyển nhi, buổi sáng đặc địa đổi được một kiện quần áo mới a!

"Thạch Đầu, ngươi qua đây!" Cung trang nữ tử đột nhiên lên tiếng nói, đưa tay nhẹ nhàng một chiêu.

Thạch Đầu theo tiếng nhìn sang, xác định thật là đang gọi hắn, nhấc chân liền chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng vừa bước ra bước chân lập tức lại thu hồi lại, nhất thời do dự không chừng.

"Tới!" Cung trang nữ tử lại một lần nữa nói.

"Sư thúc gọi ngươi qua đây, ngươi còn thất thần làm gì?" Mặt trứng ngỗng nữ tử gặp Thạch Đầu không có động tĩnh, lớn tiếng nói.

Thạch Đầu không tin cái này sơ lần gặp gỡ đan hà phong trưởng lão, thật sự sẽ ở một cái xưng hô bên trên cắn không buông, nghĩ thầm cùng lắm thì chịu một lần đánh, dù sao sư phụ là một mạch thủ tọa, lại có một cái cùng là trưởng lão sư tỷ, đối phương coi như không nể mặt hắn, tổng cũng muốn cố kỵ hạ sư phụ của hắn, sư tỷ đi! Thế là quyết tâm, cất bước đi ra ngoài.

"Thúc cái gì thúc? Ngươi đem ta quần áo cắt thành dạng này, ta cũng nên xem xét hạ có cái gì địa phương xuân quang ngoại tiết đi! Nếu không gọi ngươi xem đi, ngược lại là tiện nghi ngươi, nhưng ta tìm ai đi khóc?" Thạch Đầu bĩu môi nói.

"Ngươi lời nói nói cái gì? Ai muốn nhìn ngươi rồi? Ngươi có gì đáng xem?" Mặt trứng ngỗng nữ tử khí cấp bại phôi nói.

"Dừng a! Các ngươi đan hà phong không phải nữ nhân, liền là lão bà, âm thịnh dương không, bây giờ thật vất vả gặp được ta như thế anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử, vẫn là đưa tới cửa, đổi lại là ta, đều không muốn buông tha  ta như vậy, ai nào biết ngươi đáy lòng đang suy nghĩ gì?" Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Sư thúc, tiểu tử này xem xét không giống người tốt lành gì, sợ hắn là ma đạo gian tế, cho ta cái này cho hắn trói lại đưa đi luật pháp đường thụ thẩm." Mặt trứng ngỗng nữ tử quắc mắt nhìn trừng trừng đạo, đưa tay liền lại muốn rút kiếm.

"Xem kiếm! Xem kiếm!" Thạch Đầu học mặt trứng ngỗng nữ tử ngữ khí.

"Vô tình sư thúc!" Mặt trứng ngỗng nữ tử gấp giọng nói.

Nàng gặp Thạch Đầu lưu manh vô lại bộ dáng, lập tức toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tức giận sôi sục, một lòng chỉ nghĩ rút kiếm giáo huấn Thạch Đầu, càng là hận không thể cắt lấy Thạch Đầu đầu lưỡi mới có thể hả giận, làm sao bị cung trang nữ tử đè lại chuôi kiếm, nhổ không xuất kiếm.

Cũng chính là bởi vậy, Thạch Đầu mới có gan, dám học mặt trứng ngỗng nữ tử lúc nói chuyện ngữ khí.

"Ta bên này còn có ít lời cần hỏi hắn, mà ngươi nếu thật là muốn dạy dỗ hắn, đợi đến sau ba tháng tốt, đến lúc đó tại tông môn thi đấu bên trên, hai ngươi công bằng đọ sức là được." Cung trang nữ tử từ tốn nói.

"Liền hắn? Ngay cả tham gia thi đấu tư cách đều không có đi!" Mặt trứng ngỗng nữ tử nhìn về phía Thạch Đầu, khinh bỉ nói.

Thạch Đầu nghe vậy giận dữ, mặc dù hắn thật còn chưa đủ tư cách, cũng không nghĩ nhất định phải đi cái gì tông môn thi đấu bên trên chém chém giết giết, nhưng là bị người khác trần trụi xem thường, vẫn là cực kỳ không vui.

Nhất là trước mặt mặt trứng ngỗng nữ tử, Thạch Đầu luôn cảm thấy chỗ đó nhìn xem không vừa mắt, cho dù đây chỉ là giữa hai người lần thứ nhất gặp mặt.

"Ta không có? Trò cười, nếu là ta nguyện ý, ta liền nhất định có thể tham gia sau cùng tông môn thi đấu, liền là đoạt được thứ nhất cũng không thành vấn đề." Thạch Đầu lời thề son sắt nói.

"Còn thứ nhất đâu? Ta xem là khoác lác thứ nhất đi!" Mặt trứng ngỗng nữ tử xoay người sang chỗ khác, đã không thể ra tay giáo huấn Thạch Đầu, nàng cũng liền liền nhìn đều chẳng muốn nhìn.

Thạch Đầu lần này thật sự tức giận, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt trứng ngỗng nữ tử bóng lưng.

"Cũng không xinh đẹp, cũng không ôn nhu, phát dục lại không tốt, còn như thế lệnh người chán ghét, chờ sau này nhất định tìm cơ hội cho đánh một trận, a, ta vẫn là không muốn đích thân xuất thủ, để Trình sư tỷ đánh nàng một trận tốt, dù sao ta không đánh nữ nhân." Thạch Đầu như vậy đạo, đang nói đến hắn không tự mình xuất thủ thời điểm, ánh mắt có chút mất tự nhiên.

"Thạch Đầu, ngươi đi theo ta, có một số việc muốn hỏi ngươi." Cung trang nữ tử nhìn xem đối chọi gay gắt hai người, cười khẽ lắc đầu, chào hỏi Thạch Đầu cùng với nàng sau khi đi, dẫn đầu xoay người sang chỗ khác.

Thạch Đầu thấy một lần cung trang nữ tử là hướng trên núi đi, thần sắc khẽ động, đuổi theo sát, chỉ là tại trải qua mặt trứng ngỗng bên cạnh cô gái thời điểm, le lưỡi làm cái mặt quỷ tạo hình  tức giận đến mặt trứng ngỗng nữ tử dậm chân.

"Hừ! Mặc kệ ngươi là thật Thạch Đầu, hay là giả Thạch Đầu, vô duyên thi đấu còn chưa tính, nếu thật là tại thi đấu bên trên để cho ta gặp, định cho ngươi biết mặt!" Mặt trứng ngỗng nữ tử nắm tay nói.

Cùng lúc đó, một đám nữ đệ tử chính từ trên núi xuống tới, có bảy tám người nhiều, bạc trắng áo cầm kiếm.

Các nàng đều là đan hà phong mấy năm gần đây mới tuyển nhận nữ đệ tử, cũng là khoan thai tới chậm, phụ trách thay thế mặt trứng ngỗng nữ tử trực luân phiên đệ tử.

Trong lúc các nàng nhìn thấy cung trang nữ tử thời điểm, tất cả đều dừng lại, cung cung kính kính xoay người thi lễ, kêu một tiếng "Sư thúc" .

Tùy theo các nàng nhìn thấy đi theo cung trang nữ tử sau lưng Thạch Đầu, tất cả đều ngây ngẩn cả người, bất luận các nàng nhập môn bao nhiêu năm, cái này đều là lần đầu tiên nhìn thấy có nam nhân bên trên đan hà phong.

"Kim sư tỷ, người kia là ai a? Hắn làm sao cùng sư thúc lên núi?" Người đến bảy tám người bên trong, một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ đồng trước hết nhất hoàn hồn, nàng gấp chạy hướng mặt trứng ngỗng nữ tử, hỏi.

"Hắn nha?" Mặt trứng ngỗng nữ tử muốn nói lại thôi, ánh mắt mờ mịt.

"Hừ! May mắn hắn là cùng tại sư thúc sau lưng, nếu không như vậy tự tiện xông vào chúng ta đan hà phong, ta sớm đem hắn đánh một cái tè ra quần rồi." Nhỏ nhắn xinh xắn nữ đồng hai tay nắm tay, lăng không đập nện mấy lần, cất giọng nói.

"Nhân tiểu quỷ đại, liền ngươi kia công phu mèo ba chân, có thể đánh được ai? Đừng nói đánh người khác một cái tè ra quần, chỉ cần ngươi mỗi đêm không đái dầm, chúng ta liền cám ơn trời đất đi!" Một cái cao nữ tử cười trêu nói.

Đồng hành mấy tên khác nữ đệ tử đều đi tới, đám người cười vang.

"Ta nào có?" Nhỏ nhắn xinh xắn nữ đồng gấp, bỗng nhiên hướng cao cái trên người nữ tử đánh tới.

"Tốt, tốt, ngươi không có, ngươi không có, coi như sư tỷ nói bậy, tạm tha qua sư tỷ lần này đi!" Cao nữ tử không chịu nổi nhỏ nhắn xinh xắn nữ đồng gãi ngứa, cầu xin tha thứ.

"Tốt! Không cho phép hồ nháo, các ngươi ở đây phòng thủ, ta có chút việc ra ngoài xử lý một chút." Mặt trứng ngỗng nữ tử nghiêm túc nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............