Chương  52: Vật trân quý nhất

Chương  52: Vật trân quý nhất

Thạch Đầu mừng khấp khởi đi theo vô tình sau lưng, hắn vốn cho rằng có thể mượn cơ hội lên núi, kết quả qua sườn núi không bao lâu, phương hướng liền chuyển.

Lại đi ước chừng thời gian một chén trà, hai người tới một chỗ cũ kỹ đình nghỉ mát trước, bên cạnh có đầu thanh tuyền, nước suối kích thạch, róc rách rung động, dòng chảy xiết nhập đầm.

"Sư thúc! Ngươi dẫn ta tới đây làm gì?" Thạch Đầu rốt cục nhịn không được, lên tiếng hỏi.

Vô tình không có trả lời, nàng hơi trầm ngâm về sau, đột nhiên bóp một cái pháp quyết, bên hông thất thải cung lăng bay ra, một chút liền đem Thạch Đầu buộc thành bánh chưng.

"Sư thúc, ngươi làm cái gì vậy?" Thạch Đầu trong lòng hoảng hốt.

Hắn đều không thấy rõ, liền đã bị bắt, nghĩ thầm lần này xong, đoán chừng vô tình trưởng lão vừa mới không có làm khó hắn, là trở ngại có cái khác đệ tử ở đây, cho nên lúc này mới dẫn hắn tới này Liêu chỗ không có người ở, thuận tiện ra tay.

"Sư thúc, ta vừa mới cũng chính là nhất thời nhanh miệng, ai bảo ngươi dáng dấp còn trẻ như vậy xinh đẹp đâu! Nếu là chúng ta cùng đi ra khỏi đi, đoán chừng đều có người nói ngươi là muội muội ta." Thạch Đầu nịnh nọt nói.

Vô tình vẫn không có nói chuyện, chỉ là chậm rãi đi hướng không cách nào động đậy Thạch Đầu.

"Sư thúc, ta sai rồi, ngươi xem ở sư phụ ta cùng sư tỷ trên mặt mũi, có thể hay không đừng đánh mặt?" Thạch Đầu vẻ mặt đau khổ nói.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, đã tai kiếp khó thoát, hắn trước tiên nghĩ tới trước hết bảo trụ mặt, bởi vì nếu là mặt bị đả thương, sau khi trở về khẳng định không gạt được, lại không tốt giải thích.

Dù sao Thạch Đầu là vụng trộm chạy đến, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng tìm không thấy hắn, khẳng định đã tức giận, nếu như lại để cho hai nữ biết hắn tìm đến mục Uyển nhi, "Hai chỉ vò" đoán chừng cũng không phải là vặn gãy hắn eo đơn giản như vậy.

Thạch Đầu mắt thấy vô tình hướng hắn ra đưa tay đến, lập tức dọa đến nhắm mắt lại, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm đừng đánh mặt, đừng đánh mặt.

Nhưng mà bất luận cái gì máu tanh tràng diện đều không có phát sinh, chỉ gặp vô tình một tay phủ tại Thạch Đầu nơi ngực, trong lòng bàn tay chân khí lưu chuyển, ẩn có hồng quang lấp lóe.

Thạch Đầu cảm nhận được một dòng nước ấm từ ngực khuếch tán đến toàn thân các nơi, rất thoải mái, biểu lộ cũng là buông lỏng, hắn lặng lẽ mở mắt ra, nhưng gặp dung nhan tuyệt mỹ kia gần trong gang tấc.

"WOW! Thật đúng là đẹp mắt a!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Hắn cũng không biết nên dùng cái gì từ để hình dung, chỉ cảm thấy tất cả tán dương mỹ lệ hình dung từ, đều không đủ lấy miêu tả trước mắt mỹ, giống như gương mặt này liền là khắp thiên hạ đẹp mắt nhất đồ vật.

Đương nhiên, Thạch Đầu cũng là tại cái này về sau mới biết được, trước mặt hắn vị này vô tình sư thúc, đang có lấy "Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân" xưng hào.

"Ngươi chân khí trong cơ thể là chuyện gì xảy ra? Thấy thế nào cũng không nên như thế ít ỏi mới đúng a!" Vô tình thu tay lại, hơi hơi kinh ngạc nói.

Thạch Đầu có lời không thể nói, hắn rõ ràng đây hết thảy đều là viên kia hạt châu màu đỏ giở trò quỷ, nhưng trong tiềm thức nói cho hắn biết, việc này không thể cùng bất luận cái gì ngoại nhân nhấc lên.

"Ta cũng không biết, có lẽ là thân thể ta lưu không được chân khí đi, bọn chúng thường là tại trong cơ thể ta qua một lần, sau đó liền chạy trốn." Thạch Đầu cười khổ nói, lời tuy không giả, chỉ là cố ý bớt đi được thứ then chốt.

"Ồ?" Vô tình lộ ra trầm tư.

"Sư thúc, nếu như ngươi chỉ là muốn dò xét tu vi của ta tình huống, nói với ta một chút liền tốt nha, ta sẽ rất phối hợp, không cần đến như vậy gióng trống khua chiêng cho ta trói lại, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn mưu đồ làm loạn đâu!" Thạch Đầu mỉm cười nói nói.

"Ái chà chà!" Một tiếng kêu đau, đồng dạng đến từ Thạch Đầu, tại hắn vừa dứt lời thời điểm.

"Cái miệng này quả nhiên vô pháp vô thiên, còn dám bắt ta nói đùa, cẩn thận cho ngươi vá lại." Vô tình âm thanh lạnh lùng nói.

Thạch Đầu lập tức ngậm miệng không nói, liên tục gật đầu xưng là.

"Tới ngồi, ta có lời hỏi ngươi." Vô tình tay khẽ vẫy, thu hồi thất thải cung lăng, nhưng sau đó xoay người đi đến trong lương đình ngồi xuống.

Thạch Đầu khôi phục tự do về sau, hoạt động ra tay chân, hấp tấp chạy tới, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cùng vô tình có loại không hiểu thân cận cảm giác.

Đương nhiên, Thạch Đầu cùng tất cả nữ nhân xinh đẹp đều tự mang thân cận cảm giác, Bạch Tuyết, Tử Linh, Trình Thải Hồng, còn có tại Lư thành gặp nhau lại không nhìn thấy một số người.

Bất quá trước hai người sau so sánh, cùng vô tình thân cận cảm giác thì không lớn giống nhau, nhưng muốn nói cụ thể khác biệt tại chỗ đó, Thạch Đầu thật còn nói không ra, nhưng tuyệt không phải nam nữ hoan ái loại kia.

"Đem ngươi trên cổ ngọc thạch lấy ra cho ta xem một chút." Vô tình nói.

"A?" Thạch Đầu sững sờ, coi là nghe lầm.

"Ngọc thạch!" Vô tình cường điệu nói.

Thạch Đầu cực kỳ kinh ngạc, nhưng vẫn đưa tay từ trên cổ tháo xuống cái kia khối ngọc thạch, theo lời cho vô tình đưa tới.

"Các ngươi làm sao đều thích xem thứ này, chẳng lẽ là cái gì thiên địa dị bảo?" Thạch Đầu hỏi.

Trước đây ngoại trừ tại tường vân thôn gặp phải cái kia lão giả lông mày trắng, về sau Tây Phong đạo nhân cùng Tử Linh đều có tìm hắn cầm qua ngọc thạch, nhưng kẻ sau hai người chỉ là nhìn một chút, như có điều suy nghĩ, lại không hề nói gì.

Hiện tại thế mà ngay cả sơ lần gặp gỡ đan hà phong trưởng lão đều tìm hắn mượn ngọc thạch, không khỏi làm Thạch Đầu bắt đầu hoài nghi khối này từ nhỏ đã đeo ở trên người ngọc thạch, có phải hay không ẩn giấu đi cái gì đại bí mật, hoặc là dứt khoát liền là một kiện đoạt thiên địa chi uy vô thượng bảo vật.

Vô tình tiếp nhận ngọc thạch về sau, cũng không để ý tới Thạch Đầu ngôn ngữ, chỉ là cẩn thận liếc nhìn ngọc thạch, bỗng nhiên lông mày cau lại, bỗng nhiên khóe miệng cười yếu ớt.

Thạch Đầu ánh mắt một mực dừng lại tại vô tình trên thân, đem vô tình một cái nhăn mày một nụ cười tất cả đều thu vào trong mắt, nhất là khi nhìn đến vô tình khẽ cắn môi dưới một động tác, kia phiên quyến rũ động lòng người, trực khiếu hắn trong nháy mắt ngây dại.

"Nhìn đủ rồi chưa? Cẩn thận để ngươi vừa phục Minh một ngày hai mắt lần nữa mù." Vô tình đứng dậy nói.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, đột nhiên bừng tỉnh, sau đó liền thấy vô tình dọc theo một đầu uốn lượn đường mòn, hướng trên núi đi đến.

"Sư thúc, ngươi cái này là muốn đi đâu?" Thạch Đầu kêu lên.

"Đi theo ta." Vô tình đầu cũng không về, tiếp tục hướng trên núi đi đến, nhìn như chân bước không nhanh, nhưng trong chớp mắt liền ra xa hơn mười trượng.

"Sư thúc, ta ra đến như vậy lâu, cần phải trở về." Thạch Đầu ngoài miệng nói như vậy, dưới chân vội vàng gấp đuổi theo, ai bảo vô tình còn không có trả lại hắn ngọc thạch đâu!

"Tới nhiều lần như vậy, chẳng lẽ lần này còn chuẩn bị không công mà lui?" Vô tình nói, bước chân nhẹ nhàng, đem giữa hai người khoảng cách kéo dài.

Thạch Đầu đầu tiên là sững sờ một chút, tiếp theo mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, lập tức lao nhanh tiến lên.

Tuy nói vô tình thân là đan hà phong trưởng lão, nhưng cũng không tốt trắng trợn trái với đan hà phong quy củ, cho nên nàng mang theo Thạch Đầu từ một đầu phi thường bí ẩn đường mòn lặng yên lên núi, đi tới đỉnh núi một tòa bảy tầng cao lầu các trước.

"Chính ngươi đi vào đi! Ta nhưng không muốn nhìn thấy cái gì triền triền miên miên cảm thấy khó xử tràng cảnh, chịu không được kia phần kích thích." Vô tình trêu chọc một câu, liền một mình đi đến lầu các trước trong lương đình ngồi xuống.

Thạch Đầu ánh mắt mờ mịt, tâm niệm bách chuyển, lên núi trên đường đi, hắn chưa từng tình miệng bên trong biết được một chút không muốn người biết sự tình.

Nguyên lai hơn một năm trước tường vân thôn trận kia biến cố, hắn đem hôn mê mục Uyển nhi thả đang phi ngựa tiểu Hắc trên lưng, về sau lại phát sinh rơi sự kiện.

Cuối cùng mục Uyển nhi bị đan hà phong thủ tọa lãnh nguyệt đại sư cứu, đáng tiếc đầu bị thương, bị mất tất cả ký ức.

Thạch Đầu biết được như thế chân tướng, bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hơn một năm nay đến, mục Uyển nhi đều chưa từng chủ động đi tìm hắn.

Tâm tình phức tạp hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt bảy tầng gác cao lâu kiến trúc, sắc mặt do dự, vừa mới bước ra một bước, phương hướng đột nhiên nhất chuyển, hướng lấy lương đình bên trong vô tình đi đến.

"Sư thúc!" Thạch Đầu kêu.

"Làm gì? Ta đây chính là bốc lên bị sư tỷ trách phạt nguy hiểm, vụng trộm mang ngươi đi lên, ngươi còn không nắm chặt thời gian?" Vô tình nửa tựa tại đình nghỉ mát trên cây cột, một mặt giống như cười mà không phải cười.

"Ta biết, thế nhưng là?" Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

"Nhưng mà cái gì? Có chuyện mau nói."

"Ngươi nhìn ta bộ quần áo này đều tổn hại thành dạng này, có phải hay không trước tiên cần phải đổi một kiện?"

Vô tình nghiêm túc đánh giá Thạch Đầu vài lần, một tay chống cằm.

"Là có chút khó coi, sơ lần gặp gỡ, liền lấy này tấm hình tượng gặp người, đổi lại là ta, đoán chừng không nói hai lời, loạn côn đánh chết." Vô tình một mặt thành khẩn bộ dáng.

"Sư thúc, ngươi cũng đừng trêu đùa ta, nếu là ta như vậy đi gặp Uyển nhi, thực sẽ bị đánh ra đến?" Thạch Đầu lo lắng nói.

Vô tình nhìn xem Thạch Đầu một bộ tay chân luống cuống bộ dáng, phình bụng cười to.

"Sư thúc, nếu không ngươi tìm cho ta bộ y phục thay đổi, các ngươi đan hà Phong thiếu nói cũng có hai trăm người, làm bộ y phục không khó lắm đi!" Thạch Đầu nói, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu.

"Khó cũng không khó, bất quá đan hà phong đều là nữ tử quần áo, nếu như ngươi mặc vào, cố gắng chết được càng mau hơn, cho dù may mắn không chết, về sau cũng khó thoát một cái đồ biến thái bêu danh." Vô tình trầm ngâm một chút, yếu ớt nói.

Thạch Đầu nghe vậy kinh hãi, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt lộ vẻ lưỡng nan chi sắc.

"Được rồi, tên ăn mày dù sao cũng so biến thái tốt, ta cứ như vậy đi." Thạch Đầu bỗng nhiên quay người.

Bất quá hắn đi không bao xa, liền lại rất là vui vẻ chạy về đình nghỉ mát.

"Sư thúc, ngươi phải đem ngọc thạch trả ta." Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"Nhìn ngươi kia hẹp hòi bộ dáng, chẳng lẽ lại lo lắng ta cầm ngươi đồ vật, sẽ chạy trốn sao?" Vô tình mím môi, u oán nói.

Thạch Đầu dùng sức lắc lắc đầu, không còn dám nhìn trước mặt vị này mị diễm tuyệt thế sư thúc, hắn phát hiện vô tình nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, thậm chí chỉ là một cái nháy mắt, đều có mị hoặc chúng sinh, câu nhân thần hồn uy lực.

"Sư thúc, ta muốn đem ngọc thạch đưa cho Uyển nhi, dạng này cũng lộ ra có thành ý chút." Thạch Đầu cúi đầu nói.

"Ồ? Ngươi biết ngọc thạch này trân quý cỡ nào sao? Nói tặng người liền tặng người?" Vô tình khuôn mặt nghiêm túc nói.

"Mẹ ta để lại cho ta, đương nhiên là thế gian vật trân quý nhất, cho nên mới muốn tặng cho Uyển nhi." Thạch Đầu trịnh trọng nói.

Vô tình nghe vậy, lâm vào trầm tư.

"Sư thúc! Sư thúc!"

Thạch Đầu khẽ gọi hai tiếng, không thấy vô tình có phản ứng gì.

Hắn sờ lên đầu, không hiểu rõ vì sao hắn muốn đem thứ thuộc về hắn tặng người, vô tình sẽ phản ứng như thế khác thường.

Thạch Đầu vươn tay ra, chưa từng tình trong tay nhẹ nhàng rút ra ngọc thạch, tiếp theo nhanh chân liền chạy, nhanh như chớp liền chạy vào trong lầu các đi.

Trong lương đình, vô tình sau một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, nàng chậm rãi chuyển qua đầu, nhìn về phía lầu các cửa chính vị trí, không khỏi nghẹn ngào nở nụ cười, buồn cười lấy cười, nụ cười kia liền thay đổi vị, ánh mắt ngưng tụ, lộ ra một tia băng lãnh.

Đông

Ba

A

"Ái chà chà!"

Trong lầu các, liên tục truyền ra sự vật va chạm thanh âm, cùng từng tiếng kêu thảm rên rỉ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............