Chương  53: Ngươi là Nguyệt lão? Vẫn là bà mối?

Chương  53: Ngươi là Nguyệt lão? Vẫn là bà mối?

Ầm

Tiếng kêu thảm thiết không ngưng, lại nghe một tiếng vang thật lớn, một bóng người từ lầu các bảy tầng phá cửa sổ mà ra, không phải Thạch Đầu, có thể là người phương nào?

"Sư thúc cứu ta!" Thạch Đầu hô to một tiếng.

Vô Tình theo tiếng kêu nhìn lại, quá sợ hãi, lập tức hai tay nắm quyết, bên hông Thất Thải Cung Lăng như mũi tên bắn ra.

"Móa, lần này xong con bê." Thạch Đầu mắng thầm.

Ngay tại hắn rơi xuống lầu các, cách xa mặt đất còn có cao một trượng thời điểm, Thất Thải Cung Lăng kịp thời đến, đem hắn vững vàng tiếp được.

Thạch Đầu chưa tỉnh hồn, chậm một hồi lâu mới nhảy xuống Thất Thải Cung Lăng, hắn cúi đầu thấp xuống, thần sắc cô đơn, cái kia vốn là vết thương chồng chất quần áo, thình lình lại thêm ra mấy cái lỗ hổng lớn, càng là tại ngực chính bên trong vị trí, có một con phá lệ bắt mắt dấu chân.

"Phốc phốc!" Vô Tình gặp đây, nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi làm sao? Sẽ không phải là ý đồ bất chính, bỉ ổi không thành phản bị đánh một trận?"

"Ai!" Thạch Đầu tiếng buồn bã thở dài.

"Chẳng lẽ lại bị ta nói trúng rồi?" Vô Tình miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nói.

"Ai! Ta cũng không biết làm sao lại lại biến thành dạng này?" Thạch Đầu thì thào nói, tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần.

Vô Tình nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, coi là thật sự như nàng lời nói, biểu lộ lập tức trở nên nghiền ngẫm.

"Ngươi cũng quá nóng lòng đi! Nếu là sự tình khác bên trên ta cũng sẽ không nói ngươi, nhưng loại sự tình này dù sao cũng phải từ từ sẽ đến, huống hồ Uyển nhi còn là lần đầu tiên, chắc chắn sẽ có chút nữ nhi gia thận trọng, ngươi nhiều ít cũng muốn trước dỗ dành dỗ dành a!"

Thạch Đầu ngẩn ngơ, lập tức không có có thể hiểu được Vô Tình trong lời nói ý tứ, bất quá rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

"Sư thúc, không phải như ngươi nghĩ." Thạch Đầu cười khổ lắc đầu.

Vô Tình nhíu mày lại, trở về một cái ánh mắt ý vị thâm trường, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía lầu các bảy tầng.

"Uyển nhi, ngươi ra!" Vô Tình cất cao giọng nói.

"Sư thúc! Sao ngươi lại tới đây?" Lầu các bên trên truyền ra một cái thanh âm kinh ngạc.

Sau đó chỉ thấy từ kia vỡ vụn chỗ cửa sổ, nhô ra một cái áo trắng thân ảnh, thân hình thon thả, tóc dài khoác hướng sau lưng, thanh tú tuyệt tục, dung mạo chiếu người, chính là Thạch Đầu trong miệng mục Uyển nhi.

"Ngươi xuống tới!" Vô Tình khuôn mặt nghiêm túc nói.

"Sư thúc, sư phụ có lệnh, nói tại tông môn lớn so trước đó, ta chỉ chờ ở chỗ này bế quan, không được bước ra nửa bước." Mục Uyển nhi từ tốn nói.

"Không dùng cái gì sự tình đều nghe sư phụ ngươi, ngươi trước xuống tới, ta giới thiệu cho ngươi một vị bách thảo Phong đệ tử."

"Sư thúc, ngươi nói chính là người này sao? Ta thấy qua, cũng đánh qua, nhưng không muốn quen biết, còn có sư thúc ngươi trái với quy định tư mang nam đệ tử lên núi việc này, ta sẽ không nói cho sư phụ." Mục Uyển nhi lạnh giọng nói, nàng dùng ngón tay một chút Thạch Đầu, sau đó liền xoay người lại.

"Uyển nhi!"

Vô Tình kêu một tiếng, nhưng nhưng không thấy mục Uyển nhi lại xuất hiện, nàng thở dài một hơi, lắc đầu bất đắc dĩ.

Thạch Đầu ngơ ngác đứng ở một bên, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn xem trên lầu cái kia phá vỡ cửa sổ, nắm tay bên trong nghĩ đưa nhưng không có thể đưa đi ra ngọc thạch.

"Nhìn cái gì vậy, đi rồi!" Vô Tình róc xương lóc thịt Thạch Đầu một chút, dẫn đầu quay người rời đi.

Thạch Đầu bừng tỉnh, biết lại đến lâu cũng không có chút ý nghĩa nào, hắn âm thầm ảo não, nghĩ thầm khẳng định là quần áo tả tơi mới thu nhận mục Uyển nhi phản cảm, nếu không nào có người vừa thấy mặt liền động thủ đánh người.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu miệng bên trong liền bắt đầu líu lo không ngừng, quở trách lấy lúc lên núi gặp phải cái kia mặt trứng ngỗng nữ tử, đại khái là ý nói đều do cái kia hung nữ nhân phá vỡ hắn tỉ mỉ chuẩn bị quần áo.

Thạch Đầu phờ phạc mà cùng sau lưng Vô Tình, cũng không biết đây là muốn đi hướng chỗ đó.

"Ngươi mới đi lên đều đã làm gì? Làm sao lại đánh nhau đâu?" Vô Tình đột nhiên hỏi.

"Ta gặp Uyển nhi tại kia ngồi xuống tu luyện, nghĩ thầm đợi nàng tu luyện xong lại nói, thế là liền lên trước ngồi vào bên người nàng đợi, kết quả nàng đột nhiên đứng lên, không nói hai lời, liền cho ta mấy chưởng, sau đó một cước liền đem ta đạp bay." Thạch Đầu ngượng ngùng mà cười, một mặt dáng vẻ vô tội.

"Ngươi thật không nói gì? Cũng không có làm? Là Uyển nhi vừa thấy mặt liền động thủ?" Vô Tình một mặt không tin biểu lộ.

"Kia không phải đâu? Từ ta tiến vào lầu các đến bay ra ngoài, trước sau không đủ thời gian uống cạn nửa chén trà, còn có ngươi nhìn, dấu chân này còn ở đây!" Thạch Đầu chỉ vào ngực nói, khóc không ra nước mắt.

"Vậy liền kì quái, chẳng lẽ lại là Uyển nhi cô gái nhỏ này liếc mắt liền nhìn ra ngươi là hoa tâm đại la bặc?" Vô Tình nghi ngờ nói.

"Ta nào có?" Thạch Đầu vội vàng phủ nhận nói, bất quá lực lượng rõ ràng có chút không đủ.

"Không có sao? Kia Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng là chuyện gì xảy ra?" Vô Tình hỏi.

"Sư thúc, ngươi đều biết thứ gì?" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

"Nên biết, không nên biết, ta đều biết."

"Khoa trương như vậy? Ngươi sẽ không phải là Tử Linh sư tỷ biến đi!" Thạch Đầu nói liền đưa tay hướng Vô Tình trên mặt sờ soạng.

"Ba!" Vô Tình một bàn tay vuốt ve Thạch Đầu móng vuốt, một tay phủ tại bên hông Thất Thải Cung Lăng phía trên.

"Tiểu tử thúi, tiện nghi đều chiếm được trên đầu ta, ngươi có phải hay không nghĩ bị đánh?"

"Ha ha!" Thạch Đầu cười xấu hổ cười.

"Liền các ngươi bách thảo phong mấy người kia, mấy món phá sự, ta thân là một mạch trưởng lão, sao lại không biết?" Vô Tình tức giận nói.

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, tuy nói bách thảo phong cùng Thái Thanh môn cái khác mấy mạch ít có tiếp xúc, ngoại trừ mỗi tháng đúng hạn theo lượng cung ứng linh đan linh dược bên ngoài, cơ bản cũng không tới quá khứ.

Nhưng giống Vô Tình trưởng lão như vậy Thái Thanh môn cao tầng, muốn giải được một ít chuyện, vẫn là rất dễ dàng.

Nhất là bách thảo phong còn một cặp vĩnh viễn chưa trưởng thành huynh đệ, nếu như có người muốn từ đông trùng, hạ cỏ huynh trong  miệng hai người lời nói khách sáo, a, không cần bộ, cái này hai huynh đệ sẽ chủ động nói.

Vô Tình Kiếm Thạch Đầu thần sắc có chút mất tự nhiên, nở nụ cười xinh đẹp.

"Tốt, ta cũng không nói ngươi không đúng a! Ngươi cứ yên tâm, Uyển nhi bên này từ để ta giải quyết, ngươi trước thanh thản ổn định đem Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng hai nữ sự tình xử lý tốt, cũng đừng làm cho hai nàng lại tiếp tục phân cao thấp ăn dấm."

"A?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"A cái gì a? Ta nhưng nói cho ngươi a, nắm chặt thời gian trước đem các nàng thu, hai nàng đối tâm ý của ngươi đã biểu lộ không bỏ sót, ngươi hơi chủ động chút, không liền thành."

"Ta chủ động?"

"Nha! Không chủ động cũng được, ta nghĩ ngươi chỉ cần không phản kháng, hai nàng liền sẽ trái lại đem ngươi cho thu." Vô Tình nhíu mày nói.

Thạch Đầu nhìn xem Vô Tình kia ý vị sâu xa biểu lộ, còn có dùng sức hướng hắn nháy mắt ra hiệu, thể nội một trận khô nóng, nghĩ thầm hắn cái này sư thúc đến cùng là cái gì quái thai, làm sao một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, luôn luôn có thể làm nam nhân nguyên thủy nhất dục vọng.

Thế là Thạch Đầu tranh thủ thời gian cúi đầu không nói, để tránh khống chế không nổi mình, hắn lo lắng đến lúc đó tiện nghi không có mò lấy, không thể thiếu còn phải chịu một trận đánh.

Bất quá Vô Tình nhưng không có muốn thả qua Thạch Đầu ý tứ, càng là rất có lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi tư thế.

"Hai cái này tiểu ny tử xong việc về sau, liền giờ đến phiên Tử Linh." Vô Tình còn nói thêm.

"Cái gì? Tử Linh sư tỷ? Sư thúc! Nên ngươi suy nghĩ nhiều đi!" Thạch Đầu kinh ngạc nói, cười khan hai tiếng.

"Ta sẽ thêm nghĩ?" Vô Tình hơi sẳn giọng, sau đó tiếp tục nói.

"Nói cho ngươi a! Không có việc gì ngươi liền cùng Tử Linh cô nàng kia tiếp xúc nhiều hơn, nhiều hơn xum xoe, ta lại từ bên trong giúp ngươi một chút, khẳng định cũng có thể tới tay, mà như thế một tòa băng sơn mỹ nhân, đợi đến bị ngươi hòa tan vào cái ngày đó, ngươi liền vụng trộm đi!"

Thạch Đầu sợ ngây người, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ đem Tử Linh kéo vào, càng không nghĩ tới một mạch trưởng lão miệng bên trong lại có thể nói ra như thế không đứng đắn.

"Ba!" Một tiếng vang giòn

Nhưng gặp Thạch Đầu dùng sức hướng trên mặt mình vỗ một cái, đau đến hắn hít sâu một hơi, lúc này mới xác định hắn không phải đang nằm mơ.

Chỉ là hắn thời khắc này biểu lộ sắp khóc, trong lòng càng là oán thầm không thôi, chỉ nói nào có dạng này sư thúc sao? Đầy trong đầu đều đang suy nghĩ gì?

Nhưng mà Thạch Đầu còn đánh giá thấp Vô Tình, coi là trước đây một lời nói đã là cực hạn, kết quả lại là không phải.

"Ừm! Bất quá ngươi bây giờ thân thể này vẫn là yếu chút, hôm nào ta từ cột đá phong chuẩn bị cho ngươi bộ bọn hắn rèn thể pháp môn, làm sao cũng muốn để thân thể của ngươi đầy đủ ứng phó bảy tám cái nữ người mới được a!"

Vô Tình ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Thạch Đầu, lúc nói chuyện sắc mặt bình tĩnh, mà như vậy không đứng đắn ngôn ngữ, lại cho nàng nói ra chững chạc đàng hoàng cảm giác.

"Sư thúc, ngươi là Nguyệt lão? Vẫn là bà mối? Nhưng vậy cũng không thể đem dây đỏ đều hướng trên người ta dắt a!" Thạch Đầu vẻ mặt đau khổ hỏi.

"Hôm nay còn không có bị đánh thống khoái đúng không? Nhìn đánh!" Vô Tình trầm giọng gầm thét.

Thạch Đầu sớm có đoán trước, biết nơi đây không nên ở lâu, thế là tại hắn vừa dứt lời thời điểm, liền trốn bán sống bán chết, nhìn tốc độ kia, giống như lòng bàn chân lau dầu.

Chỗ cũ, Vô Tình che miệng yêu kiều cười không ngừng, cũng không vội mà rời đi, dường như đang chờ người nào.

Không cần một lát, một cái áo tím bồng bềnh, phong thái yểu điệu tuyệt sắc nữ tử xuất hiện tại Vô Tình bên cạnh, rõ ràng là Tử Linh.

"Tình tỷ tỷ!" Tử Linh nhẹ giọng kêu.

"Lời vừa rồi ngươi đều nghe được?"

"Ừm!" Tử Linh nhẹ nhàng gật đầu.

"Có cái gì muốn nói sao?" Vô Tình hỏi.

"Hắn có cái gì tốt?" Tử Linh hỏi ngược lại, trong lời nói mơ hồ có mấy phần không vui.

"Hắn nha? Xác thực không có gì tốt, trúng đích lại đa tình, gặp một cái yêu một cái, nhưng dù cho như thế, phàm là cùng hắn quen biết nữ tử, liền đều trốn không thoát hắn 'Ma trảo' Uyển nhi cùng hắn thanh mai trúc mã, từ không cần phải nói, Tuyết Nhi cùng Trình Thải Hồng là như thế, ngươi cũng là." Vô Tình bình thản nói.

"Ta không phải." Tử Linh thề thốt phủ nhận.

"Còn không thừa nhận? Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

"Đa tình cùng lạm tình, ta không có khả năng thích hắn." Tử Linh hung hăng nói, quay đầu sang chỗ khác.

"Ngươi liền mạnh miệng đi! Đến lúc đó bỏ qua, nhưng tuyệt đối đừng đi cầu ta."

"Ta sẽ không."

"Tốt! Chúng ta tới đó đánh cược "

"Đánh cược như thế nào?"

"Liền cược ngươi trong ba năm tất nhiên sẽ vì hắn đi cầu ta."

"Ngươi nhất định phải thua."

"Kia chúng ta đi nhìn đi!"

"Chờ xem liền chờ xem."

"Ha ha ha! Ngươi đi trước đi! Hắn một hồi nên trở về tới."

"Tình tỷ tỷ!" Tử Linh muốn nói lại thôi.

"Đi thôi! Có một số việc ngươi còn không thể biết, cũng đừng hỏi." Vô Tình nhẹ nhàng phất tay áo, nói.

Quả nhiên, chính như Vô Tình lời nói, Tử Linh chân trước vừa đi, Thạch Đầu liền đường cũ chạy trở về, cười rạng rỡ.

"U! Ngươi tại sao trở lại? Sẽ không phải là lấy đánh tới đi!" Vô Tình cười trêu nói.

"Hắc hắc hắc!" Thạch Đầu gượng cười vài tiếng.

Hắn dĩ nhiên không phải chạy về tìm đến đánh, mà là tìm không ra đường xuống núi, lại lại không dám ở nơi này đan hà trên đỉnh chạy loạn, vạn nhất nếu là gặp phải cái khác đệ tử, khẳng định đem hắn làm dâm tặc cho trói lại, đến lúc đó cho dù có mười cái miệng cũng nói không rõ a!

"Có phải hay không tìm không thấy đường xuống núi a?" Vô Tình cười hỏi.

"Sư thúc, ngươi thật sự là lại xinh đẹp lại thông minh, hâm mộ! Bội phục!" Thạch Đầu nịnh nọt nói.

Vô Tình nghe vậy, che miệng cười khẽ, thân hình lại là lóe lên đến Thạch Đầu sau lưng, nhấc chân liền thưởng Thạch Đầu một cái "Chó gặm phân" .

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............