Chương 54: Thiên hạ đệ nhất nhanh nam

Chương 54: Thiên hạ đệ nhất nhanh nam

Tại vô tình chỉ dẫn dưới, Thạch Đầu thuận lợi hạ sơn, chỉ bất quá không phải lên núi lúc đầu kia nói.

Sau khi xuống núi, Thạch Đầu một chút nhận ra phương hướng, phát hiện hắn giờ phút này đang đứng ở đan hà phong cùng Cửu Kiếm phong ở giữa, nếu như đi đại lộ về bách thảo phong, khoảng cách tương đối xa.

Nhưng cũng may hắn từng có mấy năm tại tục sự viện đưa đồ ăn thời gian, cho nên biết được rất nhiều bí ẩn tiểu đạo, vừa lúc phụ cận không xa liền có một đầu, có thể trực tiếp thông hướng bách thảo phong, khoảng cách khá lớn đường tối thiểu rút ngắn không chỉ một lần.

Không do dự, Thạch Đầu thẳng đến đầu kia đường tắt tiểu đạo mà đi.

Thời gian giữa trưa, dù đã là cuối mùa hè đầu mùa thu, nhưng mặt trời vẫn là rất mãnh liệt, bởi vì cái gọi là "Nắng gắt cuối thu" nói ngay tại lúc này cái này thời tiết, sớm tối thanh lương, buổi chiều lại nhiệt độ cao bạo chiếu.

Thạch Đầu càng không ngừng sát mồ hôi trán, bị hừng hực mặt trời phơi miệng đắng lưỡi khô, quả thực có chút chịu không được.

"Không được, vẫn là trước tiên tìm một nơi nghỉ một chút, lại như vậy đi xuống, không chờ ta trở lại Bách Thảo Viên, liền nên bị phơi chết tại trên đường này." Thạch Đầu phàn nàn từng tiếng.

Đã dự định nghỉ ngơi, tự nhiên muốn tìm một cái râm mát thoải mái dễ chịu địa phương.

Thạch Đầu bốn phía nhìn một chút, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn phát hiện nơi xa có một gốc mấy người ôm hết đại thụ che trời.

Mà cùng chung quanh cái khác đại thụ khác biệt, gốc cây kia bên trên có một chỗ sợi đằng giao thoa dày đặc, vừa vặn tạo thành một cái thiên nhiên "Cây giường" .

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng vui mừng, chính là chạy tới.

Lấy hắn bây giờ tu vi, mặc dù làm không được phi thiên độn địa, nhưng là leo lên cây, thì lại cực kỳ đơn giản, nhưng gặp hắn hai chân tại thô to trên cành cây liên đạp mấy lần, cả người liền thoan đi lên.

"Cây giường" so tưởng tượng còn lớn hơn rất nhiều, mà lại hình như có người vì tu chỉnh qua vết tích, Thạch Đầu mới vừa lên lúc đến cũng sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh cười trừ, tứ chi đại trương, nhàn nhã, thích ý ngủ dậy cảm giác.

Đoán chừng là hơi mệt chút, Thạch Đầu rất nhanh liền phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, mà tại nửa mê nửa tỉnh, hắn tựa như nghe được càng ngày càng gần tiếng bước chân, cùng nam nữ tiếng nói.

"Dung nhi muội muội, nguyệt hứa không thấy, ngươi nhưng ta nhớ đến chết rồi."

"Hừ! Ta mới không tin đâu! Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, chỉ riêng biết tính danh liền có cái gì Phan ngân sen, Triệu Phi nhạn, giả gió tây, không biết tên họ là gì, khẳng định càng nhiều, một đôi tay đoán chừng đều đếm không hết."

"Ngươi cũng đừng loạn nghe người ta nói huyên thuyên, kia đều không có sự tình."

"Có hay không ngươi trong lòng mình rõ ràng."

"Ngươi nhìn ngươi, lại không ngoan đúng không! Tâm ta ngay tại cái này, nếu không ngươi sờ một cái xem, nó sẽ nói cho ngươi biết, trong tim ta chỉ có ngươi, chỉ thích ngươi, sinh tử không đổi."

"Chán ghét! Liền sẽ cầm chiêu này lừa gạt ta, lần sau có thể hay không đổi điểm tươi mới a!"

"Không cần đến chờ lần sau, hai ngày trước ta vừa học được một cái chiêu thức mới, cái này đến dạy ngươi a!"

Cây trên giường, Thạch Đầu nghe nói nam nữ đối thoại âm thanh, đột nhiên bừng tỉnh, lập tức dọa một cái giật mình, thế này sao lại là đang nằm mơ, rõ ràng liền là thật có người đến a!

Mà lại đến người tiếng nói còn để hắn có loại cảm giác quen thuộc, nhất là nữ tử kia thanh âm, càng là cảm thấy có chút quen tai, nhưng liền là nghĩ không ra là ai.

Thạch Đầu ngừng thở, nhẹ nhàng xê dịch thân thể, từ cây trên giường trong khe hở, nhìn xuống đi.

Nhưng mà không nhìn còn khá, xem xét về sau, nhưng làm hắn giật mình kêu lên.

Nhưng gặp trong hai người nữ tử kia một bộ áo trắng, mặt trứng ngỗng, chính là buổi sáng tại đan hà phong ngăn lại không cho hắn lên núi, đồng thời giận mắng dâm tặc, một lời không hợp liền rút kiếm tương hướng tên nữ đệ tử kia.

Thạch Đầu nhìn một chút trên thân áo quần lam lũ, thầm nghĩ thật sự là oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới tại cái này đều có thể đụng tới.

Bất quá khi Thạch Đầu thấy rõ tên nam tử kia dung mạo về sau, như bị một đạo thiểm điện đánh trúng, trong nháy mắt ngu ngơ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nam tử kia mặt chữ điền khoát lông mày, Thạch Đầu không những biết hắn, còn tới có thù cũ, rõ ràng là năm đó tục sự viện viện chủ Mộc Triết.

"Hai người này làm sao chạy đến tới nơi này làm gì?" Thạch Đầu trong lòng nghi ngờ nói.

Bất quá rất nhanh, Thạch Đầu liền được đáp án.

"Hai ngày trước? Chúng ta đều một tháng không gặp, ngươi hai ngày trước ngược lại là học của ai chiêu thức mới?" Mặt trứng ngỗng nữ tử quát hỏi.

"Ừm?" Mộc Triết biểu lộ cứng đờ, ý thức được mình nói lỡ miệng, tranh thủ thời gian trong đầu nghĩ biện pháp bổ cứu.

"Ngươi ngược lại là nói a! Phan ngân sen? Triệu Phi nhạn? Giả gió tây? Vẫn là cái nào không biết tính danh hồ ly tinh?" Mặt trứng ngỗng nữ tử lưu luyến không buông tha, truy vấn.

"Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn cùng cái nhỏ oán phụ, ta có thể từ chỗ nào học, đương nhiên là từ trên sách học được a!" Mộc Triết cười nói.

Thạch Đầu được nghe lời này, không khỏi vươn một cái ngón tay cái, lặng lẽ vì Mộc Triết cơ trí điểm cái tán.

"Thật là trên sách?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nửa tin nửa ngờ.

"Vàng ròng bạc trắng như vậy thật." Mộc Triết nghiêm mặt nói, khóe miệng lộ ra giảo hoạt tiếu dung, đưa tay đem mặt trứng ngỗng nữ tử ôm vào lòng.

"Ai nha! Ngươi muốn làm gì?" Mặt trứng ngỗng nữ tử hơi giận nói.

"Ngươi!" Mộc Triết trọng trọng gật đầu.

"Người xấu!" Mặt trứng ngỗng nữ tử mặt mũi tràn đầy hờn dỗi, đôi bàn tay trắng như phấn liên tục đánh vào Mộc Triết ngực.

"Ai nha! Ngươi đừng như thế khỉ gấp nha, chờ thêm đi lại nói, nơi này không an toàn, dễ dàng bị người trông thấy."

"Loại địa phương này, nơi nào có người có thể trông thấy? Nhanh lên, ta tốt Dung nhi, ta đều đói khát khó nhịn." Mộc Triết nói chuyện, hai tay liền không ở yên.

Thạch Đầu nghe nói mặt trứng ngỗng nữ tử nói muốn lên đến, giật nảy cả mình, hắn nhìn chung quanh một chút dưới thân bóng loáng bằng phẳng cây giường, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng đang run rẩy, khóc không ra nước mắt.

"A nha! Đây là gặp gỡ sống Xuân cung a!" Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng.

Hóa ra bất quá là tại ven đường tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút mà thôi, thế mà để hắn gặp cái này các loại nam nữ hoan ái sự tình, mà càng nguy hiểm hơn, hắn lựa chọn nghỉ ngơi địa điểm, lại là người ta dã chiến nơi chốn.

Thạch Đầu cả trái tim đều kéo căng đến cổ họng, nếu như không phải phát hiện Mộc Triết gấp gáp khó nhịn, rất có dưới tàng cây giải quyết ý tứ, hắn đã sớm liều lĩnh chạy trốn.

Bất quá đã đối phương không được, Thạch Đầu tự nhiên cũng không sẽ chủ động bại lộ, dù sao phía dưới hai người đều không phải dễ trêu, hắn một khi bại lộ, tình thế khả năng liền không bị khống chế.

Thử nghĩ một hồi  bất kỳ cái gì nữ tử cùng nhân dã bên ngoài tằng tịu với nhau, nếu rơi vào tay người thứ ba tại chỗ bắt bao, đoán chừng đều sẽ nguyên địa bạo tạc, mất lý trí, nhẹ thì khó mà nói, nặng thì giết người diệt khẩu cũng không không khả năng, huống chi là hôm nay đối Thạch Đầu từng có rút kiếm tương hướng mặt trứng ngỗng nữ tử đâu!

Mà tương đối mặt trứng ngỗng nữ tử, Mộc Triết mới thật sự là để Thạch Đầu lo lắng, thậm chí là có một tia kiêng kị.

Hắn cùng Mộc Triết ở giữa ân oán từ xưa đến nay, nếu như lúc này bị phát hiện, tất nhiên là không chết không thôi cục diện.

Tê

Thạch Đầu ngay tại trầm ngâm thời điểm, đột nhiên nghe thấy quần áo xé rách thanh âm, lập tức ánh mắt ngưng tụ, trừng to mắt nhìn sang.

Như vậy dã ngoại chương trình truyền hình thực tế biểu diễn, đối với không có kinh nghiệm thực chiến hắn tới nói, há có thể bỏ qua, mà từ hắn cái góc độ này nhìn xuống xuống dưới, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

"Uy! Ngươi làm gì?" Mặt trứng ngỗng nữ tử đẩy ra Mộc Triết, quát lớn.

"Không có ý tứ, ta quá kích động." Mộc Triết một mặt xin lỗi nói.

"Xin lỗi có làm được cái gì, ngươi đem ta quần áo xé hỏng, gọi ta đợi sẽ như thế nào trở về?" Mặt trứng ngỗng nữ tử giận dữ nói.

Nàng ngồi thẳng thân thể, không để ý chút nào cùng chợt tiết xuân quang, chỉ là cầm lấy bị xé nứt màu trắng áo ngoài, một mặt tức giận.

"Đừng để ý tới hắn, xong việc sau ta về phong lấy cho ngươi một bộ y phục là được." Mộc Triết nhìn chằm chằm mặt trứng ngỗng nữ tử tuyết trắng vai, ánh mắt lửa nóng, làm bộ liền muốn nhào tới.

"Chờ một chút!" Mặt trứng ngỗng nữ tử đột nhiên lên tiếng nói, một tay chống đỡ Mộc Triết, ngăn trở hắn tiến một bước cử động.

"Vật của ta muốn đâu?"

"Đã sớm chuẩn bị cho ngươi đến, xong việc liền cho ngươi." Mộc Triết một bộ không dằn nổi bộ dáng.

"Không được, hiện tại liền phải cho ta." Mặt trứng ngỗng nữ tử chém đinh chặt sắt nói.

"Lần trước cũng nói xong sau đó cho ta, kết quả xong việc liền rời đi, chẳng lẽ lần này còn muốn gạt ta sao?"

"Ai! Nhanh nhanh cho, hiện tại liền cho ngươi, thật mất hứng."

Mộc Triết bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải nhặt lên ném ở một bên quần áo, từ đó lấy ra một bản lam da bản chép tay, giao cho mặt trứng ngỗng nữ tử.

Thạch Đầu ẩn ẩn trông thấy quyển kia bản chép tay bìa viết "Kiếm điển" hai chữ, lập tức sợ ngây người, nghĩ thầm cái này mẹ nó chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết quyền sắc giao dịch?

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, Thạch Đầu con mắt thế nhưng là một khắc cũng không có nháy qua, đồng thời ở trong lòng âm thầm thay Mộc Triết ghi lại số.

"Một hai ba!" Trước ba hạ một mạch mà thành.

"Bốn! Năm!" Cái này hai lần có chút dừng một chút.

"Sáu!" Dừng lại nghỉ ngơi một hồi lâu.

"Bảy!" Mộc Triết thở dài ra một hơi, xong việc xách quần.

Nhìn đến đây, Thạch Đầu thần sắc cổ quái, mồm dài đến lão đại, cái này thật gọi hắn thêm kiến thức, đã từng tổng nghe Tiền Đa Đa nói có người một đêm làm bảy lần, hôm nay gặp mặt, nguyên lai nói liền là Mộc Triết a!

"Dung nhi, không có ý tứ a, ta lại không có khống chế lại." Mộc Triết cười xấu hổ cười.

"Không có việc gì, ngươi đã rất tuyệt." Mặt trứng ngỗng nữ tử từ tốn nói.

Nàng biểu lộ bình tĩnh, tựa như là cái gì đều không có phát sinh đồng dạng, cũng hoàn toàn không để ý đến Mộc Triết ý tứ, chỉ là phối hợp xem lấy vừa tới tay lam da bản chép tay, nói chuyện lúc này mới vượt qua tờ thứ nhất.

"Thật? Bất quá cũng thế, lần này so với lần trước còn nhiều thêm một chút đâu! Lần sau khẳng định còn có thể lại nhiều đến một chút, cứ thế mà suy ra, không ra nửa năm, ta đoán chừng liền uy vũ hùng tráng, đệ nhất thiên hạ." Mộc Triết một mặt kiêu ngạo nói.

Thạch Đầu bạch nhãn đã lật đến cái ót, hắn nghe qua, cũng đã gặp rất nhiều không muốn mặt người, tỷ như Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người liền từng nhiều lần đổi mới hắn đối "Không biết xấu hổ" một từ nhận biết.

Nhưng giống Mộc Triết không biết xấu hổ như vậy, thối đến tươi mát thoát tục, còn mẹ nó nhanh đến nhanh như điện chớp nam nhân, đoán chừng trong thiên hạ cũng liền duy nhất cái này số một.

Thạch Đầu cố gắng nín cười, lần nữa nhìn xuống dưới cây, chỉ gặp Mộc Triết chỉnh lý tốt quần áo phía sau lưng dựa vào thân cây, nhắm mắt nghỉ ngơi, một mặt thỏa mãn.

Mặt trứng ngỗng nữ tử lúc này cũng thu hồi lam da bản chép tay, mặc vào món kia bị xé mở một đầu lỗ hổng lớn quần áo.

Nàng chau mày, liếc mắt một bên nhắm mắt nghỉ ngơi Mộc Triết, vẻ khinh bỉ lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy nàng ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay giao ác tại trước ngực.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Mộc Triết chú ý tới mặt trứng ngỗng nữ tử cử động, hỏi.

"Vận khí, đem ngươi lưu tại trong thân thể ta mấy thứ bẩn thỉu ép ra ngoài!" Mặt trứng ngỗng nữ tử trầm giọng nói.

"Móa! Cái này cũng được?" Thạch Đầu bật thốt lên.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............