Chương  55: Tự hành cung khai

Chương  55: Tự hành cung khai

Nghe nói mặt trứng ngỗng nữ tử ngôn luận, Thạch Đầu giật mình đồng thời, còn có loại phát hiện đại lục mới cảm giác, kìm lòng không được liền kinh ngạc lên tiếng, nhưng cho dù hắn cấp tốc che lên miệng, cuối cùng cũng là trễ.

Ai

Mặt trứng ngỗng nữ tử cùng Mộc Triết trăm miệng một lời uống nói, " cọ" một chút, song song đứng lên.

"Người nào ở đây giả thần giả quỷ?" Mộc Triết mắt sáng như đuốc, bốn phía tìm kiếm.

"Ở phía trên." Mặt trứng ngỗng nữ tử đưa tay chỉ hướng trên cây "Cây giường" .

Mộc Triết nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt thoáng hiện một tia vẻ lo lắng.

"Không biết phía trên là vị kia đồng môn  có thể hay không hiện thân gặp mặt?" Mộc Triết ngữ khí bình thản nói.

Thạch Đầu ghé vào cây giữa giường một cử động nhỏ cũng không dám, ngay cả khí cũng không dám thở, mặt mũi tràn đầy ảo não thần sắc, nhưng trong lòng còn có may mắn hắn, cũng không có lựa chọn hiện thân, đầu óc xoay nhanh, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

"Chít chít!"

"Chít chít chít chít!"

Thạch Đầu muốn học chim gọi, nhưng nghe lại càng giống là gà con gọi.

"Phía trên vị này đồng môn, ta dù không biết ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng chắc hẳn vừa mới phát sinh hết thảy ngươi cũng nhìn thấy, cho nên mong rằng hiện thân gặp mặt, cũng tốt hiệp thương một ít chuyện." Mộc Triết trầm giọng nói.

"Chít chít chít chít! Chít chít chít chít!"

"Vị này đồng môn, ngươi hẳn là coi ta là đồ đần, chim gọi cùng gáy đều phân biệt không được?" Mộc Triết sắc mặt trở nên âm trầm.

Thạch Đầu não nhân có đau một chút, hắn biết đây là một cái tử cục, chủ động đi ra ngoài, là muốn cùng người đánh một trận, không đi ra, là phải bị người đánh lên "Giường" cho nên vô luận như thế nào đều tránh không được một phen tranh đấu, nhưng mấu chốt ở chỗ hắn không phải phía dưới hai người đối thủ a!

"Phải làm sao mới ổn đây, nếu không ta trang về mù lòa?" Thạch Đầu như vậy nghĩ đến, liền lập tức lắc đầu, chớ nói Mộc Triết nhìn thấy hắn sẽ sẽ không tin tưởng, mặt trứng ngỗng nữ tử khẳng định là sẽ không tin tưởng.

"Ta khuyên vị này đồng môn có thể chủ động xuống tới, cùng một chỗ hiệp thương giải quyết việc này, dạng này ngươi tốt mà ta cũng tốt, nếu không đừng trách ta không khách khí." Mộc Triết nghiêm nghị nói.

Thạch Đầu cười khổ, nếu như hắn cùng Mộc Triết cùng mặt trứng ngỗng nữ tử vốn không quen biết, có lẽ còn có một tia hiệp thương khả năng, nhưng bây giờ tình huống, quyết định không có khả năng đạt thành cái gì chung sống hoà bình hiệp nghị.

"Lại không chủ động xuống tới, ta cũng muốn đi lên." Mộc Triết la lớn, đang muốn có hành động, lại bị bên cạnh mặt trứng ngỗng nữ tử giữ chặt.

"Ngươi nói nhỏ chút, vạn nhất còn có những người khác tại phụ cận, đều đưa tới nhưng nên làm cái gì?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nhẹ giọng trách cứ, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, sợ lại có những người khác đến đây.

"Dung nhi muội muội, ngươi nói chúng ta xử lý như thế nào phía trên người này?" Mộc Triết hạ thấp thanh âm, hỏi.

Mặt trứng ngỗng nữ tử không nói gì, chỉ là dùng tay tại trên cổ lau một chút, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Như thế có phải hay không không tốt lắm, tất cũng không kể người kia là ai, đều là đệ tử bản môn, nếu là giết chết hắn, sự tình coi như đã xảy ra là không thể ngăn cản a!" Mộc Triết mặt lộ vẻ vẻ do dự, e sợ vừa nói nói.

"Không đem hắn diệt khẩu lời nói, chuyện của chúng ta chẳng phải bại lộ, ngược lại lúc ngươi khả năng không có gì, dù sao có cha ngươi cùng ngươi thúc phụ che chở, nhưng ta nên làm cái gì? Còn không phải để sư phụ phế bỏ tu vi lại trục xuất Thái Thanh môn, cái này cùng để cho ta chết, lại có gì dị?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nói, ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn cùng âm độc.

"Lời tuy như thế, bất quá lập tức tới ngay tông môn tỷ thí, cha ta thế nhưng là cho ta hạ tử mệnh lệnh, nói tuyệt đối không thể tại đoạn này trong lúc đó xuất hiện bất kỳ ảnh hướng trái chiều, ta lại há có thể vào lúc này làm ra sát hại đồng môn sự tình đến?" Mộc Triết nói, ánh mắt né tránh.

"Ngươi, vậy ngươi đây là muốn ta chết sao?" Mặt trứng ngỗng nữ tử tức giận đến toàn thân run rẩy.

Thạch Đầu ghé vào cây trên giường nghiêng tai lắng nghe, giống như nghe được tình thế chuyển cơ.

Lại nói Thạch Đầu sớm đã từ nhiều mặt hiểu qua có quan hệ Mộc Triết thân phận bối cảnh, cha Mộc Huy cùng thúc phụ Mộc Lỗi đều là Cửu Kiếm phong trưởng lão, mẫu cũng tu vi không tầm thường, tấn thăng trưởng lão ở trong tầm tay.

Bây giờ thông qua đối thoại xem ra, hẳn là tông môn thi đấu tới gần nguyên nhân, Mộc Triết phụ mẫu đối với hắn từng có cái gì đặc thù bàn giao, khiến cho hắn ngày bình thường ngang ngược càn rỡ tính cách cũng có chỗ thu liễm.

"Ngươi nơi nào sẽ chết?" Mộc Triết nói thẳng.

"Vừa mới ngươi cũng đã nói, nhiều nhất liền là bị phế đi sửa vì lại đuổi ra khỏi sơn môn, thật như như vậy, cùng lắm thì ngươi trả về đến lúc đầu thanh lâu, lấy ngươi tư sắc, khẳng định không thể thiếu khách nhân, còn nữa ta cũng sẽ thường xuyên đi vào xem, tuyệt không thiếu cho ngươi tiền bạc."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Như vậy ngươi cũng nói ra được?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nghiến răng nghiến lợi nói.

"Có phải là nam nhân hay không, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?" Mộc Triết nhếch miệng.

"Hừ! Ngươi kia cũng coi là nam nhân? Đồ vật nhỏ không có cảm giác liền không nói, mỗi lần cũng chưa tới mười lần, ta bên này còn chưa bắt đầu, ngươi bên kia liền kết thúc." Mặt trứng ngỗng nữ tử tức hổn hển, sắc mặt đỏ lên.

"Ngươi cái này có ý tứ gì? Trước kia không đều là khen ta lợi hại, dũng mãnh sao?"

"Lợi hại? Dũng mãnh? Ha ha! Thật sự là thiên đại tiếu thoại, bằng ta duyệt vô số người, là thuộc ngươi là ngắn nhất, nhanh nhất, vô năng nhất một cái." Mặt trứng ngỗng nữ tử hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm, nói chuyện cũng bắt đầu không hề cố kỵ.

"Tốt! Tốt! Tốt! Quả nhiên không hổ là gái lầu xanh, đã ta vô năng, vậy ngươi liền tự cầu phúc đi!" Mộc Triết nói, quay người phất tay áo rời đi.

"Mộc Triết, ngươi không là nam nhân!" Mặt trứng ngỗng nữ tử hét lớn một tiếng đạo, nàng quả thực giận điên lên, nhìn xem Mộc Triết bóng lưng rời đi, nguyên địa thẳng dậm chân.

"Đi rồi?" Thạch Đầu có chút không dám tin tưởng, dụi dụi con mắt, đợi cho Mộc Triết thân ảnh hoàn toàn biến mất tại tầm mắt, đồng thời không cảm giác được bất kỳ khí tức gì về sau, mới thật xác định.

Thạch Đầu không ngờ tới tình thế đảo ngược sẽ đột nhiên như vậy, cũng chưa từng nghĩ sẽ xuất hiện như vậy nháo kịch.

Nhìn xem trước một khắc còn quấn triền miên miên, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi hai người, trong chốc lát liền từ tương hỗ vạch khuyết điểm, đến mỗi người một ngả, cuối cùng mỗi người đi một ngả, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Bất quá cục diện như vậy xuất hiện cũng tốt, tối thiểu đối Thạch Đầu mà nói là có lợi, nhất là tại Mộc Triết quay người sau khi rời đi.

Mặt trứng ngỗng nữ tử mặc dù phẫn nộ, cũng không có hoàn toàn mất đi lý trí, nàng đem vỡ tan quần áo tại nơi ngực đánh cái kết, chẳng những che khuất xuân quang, còn có một phen đặc biệt phong vận.

"Ngươi xuống tới, ta có lời muốn cùng ngươi đàm." Mặt trứng ngỗng nữ tử đối cây giường hô.

"Sư tỷ, không bằng chúng ta liền nói như vậy!" Thạch Đầu nói, hắn dám nói chuyện, nhưng không dám tùy tiện xuống dưới.

Mặt trứng ngỗng nữ tử nghe tiếng giật mình, chỉ cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc.

"Xin hỏi là vị nào sư đệ? Mong rằng hiện thân gặp mặt."

"Hiện thân có thể, nhưng ta không muốn luôn luôn xem kiếm, cho nên ngươi trước tiên cần phải cam đoan không sử dụng kiếm đâm ta." Thạch Đầu như là nói.

Mặt trứng ngỗng nữ tử lại là giật mình, cảm giác lời nói này làm sao cũng có chút quen tai, thế là trong đầu tướng tướng biết đồng môn nam tử từng cái qua một lần, lại là không một phù hợp, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Ta một giới nhược nữ tử, hiện nay lại hành động bất tiện, cái nào có thể làm gì được sư đệ, cho nên nhờ sư đệ an tâm lại là được." Mặt trứng ngỗng nữ tử cưỡng chế trong lòng kinh nghi, từ tốn nói.

Thạch Đầu lặng lẽ nhô ra cái đầu, gặp mặt trứng ngỗng nữ tử thần sắc bình tĩnh, trong tay không có kiếm, lúc này mới rón rén từ đại thụ bên trên trượt xuống, gãi đầu, thần sắc xấu hổ.

"Là ngươi?"

Mặt trứng ngỗng nữ tử vừa kinh vừa sợ, nàng thấy rõ từ cây bên trên xuống tới Thạch Đầu, lập tức nhớ tới chuyện hồi sáng này, không để ý vừa mới lời nói, tay phải pháp quyết vừa bấm, trống rỗng nhiều hơn một thanh trường kiếm.

"Sư tỷ! Sư tỷ! Sư tỷ!" Thạch Đầu gấp hô ba tiếng, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi đã đáp ứng không sử dụng kiếm đâm ta, làm sao nói trở mặt liền trở mặt đâu?"

"Ai đã đáp ứng? Ta chẳng những phải dùng kiếm đâm ngươi, còn muốn giết ngươi." Mặt trứng ngỗng nữ tử hung ác nói, cầm kiếm liền gai.

"Sư tỷ, ta là vô tội, chỉ bất quá mệt mỏi nghĩ tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, kết quả trong lúc vô tình liền tiến các ngươi 'Sào huyệt ân ái' ta thật không phải cố ý." Thạch Đầu một bên né tránh, một bên giải thích nói.

"Sào huyệt ân ái?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nghi ngờ nói, nhìn về phía cây giường, bỗng nhiên có điều ngộ ra.

"Bớt nói nhảm, nhìn thấy thứ không nên thấy, ta há có thể tha cho ngươi?"

"Sư tỷ! Ta vừa rồi ngủ thiếp đi, không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Đừng muốn gạt ta, ngươi cho rằng ta có tin hay không? Cho là ngươi nói không nhìn thấy, ta liền sẽ bỏ qua ngươi?" Mặt trứng ngỗng nữ tử không buông tha, đuổi theo Thạch Đầu đầy đất chạy.

"Sư tỷ xin tin tưởng ta, ta nói đều là lời nói thật a!"

Thạch Đầu nhanh chân lao nhanh, trong lòng cái kia hối hận nha, sớm biết như thế, hắn liền không tuyển chọn xuống tới, càng sớm chút hơn biết sẽ gặp phải cái này các loại nam nữ thâu hoan sự tình, hắn trước hết tìm đã ẩn nấp lại thuận tiện chạy trốn địa phương nhìn lén.

"Chớ có giảo biện, xem kiếm." Mặt trứng ngỗng nữ tử bước nhanh tiến lên.

Thạch Đầu tu vi dù sao không địch lại mặt trứng ngỗng nữ tử, tức liền bởi vì trên người đối phương quần áo nguyên nhân, tạo thành hành động có nhiều bất tiện, nhưng hắn vẫn là chỉ có khắp nơi bị động bị đánh phần.

Một cái né tránh không kịp, Thạch Đầu cánh tay trái bị lợi kiếm vạch phá một đường vết rách, máu tươi tuôn ra.

"Sư tỷ! Ta thật cái gì cũng không nhìn thấy, kia tuần tự mới bảy lần, cũng quá nhanh, không đợi ta thấy rõ, các ngươi liền kết thúc." Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

Nhưng hắn lời mới vừa ra miệng, liền hối hận, đây rõ ràng là tại tự hành cung khai mà! Thế là lại không lo được cánh tay trái thương thế, vội vàng xoay người một cái, thoát đi mặt trứng ngỗng nữ tử phạm vi công kích

Mặt trứng ngỗng nữ tử nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp theo giận tím mặt, truy kích bước chân càng nhanh thêm mấy phần, mà ban đầu đâm thẳng cũng biến thành lung tung chém vào, có vẻ hơi đã mất đi lý trí.

Thạch Đầu quay đầu thấy một lần, lập tức dọa đến kém chút hồn phi phách tán, chỉ gặp mũi kiếm đi tới, cỏ cây tất cả đều bị đánh mở ra bảy tám đoạn, tráng kiện chút cây cối dù chưa bị chặn ngang chặt đứt, nhưng cũng đều vết thương chồng chất, da mảnh tung bay.

WOW! Đây là muốn dùng kiếm đem hắn tháo thành tám khối tiết tấu a!

Vừa nghĩ đến đây, tượng đầu đá là lòng bàn chân lau dầu, chạy gọi là một cái nhanh.

Bất quá lại bởi vì địa hình hạn chế, hai người từ đầu đến cuối ngay tại lớn như vậy một khối địa phương đi lòng vòng, mà phía sau cầm kiếm mặt trứng ngỗng nữ tử gần như điên cuồng, không dung Thạch Đầu có chút cơ hội thở dốc a!

Đột nhiên, Thạch Đầu dưới chân trượt đi, thân hình mất khống chế, cả người liền nhào ra ngoài, lấy cực kỳ bất nhã "Ngã gục" tư thế, quẳng xuống đất.

Mặt trứng ngỗng nữ tử gặp này cơ hội tốt, sao có thể tuỳ tiện buông tha, quyết định Thạch Đầu yếu hại vị trí liền là một kiếm đâm ra, nàng nhếch miệng lên, tiếu dung âm trầm đáng sợ.

"Nguy rồi." Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng không ổn, còn chưa kịp đứng dậy, liền cảm giác một đạo lăng lệ kiếm khí thẳng bức vị trí hậu tâm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............