Chương 56: Một khóc hai nháo ba treo ngược

Chương 56: Một khóc hai nháo ba treo ngược

Tình thế nguy cấp, Thạch Đầu há chịu ngồi chờ chết, hắn đột nhiên một cái xoay người, trong tay áo hồng quang lóe lên, đồng thời song chân vừa đạp địa, cả người sát mặt đất hướng về sau đi vòng quanh.

"Keng!" Một tiếng vang giòn.

Mặt trứng ngỗng nữ tử cổ tay chấn động, trường kiếm tuột tay bay ra ngoài, từ cao không rơi xuống mà xuống, như chậm thực nhanh, "Phốc" một tiếng rơi trên mặt đất, xuyên thấu qua mặt đất thổ nhưỡng, cắm sâu vào dưới mặt đất.

Sau đó ngay tại mặt trứng ngỗng nữ tử sai sững sờ thời khắc, một tiếng cực kỳ nhỏ bé thanh âm truyền ra.

Mặc dù thanh âm này thấp không thể nghe thấy, nhưng không biết tại sao, lại như châm nhỏ sắc bén, đâm vào mặt trứng ngỗng nữ tử trái tim.

Kia là cùng loại với cái gì vật thể lặng lẽ đứt gãy thanh âm, từ nàng tuột tay chuôi kiếm này bên trên truyền đến.

Mặt trứng ngỗng nữ tử trên mặt đột nhiên đã mất đi huyết sắc, nàng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa an tĩnh cắm trên mặt đất trường kiếm.

Chỉ gặp từ trên lưỡi kiếm cái kia đạo đã mở rộng tế ngân bên trong, một lần nữa, phát ra một tiếng tinh tế nho nhỏ tiếng vỡ vụn, tùy theo vết rách chậm rãi biến lớn, dù chậm chạp, lại thế không thể đỡ hướng bốn phía kéo dài.

"Ba!" Nhẹ nhàng giòn giòn một thanh âm vang lên.

Một nửa lưỡi kiếm liên tiếp chuôi kiếm, rơi vào trên mặt đất, một nửa khác lưỡi kiếm, vẫn như cũ cắm ở thổ trong đất.

Trong chốc lát, mặt trứng ngỗng nữ tử ngây dại, nàng quên đi hô hấp, trong óc toàn bộ trống không, quyển kia bị xé nứt, sau bị buộc lại cái kết áo ngoài thế mà lặng lẽ trượt xuống, tùy theo chỉ còn lại có hơi mờ hung y, trong lúc nhất thời phong cảnh vô hạn mỹ hảo, xuân quang hết sức xinh đẹp.

Thạch Đầu ánh mắt lom lom nhìn thưởng thức mặt trứng ngỗng nữ tử tiết ra ngoài kiều diễm xuân quang, dù sao tốt đẹp như vậy phong cảnh cũng không phải muốn nhìn liền có thể nhìn.

Tuy nói bên cạnh hắn chúng nữ vô luận dung mạo, vẫn là dáng người, đều muốn so trước mặt mặt trứng ngỗng nữ tử tốt hơn quá nhiều, đáng tiếc các nàng không cho nhìn a! Cho nên có chút ít còn hơn không, lúc này vừa vặn có nhìn, không nhìn chẳng phải là đáng tiếc.

Mà đối với tự thân chợt tiết xuân quang, cùng trước người nam tử kia ánh mắt nóng bỏng, mặt trứng ngỗng nữ tử tựa hồ không thèm để ý chút nào, nàng ngồi xổm người xuống, hai tay ôm đầu gối, im lặng thút thít, lộ ra bất lực mà đau thương.

"Ô ô ô..."

Vừa nghe đến tiếng khóc, Thạch Đầu liền hoảng hồn, hắn tại tính mệnh du quan thời điểm vận dụng màu đỏ viên châu, lại không ngờ tới mặt trứng ngỗng nữ tử bội kiếm yếu ớt không chịu nổi, lại bị một kích mà đứt, sau đó càng không ngờ tới chính là, đối phương quần áo sẽ tự hành trượt xuống.

"Ta chỉ là ra ngoài bản năng tự vệ mà thôi, không nghĩ tới muốn hủy ngươi tiên kiếm." Thạch Đầu xin lỗi vừa nói đạo, đứng dậy chạy hướng chuôi này kiếm gãy chỗ, ngồi xổm trên mặt đất, thử đem hai đoạn kiếm gãy ghép lại cùng một chỗ.

"Ô ô ô..." Mặt trứng ngỗng nữ tử vùi đầu khóc rống.

"Sư tỷ! Đây hết thảy kỳ thật đều là hiểu lầm, ta cũng là vô tội người bị hại a! Còn có kiếm này, đương nhiên kiếm này chất lượng không ra thế nào địa, không phải nói thế nào đoạn liền đoạn đây?" Thạch Đầu cười khổ lắc đầu.

"Thạch sư đệ!" Mặt trứng ngỗng nữ tử đột nhiên kêu.

"Ừm!" Thạch Đầu ứng tiếng, nhưng trong lòng không hiểu máy động.

"Ngươi đáp ứng sư tỷ, tuyệt đối không đem sự tình hôm nay nói ra, có được hay không?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nức nở nói.

"Tốt! Ta thề, hôm nay thấy đủ loại, tuyệt đối không trước bất kỳ ai lộ ra một tơ một hào." Thạch Đầu lên cái thề, nghĩa chính từ nghiêm nói.

Tiếng khóc đình chỉ, ngay sau đó vang lên mặc quần áo tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh, tiếp theo một loạt tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.

Thạch Đầu nhìn lại, quả nhiên không thấy mặt trứng ngỗng nữ tử thân ảnh, lại là nghe thấy một tiếng quát nhẹ.

"Ngươi lên cho ta đến!"

Thạch Đầu nghe tiếng tìm, ánh mắt cuối cùng khóa ổn định ở cây trên giường, không khỏi do dự, trực giác nói cho hắn biết đi lên khẳng định không có chuyện tốt, nghĩ thầm đây là muốn đi đâu? Vẫn là đi đâu? Vẫn là trực tiếp đi đâu?

"Bảo ngươi lên cho ta đến, có nghe thấy không." Mặt trứng ngỗng nữ tử giận quát một tiếng nói.

Thạch Đầu dọa một cái giật mình, kiên định trong lòng trực tiếp rời đi ý nghĩ, chính là nhấc chân hướng tướng phương hướng ngược đi đến.

"Dừng lại! Ngươi là dám cứ đi như thế, ta liền dám lấy hiện tại cái dạng này đi các ngươi bách thảo phong đòi công đạo." Mặt trứng ngỗng nữ tử từ cây trên giường thò đầu ra, uy hiếp nói.

Thạch Đầu cau mày, vừa nghĩ tới hắn cùng mặt trứng ngỗng nữ tử đều là hiện tại này tấm quần áo tả tơi dáng vẻ xuất hiện tại Bách Thảo Viên, đoán chừng gọi Trình Thải Hồng gặp được, khẳng định không nói hai lời, tại chỗ rút kiếm giết bọn hắn hai cái.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Thạch Đầu đành phải theo lời hướng trên cây bò đi, khi tới gần cây giường thời điểm, hắn lại do dự, kết quả lại bị mặt trứng ngỗng nữ tử túm đi vào.

"Sư tỷ! Chúng ta có chuyện hảo hảo nói, nhưng tuyệt đối đừng lại động thủ." Thạch Đầu e sợ tiếng nói.

"Động thủ? Như thế nào động thủ, lấy cái gì động thủ, ta kiếm không phải đều để ngươi làm hỏng sao?" Mặt trứng ngỗng nữ tử hơi sẳn giọng.

"Ta đều nói không phải cố ý, còn nữa ngươi kiếm kia cũng liền thấy xinh đẹp, nhẹ nhàng đụng một cái liền đoạn mất." Thạch Đầu bĩu môi nói.

"Cái gì? Theo ý ngươi, ta kiếm bị ngươi làm hỏng, kết quả còn là của ta sai đi?" Mặt trứng ngỗng nữ tử mặt mũi tràn đầy kích động nói.

"Ta không phải ý tứ này, nếu không dạng này, hôm nào ta bồi ngươi một thanh rắn chắc, ngươi xem coi thế nào?" Thạch Đầu khoát tay áo.

Hắn nhớ tới Bách Thảo Viên trúc lâu tầng hai bên trong để đó không dùng những cái kia đao kiếm, dù sao không ai dùng, số lượng lại nhiều, nếu thật là thiếu một chuôi, đoán chừng cũng sẽ không có người phát hiện.

"Ừm? Vẫn là không cần, chúng ta đan hà Phong đệ tử bội kiếm đều là..." Mặt trứng ngỗng nữ tử lời còn chưa dứt, đột nhiên sinh giận.

"Ánh mắt ngươi hướng cái nào đang nhìn?" Nàng hai tay ôm ở trước ngực, bực tức nói.

"Nơ con bướm thật đẹp mắt." Thạch Đầu cười xấu hổ cười, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, quay đầu sang chỗ khác.

"Ngươi... Hừ! Cái này hốc cây là chuyện gì xảy ra? Ngươi đào?" Mặt trứng ngỗng nữ tử lạnh hừ một tiếng đạo, lại không có xoắn xuýt chuyện lúc trước.

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, lặng lẽ mở ra một con mắt nhìn lại, rõ ràng là lúc trước hắn dùng cho rình coi cái kia kẽ cây, cái này nhưng dọa sợ hắn, vội vàng khoát tay phủ nhận.

"Không phải, không phải, đây chính là cái kẽ cây, tuyệt không phải ta động thủ đào, mà lại ngươi nhìn chung quanh nó bóng loáng vuông vức, làm sao cũng không giống là mới đào a!"

"Thật? Bất quá ta làm sao không nhìn rõ thứ gì a!" Mặt trứng ngỗng nữ tử hỏi, cúi người ghé vào kẽ cây chỗ.

"Ngươi lại xích lại gần chút, sau đó hai tay đem ánh nắng che khuất, liền có thể thấy rõ ràng." Thạch Đầu bật thốt lên, nói xong là hắn biết hỏng, cái trán kinh ra mồ hôi lạnh, trong lòng càng là không ngừng kêu khổ, chỉ hận miệng phản ứng so đầu óc còn nhanh hơn, liền dùng tay quay miệng hai lần.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Thạch Đầu bị mặt trứng ngỗng nữ tử một góc đá trúng ngực, đạp lăn tại cây trên giường.

"Hừ! Trước đó còn dám nói không nhìn thấy bất cứ thứ gì? Lấy cái góc độ này, còn có cái gì là ngươi nhìn không thấy?" Mặt trứng ngỗng nữ tử mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, một chút bổ nhào vào Thạch Đầu trên thân, liền là một trận quyền chân tăng theo cấp số cộng.

"Sư tỷ! Trước đó không phải đã nói có chuyện hảo hảo nói, không động thủ sao?" Thạch Đầu cuống quít chế trụ mặt trứng ngỗng nữ tử hai tay.

"Được tiện nghi còn khoe mẽ, lúc này lại dám hung ta?" Mặt trứng ngỗng nữ tử không tránh thoát, cúi đầu xuống liền là há miệng đi cắn.

Nàng đầu tiên là cắn lấy Thạch Đầu đầu vai, khả năng ngại quần áo cách trở, không làm được gì, ngược lại cắn một cái tại Thạch Đầu trên cổ.

"A!" Thạch Đầu đau kêu thành tiếng.

"Sư tỷ, miệng hạ lưu tình, nếu không ngươi vẫn là động thủ tốt."

Mặt trứng ngỗng nữ tử đối Thạch Đầu cầu xin tha thứ ngoảnh mặt làm ngơ, đổi vị trí lại cắn hai cái, phương mới thỏa mãn nới lỏng miệng.

Thạch Đầu đưa thay sờ sờ cổ, mặc dù nhìn không thấy, nhưng kia đau đớn kịch liệt cảm giác hòa thanh tích dấu răng, để hắn không khó tưởng tượng phần cổ là bực nào thảm liệt tràng diện, bất quá cũng may mặt trứng ngỗng nữ tử cũng không có hướng chết cắn, tối thiểu còn không có huyết nhục tung bay.

Mặt trứng ngỗng nữ tử lau,chùi đi khóe miệng, sửa sang hơi loạn vạt áo, mặt lộ vẻ vẻ do dự, một lát sau nở nụ cười xinh đẹp, không ngờ hướng Thạch Đầu bên người đưa tới.

"Sư tỷ, ngươi lại muốn làm sao? Chúng ta có thể hay không thật dễ nói chuyện, đừng động thủ, cũng không động khẩu." Thạch Đầu kinh hãi, dọa đến liên tục lui về sau đi, thẳng đến cây bên giường duyên, đã không đường thối lui.

"Sợ cái gì? Ta liền nhìn xem ngươi vết thương trên cánh tay thế nào." Mặt trứng ngỗng nữ tử nói.

Thạch Đầu nghe vậy, lớn thở dài một hơi.

Không biết vô tình hay là cố ý, mặt trứng ngỗng nữ tử đi lên sau sát lại đặc biệt gần, mà theo hô hấp của nàng, kia một đôi bộ ngực đầy đặn liền một chút một chút đụng tại Thạch Đầu trên cánh tay trái, nàng lại không hề hay biết, nhìn xem kia đã kết vảy vết thương, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Nhanh như vậy liền kết vảy rồi?"

"Ta có Đại sư huynh đặc chế linh dược, chẳng những vết thương rất nhanh, còn có thể không lưu lại vết sẹo." Thạch Đầu giải thích nói, đối với mặt trứng ngỗng nữ tử chủ động tiện nghi đưa tới cửa, hắn không những không có nhiều vui vẻ, ngược lại cau mày.

"Cho ta." Mặt trứng ngỗng nữ tử khẽ vươn tay, nói.

Thạch Đầu hơi có chần chờ, cũng liền theo, dù sao hắn thẹn trong lòng trước đây, cũng không tốt nói thêm cái gì, thế là đưa tay hướng trong ngực sờ một cái, móc ra một cái bạch ngọc bình sứ nhỏ, đưa ra ngoài.

"Đây chính là có thể không lưu vết sẹo linh dược?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nhìn chung quanh một chút lòng bàn tay lớn nhỏ bình sứ, hỏi.

"Liền là nó, chỉ cần hướng trên vết thương xoa một điểm, ngày thứ hai liền có thể khôi phục như lúc ban đầu." Thạch Đầu nói.

"Tốt, thuốc này ta nhận, về phần ngươi nói bồi ta kiếm sự tình, ta nhìn coi như xong." Mặt trứng ngỗng nữ tử nói, liền đem bạch ngọc bình sứ thu vào.

"Đa tạ sư tỷ!" Thạch Đầu cung kính gửi tới lời cảm ơn, coi là chuyện chỗ này, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đang lúc Thạch Đầu đứng dậy thời điểm, lại bị một đôi non mềm nhỏ tay nắm lấy, bỗng nhiên thụ lực, cả người lại bị kéo trở về.

"Ta lời còn chưa nói hết, ngươi liền muốn đi?" Mặt trứng ngỗng nữ tử gắt giọng.

"Sư tỷ, còn có chuyện gì?" Thạch Đầu cười khổ.

"Ngươi điếm ô trong sạch của ta, một bình thuốc chỉ sợ không thể an ủi ta bị thương tâm linh?" Mặt trứng ngỗng nữ tử yếu ớt nói.

Nhưng trong giọng nói của nàng, nào có nửa điểm tâm linh bị thương dáng vẻ, ngược lại là ánh mắt có chút ý vị sâu xa, xem bộ dáng là muốn bắt việc này uy hiếp hòn đá.

"Ta nào có?" Thạch Đầu thề thốt phủ nhận.

"Còn giảo biện? Cây này động xem tiếp đi, nhất thanh nhị sở, nó liền là chứng cứ." Mặt trứng ngỗng nữ tử chỉ vào kẽ cây, nghiêm nghị nói.

Thạch Đầu trong nháy mắt nhận sợ, đây thật là bùn đất ba rơi đũng quần, không phải phân cũng là phân.

"Vậy sư tỷ ngươi muốn như thế nào? Ta tận lực thỏa mãn là được."

"Tốt sư đệ, ta chỉ cần..."

Mặt trứng ngỗng nữ tử cười đắc ý, nghiêng thân ở Thạch Đầu bên tai nói nhỏ.

"Không được! Ta đây làm không được." Thạch Đầu sắc mặt đại biến, nói thẳng cự tuyệt nói.

"Không được cũng phải đi, ngươi nhất định phải đáp ứng ta." Mặt trứng ngỗng nữ tử quát.

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy kiên nghị  mặc cho mặt trứng ngỗng nữ tử như thế nào nũng nịu cùng ở trên người hắn xoay đánh, hắn đều đã không nói lời nào, cũng không phản kháng, chỉ có kiên định lắc đầu.

"Ta cũng không phải để ngươi làm chuyện thương thiên hại lý gì, vì sao liền không thể đáp ứng ta đây?" Mặt trứng ngỗng nữ tử vô cùng đáng thương đạo, trong mắt lệ quang lấp lóe, lã chã chực khóc.

"Ngươi phía trước nói linh dược, công pháp ta đều có thể thỏa mãn ngươi, gấp đôi cũng được, nhưng đằng sau chỗ xách yêu cầu, thực sự quá phận, ta không đáp ứng." Thạch Đầu quay đầu sang chỗ khác.

"Ngươi không đáp ứng ta đúng không? Tốt, vậy ta hiện tại liền đi tìm tây Phong sư thúc đòi một lời giải thích, nhìn lão nhân gia ông ta xử lý như thế nào ngươi làm bẩn ta một chuyện, còn có Tử Linh trưởng lão, ta cũng không tin cùng là nữ nhân, nàng có thể ngồi nhìn ta bị hủy trong sạch mà mặc kệ không hỏi." Mặt trứng ngỗng nữ tử nước mắt không dứt, nghiễm nhiên có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

"Ta lại không có chạm qua ngươi." Thạch Đầu tàn khốc nói.

"Ta nói có là có, hừ, cùng lắm thì ta hôm nay liền chết tại các ngươi bách thảo phong." Mặt trứng ngỗng nữ tử một thanh xóa đi nước mắt, nói liền đứng lên.

Thạch Đầu tức giận đến toàn thân đang run rẩy, hắn không ngờ tới nữ nhân này cư nhiên như thế không muốn mặt, một khóc hai nháo ba treo ngược, nguyên bộ sử dụng thế mà thuận buồm xuôi gió, mặt khác vu oan, bắt chẹt, uy hiếp, mọi thứ đánh trúng hắn uy hiếp, làm hắn nhức đầu không thôi.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi chính là."

"Vậy ngươi thề."

Mặt trứng ngỗng nữ tử dừng thân hình, trong ánh mắt có một tia giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Thạch Đầu bức bách tại áp lực, đành phải dựng lên cái lời thề.

"Thạch sư đệ, nam tử hán đại trượng phu, ngươi hôm nay quên đã đáp ứng ta, nhưng đều không cho đổi ý nha!" Mặt trứng ngỗng nữ tử nói, đã khó nén trên mặt vui mừng.

Thạch Đầu còn không có kịp phản ứng, cổ liền bị một đôi cánh tay ngọc khóa lại, bên hông cũng trên bàn một đôi thon dài cặp đùi đẹp, càng là một cặp mềm mại kề sát bên trên bộ ngực của hắn.

"Thạch sư đệ, nhìn ngươi sắc mặt hồng như vậy, có phải hay không phát hỏa nha, muốn không liền để sư tỷ đến cấp ngươi đi trừ hoả." Mặt trứng ngỗng nữ tử mị cười ra tiếng, sau đó nhẹ nhàng kéo một phát, giải khai trước ngực nơ con bướm.

"Vô sỉ nam nữ, ban ngày ban mặt, sao dám làm ra như thế đồi phong bại tục tiến hành?" Đột nhiên một tiếng gào to, giữa trời nổ vang.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............