Chương  57: Rơi vào cái bẫy

Chương  57: Rơi vào cái bẫy

Một tiếng gào to, giống như một tiếng sấm nổ, giữa trời nổ vang thời điểm, Thạch Đầu toàn thân cứng đờ, thần sắc ngu ngơ, tựa như mất hồn phách.

"Ở đâu ra vô sỉ nam nữ, còn không mau mau tách ra, chẳng lẽ là nghĩ ở ngay trước mặt ta, trình diễn một trận ân ái triền miên sao?" Tiếng như hồng chung, giữa khu rừng tiếng vọng.

Thạch Đầu đột nhiên hoàn hồn, đưa tay liền đi đẩy quấn ở trên người hắn, đồng dạng sợ choáng váng mặt trứng ngỗng nữ tử.

Bây giờ như vậy mập mờ tư thế, cũng không phải hắn muốn, tại mặt trứng ngỗng nữ tử quấn lên thân thời điểm, là hắn biết khẳng định không có chuyện gì tốt, đương nhiên lúc ấy còn chưa không biết sẽ có người tới, chỉ là đang nghĩ nếu như mơ mơ hồ hồ mắc lừa, chỉ sợ hắn cả đời đều không thoát khỏi được nữ nhân này.

Nhưng khi Thạch Đầu bây giờ muốn tránh thoát thời điểm, lại phát hiện hắn bị quấn chặt chẽ vững vàng, mặt trứng ngỗng nữ tử tựa như một đầu cứng ngắc lại Xà mỹ nữ đồng dạng, quấn ở trên người hắn, đẩy đẩy không ra, vung không vung được.

"Uy! Ngươi tỉnh, nhanh lên buông ra ta." Thạch Đầu hô, đều cuống đến phát khóc.

Kình phong chợt nổi lên, bí mật mang theo tiếng xé gió, một đạo thanh sắc độn quang bay nhanh mà tới.

Thạch Đầu quay đầu nhìn lại, lập tức kinh ngạc thất sắc, người đến hai người, tướng mạo có chút tương tự, mà phía sau người kia, rõ ràng là Mộc Triết.

Mộc Triết thế mà đi mà quay lại, còn mang theo một vị cùng hắn bề ngoài có chín thành tương tự trưởng giả đến đây.

"Cẩu nam nữ, ban ngày ban mặt, vậy mà tại chuyến này cái này các loại tằng tịu với nhau phóng đãng sự tình, quả thực bại hoại môn phong." Mộc Triết lớn tiếng nói.

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng không ổn, biết hắn đây là bị ám hại, không khỏi cúi đầu nhìn về phía vẫn ngây người mặt trứng ngỗng nữ tử, cười khổ lắc đầu, nghĩ thầm nữ nhân này cũng thật là đáng thương, ở trong mắt Mộc Triết, bất quá chỉ là một cái bị lợi dụng công cụ thôi, vô luận thân thể vẫn là tôn nghiêm.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu ngược lại tỉnh táo lại, hắn đem mặt trứng ngỗng nữ tử trượt xuống quần áo một lần nữa buộc lại, cũng ở trên người nàng mấy chỗ vỗ vỗ.

"A!" Mặt trứng ngỗng nữ tử bừng tỉnh, lập tức hét lên một tiếng, vội vàng từ trên thân Thạch Đầu rời đi, chạy đến cây giường một góc cuộn mình.

Thạch Đầu không rảnh lại đi để ý tới mặt trứng ngỗng nữ tử, cả sửa lại một chút xốc xếch quần áo về sau, đi ra cây giường, dọc theo thân cây trượt rơi xuống mặt đất.

"Ồ! Là ngươi?" Mộc Triết kinh ngạc nói.

"Mộc sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Thạch Đầu cười khan nói, cũng xông Mộc Triết bên cạnh trưởng giả cúi người hành lễ.

"Tại hạ bách thảo Phong đệ tử Thạch Đầu, không biết ngài là?"

"Bách thảo phong? Triết, ngươi cùng người này nhận biết?" Vị trưởng giả kia chỉ nhìn Thạch Đầu một chút, liền quay đầu hướng Mộc Triết hỏi.

"Thúc phụ, ta trước kia tại tục sự viện thời điểm, người này là đưa đồ ăn phòng một tên đệ tử, một năm trước là có nghe nói hắn tiến bách thảo phong, cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó." Mộc Triết hồi đáp.

Thạch Đầu nghe nói Mộc Triết đối người trưởng giả kia xưng hô, giật nảy cả mình.

Lúc đầu hắn suy đoán Mộc Triết cùng trưởng giả là phụ tử quan hệ, kết quả lại là thúc cháu, như vậy nói như vậy, người vừa tới không phải là Cửu Kiếm phong Mộc Huy trưởng lão, mà là Mộc Lỗi dài già rồi.

"Thúc cháu? Thật không phải là phụ tử?" Thạch Đầu ám đạo, nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

Ánh mắt của hắn tại Mộc Triết cùng Mộc Lỗi trưởng lão hai trên mặt người nhìn qua, nhìn sang, nhưng gặp cái này thúc cháu hai người dung nhan cực kì tương tự, nếu như trừ bỏ Mộc Lỗi trưởng lão cái trán nếp nhăn cùng khóe mắt một hạt nốt ruồi, nói hắn cùng Mộc Triết là song bào thai, đoán chừng cũng sẽ không có người hoài nghi.

Bất quá mặc kệ đối phương hai người là phụ tử, vẫn là thúc cháu, đã xác nhận trưởng giả Thái Thanh môn thân phận trưởng lão, Thạch Đầu tự nhiên không dám mất vốn có cấp bậc lễ nghĩa.

"Đệ tử Thạch Đầu, gặp qua mộc sư bá! Mới không biết sư bá thân phận, mong rằng chớ nên trách tội." Thạch Đầu lần nữa cúi người hành lễ.

"Hừ! Ta mặc kệ ngươi là Thạch Đầu, vẫn là thạch đuôi, đã phạm phải như thế hoang dâm sự tình, cũng chỉ có thể giao cho luật pháp đường xử trí." Mộc Lỗi trưởng lão trầm giọng nói.

Thạch Đầu con ngươi hơi co lại, khi nhìn đến Mộc Triết một khắc này, hắn liền mơ hồ biết đó là cái cái bẫy.

Nhưng căn cứ Mộc Triết mới lần đầu tiên trông thấy hắn sau kinh ngạc thần sắc, nghĩ đến Mộc Triết trước đây cũng không biết hắn tồn tại, chỉ là một vị vì đả kích trốn ở cây trên giường, nhìn thấy tư ẩn người.

Nhưng giờ phút này, Thạch Đầu tâm bên trong phi thường rõ ràng, hắn lần này tai kiếp khó thoát.

"Mộc sư bá, ta nghĩ ngài khả năng hiểu lầm, ta cũng không có cùng phía trên vị sư tỷ kia phát sinh bất cứ quan hệ nào." Thạch Đầu nói.

"Hiểu lầm? Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể giả?" Mộc Lỗi trưởng lão phẫn nộ quát.

"Mộc sư bá, mắt thấy không nhất định làm thật, mà lại ngài nhìn thấy cũng không hoàn toàn, phía trước còn có rất nhiều chuyện ngài cũng còn không nhìn thấy đâu!" Thạch Đầu giải thích nói.

"Ồ? Theo ngươi chi ngôn, các ngươi đã ở đây một đoạn thời gian rất dài, ta nhìn thấy, là các ngươi xong việc sau tình cảnh đi!"

Thạch Đầu nghe lời ấy, lại không phản bác được.

"Mộc sư bá, cầu ngài vì đệ tử đòi cái công đạo a! Ô ô ô!" Một đạo mềm mại thân ảnh đột nhiên xông ra, quỳ xuống Mộc Lỗi trưởng lão dưới chân, khóc kể lể.

Thạch Đầu xem xét, giận không chỗ phát tiết, quỳ xuống thút thít không là người khác, chính là mặt trứng ngỗng nữ tử, nàng y phục trên người so sánh với trước nhiều mấy đạo xé rách, hai con ống tay áo không cánh mà bay, trần trụi bên ngoài trên cánh tay nhiều chỗ máu ứ đọng, còn có mặt mũi bên trên cũng kinh hiện một cái chưởng ấn.

"Mộc sư bá, đệ tử là đan hà phong kim dung, ra ngoài đường tắt nơi đây thời điểm, bị người này cưỡng ép bắt tiến rừng cây, người này liền là cầm thú, không, không, quả thực cầm thú còn cầm thú, hắn dục hành bất quỹ, đệ tử phản kháng, hắn liền đối đệ tử quyền cước tăng theo cấp số cộng, đệ tử đánh không lại hắn, liền bị cái này hắn cho, liền bị hắn cho, ô ô ô..." Mặt trứng ngỗng nữ tử không có tiếp tục nói đi xuống, nằm rạp trên mặt đất thống khổ lưu nước mắt.

Thạch Đầu tức giận đến khóe miệng run rẩy, hai tay nắm tay, hiển nhiên giận dữ, cho tới giờ khắc này hắn mới chính thức rõ ràng.

Nguyên lai cái này cái bẫy cũng không phải là Mộc Triết một người gây nên, mà là Mộc Triết cùng mặt trứng ngỗng nữ tử thông đồng tốt lắm, thua thiệt hắn trước đây còn đồng tình mặt trứng ngỗng nữ tử một thanh.

Chỉ là Thạch Đầu có một chút không rõ, nếu là thông đồng tốt, mặt trứng ngỗng nữ tử vì sao lại muốn hao tổn tâm cơ để hắn đáp ứng những cái kia điều kiện?

"Thạch sư đệ, ngươi đây là muốn làm gì? Chuẩn bị giết người diệt khẩu sao? Đáng tiếc có ta cùng thúc phụ ở đây, ngươi là không thể nào được như ý." Mộc Triết nói, đã khó nén khóe miệng tiếu dung.

"Mộc sư bá, Mộc sư huynh, các ngươi nhất định phải mau cứu đệ tử a! Cái này cầm thú không phải người, như đệ tử lần nữa rơi vào trong tay hắn, khẳng định sẽ bị giết chết." Mặt trứng ngỗng nữ tử khóc bò lên trên trước, ôm lấy Mộc Lỗi trưởng lão đùi.

"Sư điệt yên tâm, lấy ta và ngươi sư phụ giao tình, tất nhiên sẽ bảo vệ cho ngươi bình an, về phần thân ngươi tâm chịu thương tích, sư bá cũng cho nhất định cho ngươi đòi cái công đạo." Mộc Lỗi trưởng lão nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Đa tạ mộc sư bá! Đa tạ mộc sư bá!" Mặt trứng ngỗng nữ tử liên tục gật đầu, hai tay ôm chặt hơn nữa chút.

Thạch Đầu nhướng mày, hắn phát hiện Mộc Lỗi trưởng lão cúi đầu nhìn mặt trứng ngỗng nữ tử thời điểm, ánh mắt bên trong hiện lên một tia không tầm thường tinh quang, giống như là dục vọng cùng tham lam.

Lại nhìn về phía Mộc Triết, phát hiện gia hỏa này ánh mắt bên trong dục vọng căn bản không còn che giấu.

Thạch Đầu trong lòng bừng tỉnh, tục ngữ nói không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, cái này Mộc Triết cùng Mộc Lỗi trưởng lão nếu như không phải phụ tử quan hệ, đánh chết hắn cũng không tin, mà kia chưa từng che mặt, Mộc Triết trên danh nghĩa phụ thân Mộc Huy trưởng lão, đỉnh đầu một mảnh lục a!

"Thạch sư đệ, theo chúng ta đi một chuyến luật pháp đường đi!" Mộc Triết từ mặt trứng ngỗng trên người nữ tử thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thạch Đầu, nói.

"Mộc sư huynh, nếu như ta không đi với các ngươi đâu?" Thạch Đầu lạnh lùng nói.

"Ngươi dám? Phạm phải như thế việc ác, còn muốn trốn tránh trừng phạt sao?" Mộc Lỗi trưởng lão quát to.

"Ha ha!" Thạch Đầu nhịn không được cười lên.

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ta cũng không có làm gì, sao lại thúc thủ chịu trói?"

"Sự tình đã rất rõ ràng, dung ngươi không được giảo biện, ngày hôm nay việc này đã gọi ta gặp gỡ, há lại sẽ phóng túng ngươi?" Mộc Lỗi trưởng lão sắc mặt âm trầm, nâng lên một cái tay, làm bộ muốn xuất thủ.

"Thúc phụ! Chút chuyện nhỏ này, cái nào cần phải ngài tự mình động thủ, giao cho chất nhi liền có thể." Mộc Triết tiến lên một bước, cản lại Mộc Lỗi trưởng lão.

Mộc Lỗi trưởng lão nhìn chằm chằm Mộc Triết một chút, ẩn có vẻ lo lắng, nhưng cái sau gật đầu mỉm cười, lòng tin mười phần.

"Tốt! Kia thúc phụ liền ở một bên vì ngươi lược trận, ngươi cứ việc buông tay công kích chính là, vô sỉ như vậy đạo chích, chết không có gì đáng tiếc." Mộc Lỗi trưởng lão như là nói.

Mộc Triết lần nữa gật đầu một cái, nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt, trở nên nghiền ngẫm.

"Mộc sư bá, ngươi có thể nào bằng vào không thật sự sự thật, liền cho ta định ra tội chết, như vậy xử sự bất công, âm tàn độc ác, có phải hay không có sai lầm một mạch trưởng lão thân phận?" Thạch Đầu giận dữ hỏi.

Mộc Lỗi trưởng lão ánh mắt khinh miệt, chẳng thèm ngó tới, hắn xoay người nâng lên mặt trứng ngỗng nữ tử, hai tay thừa dịp cơ khai du.

Mặt trứng ngỗng nữ tử đầu tiên là sững sờ, hẳn là cũng không nghĩ tới đường đường một mạch trưởng lão hội như thế không tự trọng, nhưng đảo mắt gặp, nàng liền đổi lại một bộ sở sở làm người thương yêu bộ dáng, một bên lau nước mắt, một bên thuận thế hướng Mộc Lỗi trưởng lão trong ngực khẽ dựa.

Thạch Đầu gặp Mộc Lỗi trưởng lão mặt mũi tràn đầy lo lắng, hai tay lại tại mặt trứng ngỗng trên người nữ tử loạn chấm mút, vẻ khinh bỉ lộ rõ trên mặt, trong lòng càng là oán thầm không thôi.

"Thạch sư đệ, nhiều năm không thấy, không biết bây giờ tu vi như thế nào, sư huynh nhưng phải thật tốt lĩnh giáo một phen đi!" Mộc Triết âm hiểm cười nói.

"Ha ha! Sư đệ cũng đang có ý này." Thạch Đầu cười ha ha một tiếng, ra vẻ nhẹ nhõm, kỳ thật cả trái tim đều nhấc lên, hắn rõ ràng ở trên cảnh giới, hắn là muốn bại bởi Mộc Triết rất nhiều.

"Thạch sư đệ quả nhiên có chỗ bất phàm, chỉ bằng phần này can đảm, cũng không thể không để sư huynh bội phục, quái không được năm đó liền có thể lấy yếu thắng mạnh, đem Lưu Đông tên phế vật kia đánh cho tàn phế." Mộc Triết yếu ớt nói.

"Sư huynh quá khen, bất quá cùng nó nói ta đây là can đảm hơn người, không bằng nói thành uy vũ không khuất phục." Thạch Đầu ưỡn ngực.

"Cốt khí cúng cỏi như vậy, cũng không biết Thạch sư đệ xương cốt có hay không cốt khí cứng như vậy." Mộc Triết tiếu dung khinh miệt, trong tay pháp quyết cùng một chỗ, tế ra một thanh màu xanh tiên kiếm.

Thạch Đầu nhíu mày lại, trong lòng không khỏi sinh ra một tia khiếp đảm, mà cái này sợ hãi cảm xúc không phải Mộc Triết mang cho hắn, là Mộc Triết trong tay tay cầm kiếm.

Nhưng gặp chuôi này màu xanh tiên kiếm hẹn dài bốn thước, lưỡi kiếm thanh thanh như thu thuỷ, thụy khí bốc hơi, trên đó có một vàng một đen hai đạo dị mang lấp lóe không ngừng, càng ẩn ẩn có tiếng long ngâm truyền ra, xem xét liền biết là tuyệt thế thần binh.

Thạch Đầu không dám chậm trễ chút nào, lập tức từ trong ngực lấy ra màu đỏ viên châu, đem nắm thật chặt ở lòng bàn tay, cắn chặt hàm răng.

"Thạch sư đệ nên chú ý, đao kiếm không có mắt, tuyệt đối đừng vừa mới phục Minh, liền lại mù nha!" Mộc Triết cười nhạo nói.

Vừa dứt lời, Mộc Triết hai tay nắm quyết, màu xanh tiên kiếm tại một tiếng long ngâm bên trong, hướng Thạch Đầu bắn ra.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............