Chương  58: Hai cái cha chỗ tốt

Chương  58: Hai cái cha chỗ tốt

Thạch Đầu cau mày, Mộc Triết trong tay màu xanh tiên kiếm vừa ra, liền để tâm hắn sinh hoảng sợ, kia cỗ lạnh thấu xương uy áp, là hắn cuộc đời chỗ không thấy.

Chớ nói Trình Thải Hồng tiên kiếm không cách nào so sánh cùng nhau, liền ngay cả Tử Linh chuôi này tử khí tiên kiếm, cũng kém không phải một chút điểm, có thể thấy được chuôi này màu xanh tiên kiếm phi phàm chỗ.

Bất quá khi Thạch Đầu tay cầm màu đỏ viên châu thời điểm, chuyện quỷ dị phát sinh.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy màu đỏ viên châu giống như có cảm xúc, trở nên xao động bất an, đồng thời một cỗ tinh thuần pháp lực từ lòng bàn tay lưu nhập các vị trí cơ thể, làm hắn trong nháy mắt tràn đầy lực lượng.

"Đây là?" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Nhưng mà không đợi hắn đi thêm suy nghĩ, Mộc Triết đã dẫn đầu phát khởi công kích.

Màu xanh tiên kiếm tốc độ cực nhanh, vốn cũng không khoảng cách xa, càng là chớp mắt liền đến.

Thạch Đầu không do dự, cũng dung không được hắn có chút do dự, lập tức đem màu đỏ viên châu ném một cái mà ra, đón đầu vọt tới Mộc Triết màu xanh tiên kiếm.

Oanh

Một tiếng tiếng vang cực lớn, màu đỏ viên châu cùng màu xanh tiên kiếm va chạm chỗ, bộc phát ra một cỗ cuồng bạo kình khí, nghĩ bốn phương tám hướng trải rộng ra.

Thạch Đầu bị cái này kình gió thổi một cái lảo đảo, thân hình liên tiếp lui về phía sau ra ngoài hơn mười bước phương mới đứng vững

Đồng dạng, Mộc Triết cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn mặc dù nghĩ cực lực ổn định thân hình, nhưng vẫn là tiếp ngay cả lui ra ngoài bảy tám bước.

Mà ở đây duy nhất không có có chịu ảnh hưởng, chỉ có mặt trứng ngỗng nữ tử, Mộc Lỗi trưởng lão tại kình phong đột khởi thời điểm xoay người một cái, thay nàng chắn gió, cũng đưa nàng một mực ôm vào trong ngực.

Kể từ đó, mặt trứng ngỗng nữ tử ngoại trừ hơi có vẻ kinh hoảng, ngay cả sợi tóc đều không có loạn.

"Ngươi không sao chứ?" Mộc Lỗi trưởng lão ân cần nói.

"Ta không sao, đa tạ mộc sư bá." Mặt trứng ngỗng nữ tử nhẹ giọng gửi tới lời cảm ơn, sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ.

"Bọn hắn tại cái này đánh nhau, đoán chừng cái này một mảnh cũng không an toàn, ta ngược lại không có việc gì, chỉ là ngươi một cái nữ nhi gia, thân thể lại như thế yếu đuối, lưu tại nơi này chung quy là không an toàn." Mộc Lỗi trưởng lão nói chuyện, ôm vào mặt trứng ngỗng nữ tử bên hông tay lại hướng xuống xê dịch.

"A!" Mặt trứng ngỗng nữ tử kinh hô một tiếng.

"Làm sao vậy, có phải hay không chỗ đó không thoải mái?" Mộc Lỗi trưởng lão ra vẻ khẩn trương nói.

"Không, không có không thoải mái, đa tạ mộc sư bá quan tâm." Mặt trứng ngỗng nữ tử cúi đầu xuống, con mắt loạn chuyển, nhưng đối bóp tại nàng trên cặp mông cái tay kia, cũng không có hỏi đến.

"Nữ hài tử gia, như vậy chém chém giết giết trường hợp không thích hợp ngươi, không bằng như vậy đi, ta vừa vặn biết kề bên này có một chỗ đã an toàn lại ẩn nấp địa phương, cái này mang ngươi tới, đợi đến bên này đánh nhau kết thúc, chúng ta trở ra, như thế nào?" Mộc Lỗi trưởng lão đề nghị.

"Mộc sư bá hảo ý, đệ tử tâm lĩnh, thế nhưng là đệ tử ta..." Mặt trứng ngỗng nữ tử muốn nói lại thôi, khẽ cắn môi dưới, chậm rãi ngẩng đầu.

Mộc Lỗi trưởng lão sao có thể chịu được loại này dụ hoặc, mặt trứng ngỗng nữ tử kia nũng nịu dáng vẻ, thấy hắn trong nháy mắt có phản ứng.

"Đừng thế nhưng là, nơi này nguy hiểm, ngươi lại có thương tích trong người, sao có thể chờ lâu? Mà ta chỗ này vừa lúc lại có mấy hạt đan dược chữa thương, cố bản bồi nguyên, đối tu luyện cũng có giúp ích, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh ăn vào, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện." Mộc Lỗi trưởng lão ngữ trọng tâm trường nói.

Mặt trứng ngỗng nữ tử sóng mắt lưu chuyển, buông ra môi dưới về sau, nhàn nhạt phun ra một cái "Tốt" chữ.

Mộc Lỗi trưởng lão gặp chi, lập tức mặt mày hớn hở, lại cũng không lo được cái khác, đem mặt trứng ngỗng nữ tử chặn ngang ôm lấy, hơi nghiêng người đi, hai người liền không biết đi nơi nào.

Thạch Đầu cùng Mộc Triết tại một kích qua đi, mặc dù riêng phần mình lui nhanh mấy trượng, nhưng trong lòng hai người đều có hậm hực chi khí, pháp bảo thúc giục, liền vừa chuẩn chuẩn bị đánh nhau.

Nhưng hai người vừa mới làm dáng, liền đều bị Mộc Lỗi trưởng lão ngôn hành cử chỉ sợ ngây người.

Thạch Đầu còn tốt chút, dù sao hắn cảm thấy Hạ Lương bất chính Thượng Lương lệch ra, Mộc Triết đã là như thế, cái kia Mộc Lỗi cho dù là cao quý trưởng lão, lại có thể tốt hơn chỗ nào, bây giờ thấy một lần, quả nhiên gừng càng già càng cay.

Mà Mộc Triết thì phải kinh sợ nhiều, hắn phiết đầu nhìn xem thúc phụ ôm mặt trứng ngỗng nữ tử biến mất phương hướng, sắc mặt âm tình bất định.

"Mộc sư huynh, các ngươi thúc cháu hai người chẳng những tướng mạo tương tự, khẩu vị cũng rất tương tự a!" Thạch Đầu trêu chọc nói.

Mộc Triết đột nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Thạch Đầu.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

"Ha ha, nếu không chúng ta không đánh, tốt cho ngươi đi đem người cướp về, chần chừ nữa một hồi, coi như hối tiếc không kịp." Thạch Đầu cười ha ha nói.

"Ta thúc phụ đây là mang nàng đi cái địa phương an toàn, như thế rất tốt, ta vì sao muốn đi qua hỏi?" Mộc Triết ra vẻ trấn định nói.

"Chỉ luận địa phương tính an toàn, đoán chừng toàn bộ Thái Thanh môn đều sẽ không có người tìm tới, điểm ấy ta tin tưởng không nghi ngờ, nhưng có hay không cái khác nguy hiểm nhân tố, ta nghĩ ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn đi!" Thạch Đầu tiếp tục trêu chọc nói, ngôn ngữ thâm ý sâu sắc.

"Rõ ràng cái cọng lông, ta ngược lại thật ra rõ ràng hơn ngươi có lớn nguy hiểm, sau ngày hôm nay, toàn bộ Thái Thanh môn đều đừng muốn lại tìm đến ngươi." Mộc Triết thẹn quá hoá giận, hung dữ nói.

Tiếp lấy chỉ gặp Mộc Triết liền lùi lại năm bước, tay trái chỉ thiên, tay phải nắm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Thạch Đầu sắc mặt phát lạnh, hắn biết một trận chiến này không thể tránh né, sở dĩ trêu chọc một phen, chủ yếu là nghĩ tan rã Mộc Triết tâm lý phòng tuyến, hiện tại xem ra, hiệu quả là đạt đến, nhưng không biết là tốt là xấu.

"Móa! Đánh liền đánh thôi, làm sao đều thích trước niệm một đoạn trải qua? Nếu là trong tay của ta có kiếm, thừa dịp hiện tại liền đâm chết ngươi." Thạch Đầu không khỏi nói.

Tâm niệm nổi lên, hành động đi tới, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt đã vọt tới Mộc Triết trước mặt, chân phải nhất câu, chiêu kia lần nào cũng đúng "Âm phong chân" trực tập kích Mộc Triết hạ bộ.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Thạch Đầu khuôn mặt vặn vẹo, ôm chân phải, nhanh chóng nhảy ra.

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Mộc Triết cười nhạo nói.

Thạch Đầu sắc mặt đỏ lên, không biết là đau, vẫn là bị tức giận đến, hoặc là cả hai cùng tồn tại.

Đã đầu cơ trục lợi không thành, cũng liền đành phải chính diện giao phong, thế là Thạch Đầu cầm trong tay màu đỏ viên châu hướng không trung ném đi, đầy trời hồng quang tung xuống, trong khoảnh khắc liền đem Mộc Triết thân hình tính cả chuôi này màu xanh tiên kiếm cùng một chỗ bao phủ lại.

"Lên!" Mộc Triết quát to một tiếng.

Ngay sau đó, tiếng long ngâm lên, vang vọng trong rừng, sau đó một chi quang mang vạn trượng màu xanh tiên kiếm bị tế lên, không tốn sức chút nào liền xông phá hồng quang bao phủ, tiếp theo xông thẳng tới chân trời, thụy khí bốc hơi, uy thế vô song.

"Con hàng này có hai cái cha liền là tốt, như thế ngưu bức tiên kiếm đều có thể cầm tới." Thạch Đầu nói.

Hắn đầy mắt hâm mộ, trong lòng thì đang nghĩ, quay đầu nhất định phải tại Bách Thảo Viên hảo hảo tìm xem, nói không chừng cũng có thể phát hiện một hai kiện tiện tay pháp bảo đâu! Thực sự không được tìm sư phụ đi muốn, Tử Linh cũng tốt, Bạch Tuyết cũng được, không phải lấy tới cùng loại Mộc Triết trong tay tiên kiếm pháp bảo không thể.

"Nha! Đúng, Trình sư tỷ trước kia còn nói qua muốn đưa ta một món pháp bảo." Thạch Đầu bỗng nhiên nhớ lại, nhưng lập tức liền lắc đầu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, nguyên bản giằng co không xong đỏ, thanh lưỡng sắc quang mang, hiện nay lại là hồng mang yếu thế.

"Cạch!" Lại một tiếng vang giòn.

Kiếm mang màu xanh đột nhiên đại thịnh, trong chốc lát không biết chói mắt gấp bao nhiêu lần ra, lập tức liền đem hồng quang ép xuống.

Thạch Đầu bị thanh quang đâm vào mở mắt không ra, hắn sắc mặt xoắn xuýt, trong lòng thiên nhân giao chiến.

"Làm sao bây giờ?" Thạch Đầu tự hỏi.

Hắn hết sức rõ ràng màu đỏ viên châu uy năng, như lấy máu dẫn chi, đánh bại còn không thể hoàn toàn phát huy màu xanh tiên kiếm toàn bộ uy năng Mộc Triết, vẫn là có đại thắng tính toán.

Nhưng từ khi có lần trước tại Lư thành bên ngoài lớn Thục Sơn đánh một trận xong, Thạch Đầu liền đối màu đỏ viên châu lại kính vừa sợ, cỗ năng lượng kia hắn không cách nào điều khiển không nói, còn sẽ ảnh hưởng đến tâm trí của hắn.

Thạch Đầu hai tay nắm tay, từ đầu đến cuối do dự, hắn phi thường lo lắng một chuyện phát sinh, nếu như lần nữa thôi động màu đỏ viên châu về sau, tâm trí bị cáo, không cách nào khôi phục nên làm cái gì?

"A?" Thạch Đầu đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Hắn dùng tay che ở trước mắt, yếu bớt thanh quang đối với con mắt kích thích, sau đó nhìn về phía kia bị áp chế hào quang màu đỏ.

Nhưng gặp hồng quang lóe lên, phục mà sáng rõ, sau một lát, lấy Mộc Triết cùng hắn màu xanh tiên kiếm làm trung tâm, lại đều bị vây kín không kẽ hở.

Thạch Đầu gặp đây, trên mặt cũng không vui mừng, ngược lại lộ ra thật sâu nghi hoặc cùng lo lắng, hắn cảm giác được màu đỏ viên châu giống như muốn thoát ly hắn nắm trong tay.

Thạch Đầu lông mày vặn cùng một chỗ, tại Mộc Triết tế ra màu xanh tiên kiếm thời điểm, hắn liền đã nhận ra màu đỏ viên châu dị thường.

Nhưng lúc đó hắn tưởng rằng pháp bảo ở giữa tương hỗ mâu thuẫn, tựa như hai cái dáng dấp đều nhìn rất đẹp cùng giới đứng chung một chỗ, mặt ngoài vô luận như thế nào bình thản, nội tâm đều là tương hỗ không hợp nhau.

Nhưng bây giờ lại không phải, Thạch Đầu cảm nhận được rõ ràng, màu đỏ viên châu đang đứng ở một loại táo bạo trạng thái, tựa như có người gặp phải hắn cừu nhân giết cha đồng dạng, giận không kềm được.

Lần nữa bị hồng quang bao khỏa Mộc Triết kinh hãi không thôi, nhìn xem trên đỉnh đầu có chút rung động màu xanh tiên kiếm, có chút hoảng hồn.

Lại nói Mộc Triết cũng không biết cái này màu xanh tiên kiếm cụ thể là vật gì, chỉ là nửa tháng trước phụ thân của hắn cùng thúc phụ đem cái này màu xanh tiên kiếm bí mật giao cho hắn thời điểm, nói để hắn mang ở trên người ôn dưỡng một đoạn thời gian, đồng thời căn dặn hắn chỉ cho tại tông môn thi đấu bên trên thời điểm mấu chốt nhất sử dụng một lần.

Nhưng là hắn tại nhìn thấy Thạch Đầu một khắc này, liền không nhịn được nghĩ khoe khoang một phen, lại thêm hắn ánh mắt trưng cầu thúc phụ Mộc Lỗi trưởng lão ý kiến thời điểm, thế mà đạt được đồng ý, như thế cũng liền không cố kỵ nữa.

Mộc Triết nhìn xem lắc lư càng ngày càng lợi hại màu xanh tiên kiếm, trong mắt tàn khốc lóe lên, hai tay che ở trước ngực tật làm Thái Cực Đồ, trong miệng đồng thời vang lên ngâm xướng.

Rống

Một tiếng vang thật lớn, như nộ long hí cuồng, màu xanh tiên kiếm lập tức ổn định thân kiếm, trên đó một đạo màu đen dị mang Ly Kiếm mà ra, nhìn hình dạng, tựa như một đầu to lớn Hắc Giao.

Màu đỏ viên châu một lần nữa tán phát hồng mang bị đầu này Hắc Giao xông lên, như giấy mỏng phá vỡ một cái động lớn.

Thạch Đầu khóe mắt đang run rẩy, nhưng gặp Mộc Triết thoát khốn về sau, chân đạp Hắc Giao đầu to lớn, cầm Kiếm Ngạo lập.

"Thạch sư đệ, ngươi ta ở giữa kỳ thật không có thâm cừu đại hận, nhưng ta chính là nhìn ngươi khó chịu, từ ngươi bị Thải Hồng muội muội mang vào Thái Thanh môn ngày đầu tiên lên." Mộc Triết ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí lãnh ngạo nói.

"Đúng dịp, ta cũng là từ một ngày kia trở đi, liền nhìn ngươi không vừa mắt, nhưng hôm nay gặp ngươi chỉ có thể kiên trì bảy lần, liền lại thêm như vậy một tia thương hại." Thạch Đầu khóe miệng cười yếu ớt nói.

"Ngươi!" Mộc Triết giận tím mặt.

"Nhìn ta như thế nào đưa ngươi một kiếm xuyên tim."

Vừa dứt lời, Mộc Triết cầm kiếm nắm quyết, lập tức người, kiếm, giao, tam thể hợp nhất, thế không thể đỡ phóng tới Thạch Đầu.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............