Chương  59: Bá khí như Tử Linh

Chương  59: Bá khí như Tử Linh

Cạch

Cạch

Cạch

Vỡ vụn không ngừng bên tai, trường kiếm màu xanh đâm rách một tầng lại một tầng màn sáng màu đỏ, tốc độ mặc dù hơi chậm, nhưng khí thế một đi không trở lại lại không giảm chút nào.

Thạch Đầu con ngươi thít chặt, mắt thấy là phải bị khí thế hung hung một kiếm thấu thể mà qua, hắn hung hăng cắn răng một cái, ánh mắt kiên nghị, dường như hạ quyết tâm.

Coong

Rùng cả mình lướt qua, màu xanh tiên kiếm như bên trong ruột bông rách, phản chấn mà quay về, Hắc Giao không còn tồn tại, Mộc Triết thân hình cũng cùng kiếm tách rời, cả hai hướng về phương hướng khác nhau bay rớt ra ngoài.

Bên ngoài hơn mười trượng, Mộc Triết đặt mông rơi xuống đến địa, dư thế chưa suy, lại liên tiếp hướng về sau lộn mấy vòng, mới như một bãi bùn nhão nằm rạp trên mặt đất.

Phốc

Hắn miệng nôn một ngụm máu tươi, gian nan ngẩng đầu, chỉ gặp Thạch Đầu trước người chẳng biết lúc nào kết một đạo tường băng, hàn khí tập kích người, cho dù hắn một kiếm kia uy thế kinh người, lại xông không qua cái kia đạo tường băng.

Mà tại tường băng về sau, Thạch Đầu hai mắt trợn lên, sợ ngây người.

"Thạch Đầu!" Một tiếng gấp hô, theo chi nhất đạo áo trắng thân ảnh nhào tới.

"Tiểu sư tỷ! Các ngươi sao lại tới đây?" Thạch Đầu kinh thanh hỏi, cúi đầu nhìn xem trong ngực ôm chặt lấy hắn Bạch Tuyết.

"Chúng ta nếu là lại không đến, ngươi không liền muốn bị người giết chết nha, ô ô ô!" Bạch Tuyết u oán nói, nước chảy vỡ đê.

Từ Thạch Đầu sáng sớm rời đi Bách Thảo Viên, liền là hơn nửa ngày chưa từng trở lại, gọi Bạch Tuyết đã sớm gấp đến độ đứng ngồi không yên, nhất là tại Trình Thải Hồng có việc về bảo tháp phong về sau, nàng một người càng là đầy trong đầu đều tại quan tâm Thạch Đầu đi đâu.

Giữa trưa qua đi, nàng lại cũng chịu không được kia phần chờ đợi khổ, đi trước tục sự viện tìm, kết quả đều nói không nhìn thấy Thạch Đầu, nhưng lại tại nàng chuẩn bị rời đi thời điểm, có một cái đạo đồng nói là sáng sớm trông thấy Thạch Đầu hướng đan hà phong phương hướng đi.

Bạch Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, tưởng tượng Thạch Đầu đi đan hà phong nửa ngày chưa về, trong lòng ghen tuông cuồn cuộn, mà từ tục sự viện chỗ bảo tháp phong tiến về đan hà phong, khoảng cách tương đối xa, nàng cước lực lại không đủ, chính là đi cầu trợ ở Tử Linh.

Tử Linh nghe nói Bạch Tuyết thuật, chỉ là suy nghĩ một chút, không nói hai lời, liền ngự kiếm mang theo Bạch Tuyết bay hướng đan hà phong.

Nhưng ở hai nữ đến đan hà dưới đỉnh, đang chuẩn bị lên núi thời điểm, Tử Linh chợt có cảm giác, dứt khoát từ bỏ lên núi, chuyển cái phương hướng.

Bạch Tuyết thoạt đầu có không hiểu, đến mức còn oán trách vài câu, nhưng khi nàng nghe nói một tiếng to lớn cùng loại tiếng long ngâm, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Tử Linh đã tìm đến, gặp Thạch Đầu đang cùng người tranh đấu, lại tình thế nguy cấp, sắc mặt phát lạnh, giận dữ xuất thủ, một kiếm liền phá Mộc Triết thế công.

"Tiểu sư tỷ, ngươi trước đừng khóc a, ta đây không phải không có việc gì đâu mà!" Thạch Đầu nói, ngẩng đầu nhìn tại trước người hắn một trượng chỗ đứng thẳng, phong thái yểu điệu áo tím tiếu ảnh, nhếch miệng nở nụ cười.

Tử Linh có cảm giác, chậm rãi quay người, gặp Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết ôm nhau, đuôi lông mày mất tự nhiên chọn lấy một chút.

"Đây là có chuyện gì?" Tử Linh lạnh lùng hỏi.

"Ha ha! Sư tỷ, việc này nói đến đơn giản, nhưng chính là có chút khó mà mở miệng." Thạch Đầu cười ha ha, sắc mặt xấu hổ.

"Hắn tại sao muốn giết ngươi?" Tử Linh lại hỏi.

"Sư tỷ, việc này chúng ta quay đầu từ từ nói, để cho ta trước chơi chết gia hỏa này, lại đem thanh tiên kiếm kia cho đoạt tới." Thạch Đầu cười tủm tỉm nói.

Mộc Triết nhìn như tổn thương đến kịch liệt, còn phun một ngụm máu, nhưng kì thực tại Tử Linh tận lực khống chế dưới, thương thế của hắn cũng không lo ngại, bất quá khi hắn nghe nói Thạch Đầu ngôn ngữ, giận dữ công tâm, thế mà nhịn không được lại phun một ngụm máu.

Tử Linh chỉ là quay đầu thản nhiên nhìn Mộc Triết một chút, liền thu hồi ánh mắt, gặp Thạch Đầu mặt mày hớn hở bộ dáng, đôi mi thanh tú cau lại.

"Ta tại Lư thành về trên đường tới, cùng ngươi nói như thế nào?" Tử Linh trầm giọng hỏi.

Thạch Đầu giật mình, lập tức dừng tiếu dung.

Thái Thanh môn có rất nhiều nghiêm khắc môn quy điều lệ, trong đó đầu thứ nhất liền là nghiêm cấm môn hạ đệ tử lấy bất kỳ lý do gì tàn sát đồng môn, cho dù ai có sai lầm lớn, cũng nhất định phải giao cho luật pháp đường hay là chưởng môn phán quyết.

Ngoài ra còn có quy định không được vọng giết chính đạo đồng nghiệp cùng dân chúng vô tội.

Lần trước tại Lư thành bên ngoài trận chiến kia, Thạch Đầu tâm trí mất khống chế sau lỡ tay giết Lưu Đông một đám sáu người, mặc dù không tính vọng giết, nhưng thủ đoạn lại quá tàn nhẫn.

Sau đó Tử Linh không có truy cứu cái gì, nhưng có nghiêm trọng đã cảnh cáo Thạch Đầu, loại kia tàn nhẫn thủ pháp nhưng chỉ lần này thôi hai, đồng môn ở giữa càng là tuyệt đối không cho phép hạ sát thủ, không cho phép lên ý đồ xấu.

"Sư tỷ, ta nói đùa đâu, hù dọa hắn một chút mà thôi." Thạch Đầu cười ha hả.

"Về sau loại lời này, không thể nói, càng không thể làm, ta lại nói cho ngươi một lần, cũng là một lần cuối cùng." Tử Linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Kia là tự nhiên, lời của sư tỷ, ta cái gì đều nghe." Thạch Đầu nói, hắn lặng lẽ đem màu đỏ viên châu thu vào trong lòng, mới phát giác phần lưng đã ướt một mảnh.

"Ừm! Đã chuyện chỗ này, chúng ta cái này liền trở về đi!" Tử Linh nói, lông mày buông lỏng.

"Tốt, tốt hảo hảo!" Thạch Đầu gật đầu nói, nhớ tới cái kia Mộc Lỗi trưởng lão không biết lúc nào liền sẽ trở về, vội vàng lại điểm mấy lần.

"Hừ! Đả thương người, liền muốn đi thẳng như vậy sao?" Hừ lạnh một tiếng nhớ tới, tức giận ngập trời.

Thạch Đầu theo tiếng nhìn lại, lập tức dở khóc dở cười, thật đúng là sợ cái gì liền đến cái gì, hắn vừa nói không biết Mộc Lỗi trưởng lão khi nào trở về, kết quả cái này tới.

"Triết, là ai đưa ngươi bị thương thành dạng này?" Mộc Lỗi trưởng lão phi thân đến Mộc Triết bên cạnh, lập tức kiểm tra lên Mộc Triết thương thế, một mặt thương tiếc, nước mắt tuôn đầy mặt.

Thạch Đầu gặp chi, một mặt xem thường, thầm nghĩ cái này lại không chết, một cái mấy trăm tuổi lão gia hỏa ngay tại cái này khóc lóc nỉ non, không phải thân sinh ai mà tin? Dù sao hắn là không tin.

Bất quá đã Mộc Lỗi trưởng lão giẫm lên điểm hiện thân, hắn ngược lại không tiện ở thời điểm này đi, nhưng cũng may có Tử Linh ở đây, hắn cũng không cần phải lo lắng bất cứ chuyện gì.

Thạch Đầu lười nhác nhìn một cái khóc Tương Như chết thân nhi tử, tiếng khóc so quỷ kêu còn khó nghe lão gia hỏa, ngược lại nhìn về phía cùng nhau trở về mặt trứng ngỗng nữ tử.

Chỉ gặp ánh mắt của nàng cũng chính nhìn qua, bất quá không phải đang nhìn Thạch Đầu, mà là trên người Bạch Tuyết đánh giá, trong mắt tràn đầy hâm mộ hương vị.

Thạch Đầu nhếch miệng lên, trong lòng cười thầm, đưa tay đem nhìn chăm chú lên Mộc Lỗi trưởng lão sững sờ Bạch Tuyết hướng trong ngực kéo một phát.

"A...! Ngươi làm gì? Mau buông ta ra, cái này có người ngoài tại." Bạch Tuyết thấp giọng nói.

"Ta bị kinh sợ, ngươi để cho ta yên tĩnh." Thạch Đầu nghiêm túc nói.

"Kia có quan hệ gì với ta, ngươi nhanh buông ra, đối diện người kia là Cửu Kiếm phong mộc sư bá, để hắn thấy được ảnh hưởng không tốt." Bạch Tuyết dùng sức đẩy Thạch Đầu.

Thạch Đầu cũng không miễn cưỡng, hắn bản ý liền là làm cho người khác nhìn, hiệu quả đạt tới là được.

Thế là buông lỏng ra Bạch Tuyết, nhìn về phía mặt trứng ngỗng nữ tử, hai người bốn mắt tương đối, Thạch Đầu nhíu mày, tiếu dung nghiền ngẫm.

Mặt trứng ngỗng nữ tử rõ ràng kinh ngạc một chút, vội vàng cúi đầu xuống, tay nắm góc áo, không biết làm sao.

Lúc này, Mộc Lỗi trưởng lão cũng đã kiểm tra xong Mộc Triết thương thế, gặp không có gì đáng ngại, lúc này mới xóa đi nước mắt, thở dài một hơi.

"Tử Linh, là ngươi thương cháu của ta, vẫn là bên cạnh ngươi tiểu tử này?" Mộc Lỗi trưởng lão đứng người lên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Ta chỉ là cứu được một người, về phần tổn thương không có đả thương người? Không để ý, cũng sẽ không đi để ý." Tử Linh từ tốn nói, sắc mặt lạnh lùng.

Thạch Đầu nghe vậy nhìn về phía Tử Linh, trong ánh mắt dị sắc liên tục, hắn đánh trong đáy lòng đối Tử Linh sinh ra một cỗ sùng bái chi tình, thật sự là lạnh lùng làm cho người thích a!

Bất quá Mộc Lỗi trưởng lão liền không đồng dạng, hắn nghe nói Tử Linh, lập tức trợn mắt tròn xoe, giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi!" Mộc Lỗi trưởng lão đột nhiên bước ra một bước, nhưng chỉ là một bước này, liền ngừng lại, nộ khí không giảm, vẻ giận dữ lại tản mấy phần.

"Ngươi đã thân là ta Thái Thanh môn trưởng lão, sao có thể đối một cái hậu bối hạ này nặng tay, liền không sợ ta đi tây Phong sư đệ nơi đó đòi một lời giải thích sao?" Mộc Lỗi trưởng lão quát hỏi.

"Ta nói, ta là đang cứu người." Tử Linh bình thản nói.

"Ngươi cứu ai? Cứu người, cháu của ta vì sao lại sẽ thụ thương?" Mộc Lỗi trưởng lão truy vấn.

"Cứu sư đệ của ta." Tử Linh phiết đầu nhìn về phía Thạch Đầu, vừa chỉ chỉ ngồi xếp bằng trên mặt đất Mộc Triết.

"Đây là gia sư hơn một năm trước thu cái thứ năm đồ đệ, tên gọi Thạch Đầu, mới người này thôi động Trảm Long Kiếm, ta gặp Thạch Đầu gặp nguy hiểm, liền xuất thủ ngăn lại, về phần hắn vì sao thụ thương, hẳn là tu vi không đủ, lại muốn mạnh mẽ sử dụng Trảm Long Kiếm tạo thành phản phệ." Tử Linh mây trôi nước chảy nói.

"Trảm Long Kiếm?" Thạch Đầu rốt cuộc biết chuôi này màu xanh tiên kiếm danh tự, chỉ cảm thấy đủ bá khí, nghĩ thầm có phải hay không nên cho trong ngực hắn màu đỏ viên châu cũng lên một cái tên, tỉ như gọi "Long châu" ?

"Hừ! Tiểu tử này xúc phạm môn quy, làm xuống chuyện cầm thú, còn cự không nhận tội, cứu có ích lợi gì, còn không bằng một kiếm giết dứt khoát." Mộc Lỗi trưởng lão hung ác nói.

Thạch Đầu biết Mộc Lỗi trưởng lão muốn nói gì, lập tức phẫn nộ, ở đây ba tên nam tử, rõ ràng chỉ có hắn cái gì cũng không làm, lại liên tục gặp vu hãm, có thể nào không giận.

"Đến, ngươi qua đây đem lúc trước gặp tiểu tử này cưỡng ép bỉ ổi, gian ô một chuyện, không sót một chữ nói cùng Tử trưởng lão nghe." Mộc Lỗi trưởng lão đưa tay đem mặt trứng ngỗng nữ tử kéo lên trước.

"A?" Mặt trứng ngỗng nữ tử sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi ngược lại là nói a!" Mộc Lỗi trưởng lão nghiêm nghị quát.

Mặt trứng ngỗng nữ tử toàn thân chấn động, mắt nhìn Mộc Lỗi trưởng lão ánh mắt hung ác, tranh thủ thời gian dời ánh mắt, tiếp theo nhìn về phía Thạch Đầu, bất lực mà đau thương.

Thạch Đầu trong lòng xiết chặt, biết không ổn.

Quả nhiên, mặt trứng ngỗng nữ tử lại đem láo lời nói nói một lần, lại so với một lần trước nói đến càng thêm viên mãn, có lý có cứ.

Mà nhất làm cho Thạch Đầu bất lực cãi lại, cũng giải thích không rõ chính là, mặt trứng ngỗng nữ tử chỉ ra trên cổ hắn ba đạo dấu răng.

Bạch Tuyết cùng Tử Linh quay đầu nhìn về phía Thạch Đầu phần cổ, quả thật tả hữu tổng cộng có ba đạo dấu răng, rõ ràng vô cùng, không thể nghi ngờ.

"Sư tỷ, tiểu sư tỷ, các ngươi lại nghe ta nói, sự tình căn bản không phải nàng nói như vậy, ta là bị oan uổng nha!" Thạch Đầu ủy khuất nói, gặp Bạch Tuyết thống khổ nghẹn ngào, hắn lòng nóng như lửa đốt, mắt nhìn mặt trứng ngỗng nữ tử, ăn người tâm đều có.

"Tử Linh sư điệt, hiện tại ngươi phải biết tiểu tử này là dạng gì làm người đi, liền hắn cầm thú như vậy, chết một trăm lần cũng không tiếc." Mộc Lỗi trưởng lão lửa cháy đổ thêm dầu nói.

"Thạch Đầu!" Tử Linh nhàn nhạt kêu một tiếng.

"Sư tỷ, ta tuyệt không có khả năng làm ra loại sự tình này, ngươi nếu không tin, ta dám thề với trời, nếu ta coi là thật làm ra như vậy cầm thú hành vi, liền gọi ta chết không có chỗ chôn." Thạch Đầu lên tay lập thệ, cao giọng nói.

"Ta tin ngươi." Tử Linh trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, chỉ gặp Tử Linh đột nhiên đi hướng Thạch Đầu, một chưởng đánh ra.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy một con tinh tế non mềm bàn tay áp vào trên lồng ngực của hắn, lập tức một cỗ đại lực như bài sơn đảo hải vọt tới, thân thể chợt nhẹ, cả người liền không tự chủ được hướng về sau bay đi.

"Ầm!" Một tiếng vang lớn.

Thạch Đầu trực tiếp bay ra hơn mười trượng, phía sau lưng rắn rắn chắc chắc đâm vào một cây đại thụ trên cành cây, thân hình ngừng trong chốc lát về sau, mới rơi xuống mà xuống.

Phốc

Thạch Đầu cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, yết hầu ngòn ngọt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, liền không có ý thức.

"Tử Linh, ngươi làm cái gì vậy?" Mộc Lỗi trưởng lão cả kinh nói.

"Thạch Đầu trọng thương hôn mê, dưới loại tình huống này, chuyện gì cũng không làm được, cho nên vị nữ đệ tử này lời nói, ta không tin." Tử Linh cong lên đầu, lạnh lùng nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............