Chương  60: Bổ khí cùng tráng dương

Chương  60: Bổ khí cùng tráng dương

Thạch Đầu chỉ cảm thấy hắn không may thấu, lần đầu tiên trong đời bị một nữ tử đùa bỡn trong lòng bàn tay, còn liên tục gặp hãm hại.

Cuối cùng tuy nói bị Tử Linh cấp cứu, còn ném câu tiếp theo bá khí bên cạnh để lọt "Ta không tin" nhưng đại giới cũng là thê thảm đau đớn, một chưởng kia, trực khiếu hắn nằm trên giường ba ngày.

Mà liên quan tới "Cây giường môn" sự kiện, Thạch Đầu tại sau khi tỉnh lại trước tiên liền vội vàng giải thích, gần như nói thẳng ra, duy nhất giấu diếm liền là bị mặt trứng ngỗng nữ tử bức hiếp lập hạ cái kia lời thề.

Bạch Tuyết cùng Tử Linh mặc dù toàn bộ hành trình mất mặt, nhưng cũng may đều có nghe xong, đồng thời lựa chọn tin tưởng, chỉ là đối kia ba đạo dấu răng, hai nữ rất là không thích.

Không nghĩ tới Tử Linh tại hơi do dự về sau, từ trên đầu rút ra một con tử sắc ngọc trâm, không để ý chút nào Thạch Đầu phản đối cùng cầu khẩn, đem hắn cái cổ phá thành một mảnh huyết hồng, thẳng đến nhìn không thấy dấu răng về sau, mới chịu bỏ qua.

Thạch Đầu nằm trên giường ba ngày, đỏ chót cổ ba ngày chưa tiêu.

...

"Tiểu sư đệ, cái này cũng may mắn có ta, nếu không ngươi sao có thể ba ngày liền khôi phục a!" Đông trùng nói, từng cái rút ra cắm trên người Thạch Đầu kim châm, thích đáng thu nhập một con trong hộp gỗ.

"Đại sư huynh, y thuật của ngươi cao minh thi đấu thần tiên, liền tốt tâm giúp ta trị trị cái này cổ thôi! Luôn luôn lại đỏ lại thô, để cho ta như thế nào đi ra ngoài gặp người nha!" Thạch Đầu một phát bắt được đông trùng, đau khổ cầu khẩn nói.

"Tiểu sư đệ, đây cũng không phải là ta không muốn chữa cho ngươi, nếu không ngươi đi cầu người kia nhìn xem, chỉ cần nàng gật đầu đáp ứng, ta một canh giờ liền có thể để cho cổ của ngươi khôi phục bình thường." Đông trùng cười khổ nói.

"So cọp cái còn hung, ta sợ lại chịu một chưởng." Thạch Đầu lẩm bẩm nói, ủy khuất vô cùng.

"Bạch bạch bạch!"

Theo một trận tiếng bước chân dồn dập, Thạch Đầu gian phòng bên trong chạy vào một cùng đông trùng dáng người tướng mạo đồng dạng nam đồng, chính là hạ cỏ.

"Các ngươi đang nói cái gì? Cái gì cọp cái? Cái gì ngực?" Hạ cỏ kích động nói, phảng phất nghe được cái gì lớn tin tức.

"Không có a!" Thạch Đầu thề thốt phủ nhận nói.

Thạch Đầu biết rõ hạ cỏ đặc thù ham mê, nào có Bát Quái cái nào liền có hắn, hắn biết, khắp thiên hạ cũng liền xấp xỉ.

"Ta đều nghe thấy được, ngươi nói Tử Linh giống con cọp cái, đáng tiếc ngực quá nhỏ." Hạ cỏ một mặt nghiền ngẫm tiến lên trước.

"Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không sờ soạng một chút, cho nên mới bị đánh thành như vậy a?"

"Sờ cái đầu của ngươi." Thạch Đầu tức giận nói.

"Ô ô u! Phản ứng như thế lớn, hẳn là bị ta nói trúng, ai, ta nói tiểu sư đệ nha, ngươi cũng thật sự là đủ thiếu, đặt vào dịu dàng ngoan ngoãn tiểu sư muội không sờ, làm gì không có việc gì đi trêu chọc Tử Linh a, cái này không nói rõ lấy muốn bị đánh mà!" Hạ cỏ như là đạo, lông mày liền cùng co quắp, kích động cái không xong.

Thạch Đầu nghe vậy  tức giận đến khóe miệng giật giật, ngược lại nhìn về phía đông trùng.

"Đại sư huynh, nếu là có người phạm thượng  ấn môn quy nên xử trí như thế nào?"

"Cái này khó mà nói, phải xem chuyện cụ thể, cụ thể nguyên do."

"Tỉ như nói sư đệ động thủ béo đánh một trận sư huynh đâu?"

"Chỉ cần đánh không chết, quan hệ cũng không lớn." Đông trùng bình thản nói.

"Đa tạ Đại sư huynh nói rõ." Thạch Đầu cúi đầu khom người, phục mà ngẩng đầu, một mặt giống như cười mà không phải cười.

Hạ cỏ được nghe Thạch Đầu cùng đông trùng kẻ xướng người hoạ, dọa đến toàn thân chấn động.

"Tiểu sư đệ, ngươi nhưng tuyệt đối không nên làm ẩu a, coi chừng ta đi Tử Linh kia cáo trạng, bảo ngươi chịu không nổi."

"Ngươi nếu thật dám đi nói cái gì, kết quả của ta càng cũng chưa biết, nhưng ngươi khẳng định trước hết nhất bị đánh một trận, tin hay không?" Thạch Đầu cười hỏi.

"Ha ha!" Hạ cỏ gượng cười hai tiếng, bỗng nhiên chắp tay ôm quyền.

"Ồ! Ta làm sao tại cái này? Đi nhầm phòng a, cáo từ!"

"Hắc hắc!" Thạch Đầu cười hắc hắc, xoay người rơi xuống đất, nhấc chân bỗng nhiên hướng hạ cỏ trên mông đá tới.

"Bịch! Ái chà chà!"

Trong viện, hạ cỏ lấy "Ngã gục" tư thế, nằm rạp trên mặt đất kêu thảm kêu rên, nhưng mà lại không ai phản ứng hắn, chỉ có một con tóc vàng đại cẩu thoan ra.

Tiểu Kim vòng quanh hạ cỏ "Gâu gâu" sủa loạn, dường như tại cùng hắn tranh đoạt tư thế kia chuyên môn quyền.

Dọn dẹp chỉ sợ thiên hạ bất loạn hạ cỏ, Thạch Đầu giữ chặt đông trùng, xì xào bàn tán, không vì cái gì khác, chỉ vì ba ngày qua này Bạch Tuyết đều không để ý hắn, nghĩ đến muốn vãn hồi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trong viên đá tâm là không quá tin tưởng đông trùng, cái này huynh đệ hai người bản tính không sai biệt lắm, chỉ là đông trùng muốn hơi rất nhiều, không giống hạ cỏ như vậy hoang đường vô lý.

Nhưng hắn càng nghĩ, cũng chỉ có thể bí quá hoá liều, dù sao cũng mất lựa chọn nào khác.

"Đại sư huynh, ngươi xem chúng ta làm như vậy, còn đi?" Thạch Đầu thấp giọng nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi đây là muốn ta giúp ngươi lừa gạt tiểu sư muội a! Như thế sẽ lương tâm thụ trách, ta ban đêm nên ngủ không an ổn." Đông trùng cau mày, một mặt dáng vẻ đắn đo.

"Đại sư huynh, cái này gọi lời nói dối có thiện ý, ngươi tổng không hi vọng chúng ta bách thảo phong có một nửa người đều tình cảm bất hòa, từ đó ảnh hưởng đoàn kết đi! Vạn nhất lại đánh nhau, kia nhưng như thế nào cho phải?" Thạch Đầu ngữ trọng tâm trường nói, trong mắt lại hiện lên một vòng xem thường.

"Một nửa? Ở đâu ra một nửa?" Đông trùng hỏi, bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói tiếp đi.

"Liền ngươi cùng tiểu sư muội náo điểm khác xoay, lại bị nói cùng phe phái đấu tranh đồng dạng, còn đánh nhau? Ta dám khẳng định, ngươi còn không có xuất thủ, liền bị Tử Linh đánh gục."

Thạch Đầu trong lòng chán nản, nhưng lại không tiện phát tác, ai bảo hắn chính có việc cầu người đâu!

"Đại sư huynh, vậy ngươi đến cùng là có giúp ta hay không?" Thạch Đầu nghiêm túc nói.

"Giúp ngươi đơn giản, nhưng ngươi đến nói cho ta ngày đó đến tột cùng đều xảy ra chuyện gì."

"Ta không đều đã nói với ngươi mà!"

"Kia nói bừa chuyện ma quỷ cũng nghĩ gạt ta? Ngươi thương thế kia ta rất quen thuộc, xem xét đã biết là Tử Linh đánh cho, mau nói cho ta biết, đến tột cùng nàng vì sao muốn đối ngươi hạ này nặng tay, có phải là thật hay không như hạ cỏ nói như vậy, bàn tay heo ăn mặn?"

Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, nghĩ thầm muốn không vẫn là quên đi, dù sao lấy Bạch Tuyết tính tình, tối đa cũng liền là lại bực bội mấy ngày.

Thực sự không được liền đêm nay đi nàng trong phòng lăn một cái, nhiều lời điểm lời hữu ích, để nàng đôi bàn tay trắng như phấn đánh mấy lần hả giận, hơn phân nửa cũng có thể ấm hóa giữa hai người quan hệ.

Đông trùng thấy một lần Thạch Đầu xoay người nằm xuống, bày ra không để ý đến hắn nữa dáng vẻ, coi là đây chỉ là lấy lui làm tiến mánh khoé, bật cười lớn.

Nửa khắc đồng hồ về sau, đông trùng nghe thấy rất nhỏ tiếng ngáy, lập tức ý cười hoàn toàn không có, một tay lấy vừa mới chìm vào giấc ngủ Thạch Đầu đánh thức, mặt mũi tràn đầy thở phì phì.

"Ngươi lại dám đi ngủ, đến cùng có còn muốn hay không ta giúp ngươi?"

"Không nghĩ, ta từ có biện pháp." Thạch Đầu một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Ngươi!" Đông trùng khẩn trương.

Đương thỏa hiệp đông trùng rời phòng, nằm nghiêng vờ ngủ Thạch Đầu lại khó che giấu cười tươi như hoa.

Nhưng hắn không biết là, đông trùng chân trước vừa đi, chân sau lại tiến hạ cỏ gian phòng, không đầy một lát, huynh đệ hai người trực tiếp lại đi Bạch Tuyết gian phòng.

Ước chừng qua một canh giờ, Thạch Đầu mông lung bên trong phát giác có người đến, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, trông thấy một cái bạch Y Thắng Tuyết, da trắng thắng áo trắng mềm mại thân ảnh đi tiến gian phòng.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu bỗng nhiên đứng dậy, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hai tay che ngực, nhẹ giọng ai u.

Bạch Tuyết sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lại hơi có vẻ u oán, xem ra cho dù tin tưởng Thạch Đầu đối "Cây giường môn" giải thích, trong lòng cũng còn có chút cảm giác khó chịu.

"Đại sư huynh nói ngươi tổn thương còn chưa tốt, để cho ta cho ngươi nhịn chút thuốc đưa tới, bất quá ta sự tình đầu tiên nói trước, hết thảy đều là bởi vì Đại sư huynh có việc gấp muốn ra cửa, nếu không ta mới không muốn cho ngươi nấu thuốc đưa đâu!" Bạch Tuyết nói, nhẹ nhàng ngồi vào trúc sập biên giới.

Thạch Đầu theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Bạch Tuyết trong tay bưng một con xinh đẹp bát sứ, nhưng trong này mặt lại đựng đầy đen sì nước thuốc, tản mát ra lệnh người buồn nôn mùi.

"Đây là cái gì?" Thạch Đầu kinh ngạc hỏi.

"Thuốc thôi! Đại sư huynh nói ngươi uống nó, tổn thương liền có thể khỏi hẳn." Bạch Tuyết đem chén kia đen sì nước thuốc bưng đến Thạch Đầu trước mặt.

"Không nói còn có uống thuốc chuyện này a!" Thạch Đầu bật thốt lên, chăm chú nắm cái mũi.

"Ngươi nói cái gì?" Bạch Tuyết mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Nha! Ta nói Đại sư huynh lúc trước cũng không có nói với ta muốn uống thuốc, làm sao lúc này liền thêm ra cái này một chén lớn thuốc đây?" Thạch Đầu vội vàng đem lời nói tròn tới, trong lòng thì chửi mắng đông trùng lại tại hố hắn.

"Ngươi cũng bị thương thành dạng này, nói cho ngươi có làm được cái gì, chẳng lẽ ngươi còn có thể tự mình đi nấu thuốc sao? Tử tỷ tỷ cũng thật sự là, ra tay nặng như vậy." Bạch Tuyết thấp giọng phàn nàn nói.

"Tiểu sư tỷ, ta cảm thấy thương thế kia cũng không lo ngại, nhiều nhất lại tĩnh dưỡng mấy ngày liền tốt, cho nên thuốc này có thể hay không không uống a?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy khổ sở, thực sự không muốn uống trước mắt đen sì nước thuốc.

"Không được, nhất định phải uống." Bạch Tuyết từ chối thẳng thắn, dùng thìa nhẹ nhàng đem chén thuốc quấy vân, liền múc một muỗng, đưa hướng Thạch Đầu bên miệng.

"Tiểu sư tỷ, có ngươi đến xem ta là đủ rồi, thuốc này thật liền không có..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, mà thừa dịp hắn há mồm nói chuyện thời khắc, Bạch Tuyết đã đem một muôi chén thuốc đưa vào trong miệng hắn.

Đậm đặc chất lỏng vừa mới cửa vào, cam khổ hương vị liền trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng, nói không hết khó chịu, thứ nhất muôi vừa mới thuận yết hầu trượt vào ổ bụng, thứ hai muôi lại đến, rất nhanh, Thạch Đầu liền bị động uống xong nửa bát, chỉ cảm thấy khổ không thể tả, đồng thời kịch liệt ho khan.

Bạch Tuyết giật mình, vội vàng thả ra trong tay chén thuốc, đưa tay khẽ vuốt Thạch Đầu phía sau lưng, giúp hắn Phủ Thuận khí tức.

"Ngươi liền không thể uống chậm một chút? Dù sao kia cả bát đều là ngươi, lại không ai giành với ngươi." Bạch Tuyết nói.

Thạch Đầu quá sợ hãi, hai mắt trợn lên trợn nhìn về phía Bạch Tuyết, hắn hoài nghi thuốc này khả năng không phải đông trùng để chế biến, mà là trước mặt vị này nhìn qua ôn nhu uyển ước, người vật vô hại tiểu sư tỷ, tận lực lấy ra trừng phạt hắn.

"Khá hơn chút nào không?" Bạch Tuyết hỏi.

Thạch Đầu gật gật đầu, giống như ý thức được cái gì, lập tức nhanh chóng lắc đầu.

"Vậy liền đem thuốc uống xong, Đại sư huynh nói chỉ cần uống xong, liền có thể khỏi hẳn, khí tráng như trâu." Bạch Tuyết lần nữa bưng lên kia còn lại nửa cổ tay thuốc.

Thạch Đầu vốn là muốn kiên quyết không theo, làm sao Bạch Tuyết chu miệng, trong mắt nước mắt lóe lên, hắn liền thua trận, kiên trì đem còn lại nửa cổ tay thuốc ngửa đầu rót vào trong bụng.

Bạch Tuyết cười một tiếng, đây là nàng ba ngày qua lần đầu lộ ra nét mặt tươi cười, nhìn ở trong mắt Thạch Đầu, chỉ cảm thấy chén này so nước tiểu còn khó uống ý tứ, cũng là không tính uống chùa.

Đột nhiên, Thạch Đầu sắc mặt đại biến, toàn thân khí huyết như dời sông lấp biển kịch liệt bốc lên, nhất là nơi bụng, càng giống là dấy lên một đám lửa hừng hực, không đau, liền là nóng đến hoảng.

"Thạch Đầu, ngươi làm sao?" Bạch Tuyết gặp Thạch Đầu trong chớp mắt trở nên mặt đỏ tới mang tai, giật mình kêu lên.

"Tiểu sư tỷ, ngươi cái này là thuốc gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Bổ khí thuốc a!"

"Đều là cái nào mấy vị thuốc?"

"Lộc nhung, củ khoai, dâm dương hoắc, đỗ trọng, còn có hà thủ ô, đều cực kỳ phổ thông a!" Bạch Tuyết từng cái báo ra mấy vị tên thuốc.

Thạch Đầu tai, mũi, miệng đồng loạt ra bên ngoài toát ra nhiệt khí, "Tráng dương" hai chữ kinh hiện não hải.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............