Chương  61: Xuân cung bảy mươi hai thức

Chương  61: Xuân cung bảy mươi hai thức

Bạch Tuyết cực giỏi về trồng linh dược tiên thảo không giả, nhưng kia chủ yếu cùng nàng bản thân liền là linh dược hóa hình thân phận có quan hệ.

... lướt qua cái tầng quan hệ này, nàng kỳ thật đối dược lý cũng không rõ ràng, nhất là đương nhiều loại dược vật hỗn hợp lại cùng nhau về sau, nàng liền càng không biết sẽ có loại nào công hiệu thần kỳ sinh ra.

Mà đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người, chính là lợi dụng điểm này.

Lúc này, tại Bách Thảo Viên bên ngoài một góc vắng vẻ, hai huynh đệ ngồi xổm trên mặt đất, nhỏ giọng đàm luận.

"Hạ cỏ, ngươi chủ ý này đến cùng thỏa không ổn?" Đông trùng hỏi, ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Nói nhảm, ta vì một ngày này, đều bày ra hơn nửa tháng, có thể đi công tác ao?" Hạ cỏ tức giận nói.

"Ta không phải ý tứ kia."

"Vậy ngươi nói cái cọng lông?"

"Ai nha! Ta là muốn nói dạng này có thể hay không quá gấp chút, loại sự tình này cũng nên thuận theo tự nhiên mới tốt đi!"

"Còn thuận theo tự nhiên? Cái này đều thuận hai người bọn họ hơn một năm, huống chi hai người sớm quen biết nhiều năm, thế mà còn không có tính thực chất tiến triển, ngươi không nóng nảy sao được?"

"Làm sao không nóng nảy? Bách thảo phong người ít như vậy, sư phụ lại từ đầu đến cuối không chịu giống cái khác mấy mạch đồng dạng mời chào đệ tử, tới tới lui lui liền mấy người chúng ta, cộng thêm một đầu đại cẩu, đều nhàm chán chết rồi."

"Cái này không phải liền là đi! Đã sư phụ hắn không muốn từ bên ngoài chiêu thu đệ tử, vậy chúng ta liền để nội bộ sinh ra, chỉ tiếc Tử Linh tu vi quá cao, không tiện hạ thủ, như thế cũng chỉ có thể vất vả tiểu sư muội một người nhiều sinh mười cái." Hạ cỏ nghiêm túc nói.

Đông trùng rất tán thành, miệng bên trong càng không ngừng nói là có chút vất vả, là có chút vất vả, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kích động.

"Ai, hạ cỏ, ngươi nói hai người bọn họ hiện tại tiến triển đến một bước nào rồi? Chúng ta muốn hay không vụng trộm đi qua nhìn một chút?"

Hạ cỏ nghe vậy sắc mặt cứng đờ, nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem đông trùng, hắn trên danh nghĩa ca ca, kỳ thật bất quá chỉ so với hắn sớm hóa hình nửa khắc đồng hồ mà thôi.

"Ngươi nếu là dám hiện tại quá khứ, vô luận nhìn thấy, hoặc là không có thấy cái gì, sau đó đều khó thoát khỏi cái chết, ngươi tin không?" Hạ cỏ nói.

Đông trùng sững sờ, nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, cái trán kinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Còn tốt có ngươi nhắc nhở, còn tốt, còn tốt." Đông trùng nói, vỗ bộ ngực, một mặt nghĩ mà sợ.

Huynh đệ hai người đối thoại giản làm cho người ta không biết nên khóc hay cười, cách làm cũng thực có chút khó tin, về phần nguyên do nha, nhưng lại ngu ngốc một cách đáng yêu.

"A!" Một tiếng kinh hô, nghe thanh âm là Bạch Tuyết.

Đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người liếc nhau về sau, mặt mày hớn hở, che miệng, thân hình ngăn không được run rẩy.

"Thành công." Huynh đệ hai người trăm miệng một lời, chúc mừng đánh cái chưởng.

Nhưng mà sau một khắc, hai người bọn họ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, chỉ gặp Bạch Tuyết vội vã chạy ra Bách Thảo Viên, khóc đến lê hoa đái vũ.

"Đại sư huynh, ngươi ở đâu? Tử tỷ tỷ, ngươi mau tới mau cứu Thạch Đầu." Bạch Tuyết la lớn, giọng mang giọng nghẹn ngào.

Đông trùng ý thức được sự tình giống như đã xảy ra biến cố gì, trước tiên hiện thân, hạ cỏ theo sát phía sau.

Trúc trên giường, nhưng gặp Thạch Đầu mặt đỏ tới mang tai, hai mắt trắng bệch, thân thể run rẩy, miệng bên trong còn không ngừng ra bên ngoài phun màu trắng bọt biển.

Đông trùng rất là kinh ngạc, nhưng không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức từ trên thân xuất ra một hộp kim châm, lấy ra bên trong kim châm, hướng Thạch Đầu trên thân hơn mười chỗ huyệt vị đâm vào.

Hạ cỏ nhìn một chút Thạch Đầu biểu hiện ra triệu chứng, như có điều suy nghĩ, hắn đi hướng một bên cất đặt kia cái chén không, cầm tới chóp mũi ngửi ngửi, bừng tỉnh đại ngộ.

Thạch Đầu xin giúp đỡ đông trùng hỗ trợ hòa hoãn hắn cùng Bạch Tuyết ở giữa xấu hổ quan hệ, đông trùng một mặt đáp ứng, một mặt lại là cùng hạ cỏ liên hợp thiết kế.

Mặc dù không phải cái gì âm hiểm ác độc, gây nên người bỏ mạng quỷ kế, thậm chí như trước đó cùng người trong cuộc nói rõ, cố gắng còn đem đạt được Thạch Đầu tích cực phối hợp.

Chỉ là hai huynh đệ lựa chọn từ Bạch Tuyết bên kia ra tay, kết quả ngược lại tốt, cùng kế hoạch hoàn toàn trái ngược.

Lòng có không cam lòng Bạch Tuyết mặc dù ba ngày đến một mực ở vào bực bội trạng thái, nhưng đối Thạch Đầu quan tâm không giảm chút nào, lúc này mới vừa nghe nói Thạch Đầu thương thế không thấy tốt hơn, lập tức lòng nóng như lửa đốt, lại nghe nghe nói muốn nấu thuốc cho Thạch Đầu trị thương, tự nhiên không có chút nào dị nghị.

Thế là cầm tới phương thuốc về sau, thiên chân khả ái có chút ngốc Bạch Tuyết, một phen suy nghĩ, thế mà gia tăng lượng thuốc, hi vọng Thạch Đầu bởi vậy khôi phục càng mau hơn.

Kết quả hoàn toàn ngược lại, Thạch Đầu bởi vì từng ăn lượng bổ khí thuốc tráng dương vật, phản gây nên thân thể xuất hiện không tốt triệu chứng.

Cũng may mắn được đông trùng kịp thời ra tay cứu trị, nếu không rơi xuống mầm bệnh gì, không tri huyện sau tỉnh lại Thạch Đầu nên làm cảm tưởng gì, có lẽ sống không bằng chết đi!

Mặt khác càng thú vị chính là, không bao lâu trở về Tây Phong đạo nhân cũng không biết Bạch Tuyết lấy đông trùng, hạ cỏ đạo, ngược lại cho là nàng là thật tại thay Thạch Đầu bổ thận.

Cho nên Tây Phong đạo nhân thấm thía nói tráng dương việc này không thể nóng lòng cầu thành, đến từ từ sẽ đến, lấy thuốc phương bên trong một vị làm chủ thuốc, lại phụ một chút cẩu kỷ, nhục quế là được, dược tính sẽ ôn hòa chút.

Đồng thời còn căn dặn Bạch Tuyết, nếu như Thạch Đầu phương diện kia lực bất tòng tâm, nhớ kỹ tuyệt đối đừng quá đả kích hắn, nam nhân đều là sĩ diện, thực sự không như ý, có thể trong âm thầm tìm đông trùng cho hắn đâm mấy châm, cố gắng có chút dùng.

Bạch Tuyết coi như lại hậu tri hậu giác, cũng biết nàng đến cùng đều đã làm những gì, sắc mặt âm tình bất định, thấy nàng hai vị sư huynh nơm nớp lo sợ.

Quả nhiên, tại Bạch Tuyết lạnh hừ một tiếng rời đi Bách Thảo Viên sau không bao lâu, lại mang về Tử Linh.

Tùy theo tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, chỉ riêng nghe thanh âm, liền biết đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ bị thương không nhẹ, đoán chừng không hạ ba ngày trước Thạch Đầu thương thế.

Mặt trời lặn phía tây, sắc trời dần tối, Thạch Đầu tình huống thân thể có thể ổn định về sau, một giấc liền ngủ đã hơn nửa ngày, Bạch Tuyết thì một mực bồi ở một bên, miệng bên trong lặp đi lặp lại nhắc tới chỉ có hai câu nói.

"Tráng dương?"

"Làm sao còn bất tỉnh?"

Rốt cục, bảo trụ mạng nhỏ, cũng bảo trụ nửa người dưới hạnh phúc Thạch Đầu, ung dung tỉnh lại, tại uống xong Bạch Tuyết sớm liền chuẩn bị xong một bát thanh thủy về sau, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, phảng phất có dùng không hết khí lực.

Thạch Đầu nhớ tới chén kia thuốc, liền chuẩn bị đi tìm hai vị sư huynh tính sổ sách, kết quả thấy một lần đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ nửa chết nửa sống bộ dáng, lập tức cười đến ngửa tới ngửa lui.

Hắn đoán được một chút, nhưng không xác định, hỏi Bạch Tuyết đây là có chuyện gì, Bạch Tuyết ấp úng nói không nên lời, chỉ nghẹn đỏ mặt.

Như thế, Thạch Đầu cũng không thèm để ý, hắn dự tính ban đầu là hòa hoãn cùng Bạch Tuyết quan hệ giữa, hiện tại đã mục đích đạt đến, cũng liền không lại so đo bị hố một chuyện, huống chi hố hắn hai vị kia sư huynh đều gặp báo ứng đâu!

Đêm khuya, trong trúc lâu, Thạch Đầu một tay cầm ngọn đèn, một tay dắt Bạch Tuyết, rón rén đi đúng chỗ tại nơi hẻo lánh cái thang trúc trước.

"Thạch Đầu, ngươi đây là muốn làm gì?" Bạch Tuyết nghi ngờ nói.

"Xuỵt!" Thạch Đầu làm cái cái ra dấu im lặng.

"Tiểu sư tỷ, nói chuyện nói nhỏ chút, nhưng tuyệt đối đừng đánh thức sư phụ."

Bạch Tuyết không rõ ràng cho lắm gật gật đầu, liền không nói lời nói, mượn nhờ yếu ớt ánh đèn nhìn về phía kia bị lớn tay nắm chặt tay nhỏ, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, khẽ cắn môi dưới, thẹn thùng bộ dáng khó tô lại đẹp như tranh.

"Tiểu sư tỷ, ta dìu ngươi tiến lên." Thạch Đầu nói, đem Bạch Tuyết kéo đến trước người.

"Thạch Đầu, chúng ta dạng này có phải là không tốt hay không, vạn nhất bị sư phụ hoặc là sư tỷ phát hiện, nhưng nên làm cái gì?" Bạch Tuyết ngượng ngập nói.

"Cho nên ta để ngươi nói nhỏ chút a! Nhớ kỹ, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, cũng không thể la to, biết sao?" Thạch Đầu đem cái thang trúc bày ngay ngắn, ra hiệu Bạch Tuyết đi lên trước.

"Thế nhưng là?" Bạch Tuyết muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng đều nhanh nhỏ ra huyết.

"Đừng thế nhưng là, nhanh lên đi! Chúng ta chỉ cần động tĩnh điểm nhỏ, tốc độ nhanh một chút, là sẽ không bị phát hiện." Thạch Đầu thúc giục nói.

Bạch Tuyết đôi mắt chớp chớp, ỡm ờ phía dưới, thuận cái thang trúc bò lên.

Lầu hai bị cách thành ba gian, thứ nhất ở giữa cất đặt thảo mộc loại thư tịch hơn ngàn sách, phương thuốc mấy vạn tấm, còn có vô số công pháp điển tịch, căn thứ hai cất giữ có nhiều loại vũ khí pháp bảo, bách thảo phong ngàn năm tích lũy toàn bộ ở đây.

Đối với phía trước hai gian phòng bên trong đồ vật, Thạch Đầu sớm đã quen thuộc phi thường, thậm chí những pháp bảo kia đều từng bị hắn xuất ra đi đùa nghịch qua.

Thay vào đó chút thả đến ngoại giới, không có chỗ nào mà không phải là tu chân nhân sĩ trong mắt tha thiết ước mơ kỳ trân dị bảo, đến Thạch Đầu nơi này, lại ngay cả con mắt đều chẳng muốn nhìn.

Nhất là tại hắn được chứng kiến Mộc Triết sử dụng chuôi này "Trảm Long Kiếm" về sau, càng là cảm thấy bách thảo phong ngàn năm cất giữ đều đã mất đi ý nghĩa, còn so ra kém người ta một thanh kiếm.

"Thạch Đầu, ngươi thật muốn ở chỗ này?" Bạch Tuyết nỉ non mềm giọng đạo, gật đầu bộ dạng phục tùng, trong lòng bàn tay đều bởi vì khẩn trương mà ra một thanh mồ hôi.

"Ừm!" Thạch Đầu nhẹ giọng đáp.

Nhìn lên trước mặt một đạo khóa lại cửa phòng, hơi do dự, liền từ trong ngực móc ra một thanh kiểu dáng kì lạ chìa khoá, là hắn thừa dịp Bách Thảo Viên khi không có ai từ Tây Phong đạo nhân gian phòng bên trong trộm ra.

Nghe thấy một trận tất tất tác tác nhẹ vang lên, Bạch Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Thạch Đầu mở ra kia phiến ngay cả nàng cũng cho tới bây giờ không có từng tiến vào cửa phòng.

"Tiểu sư tỷ, mau vào!" Thạch Đầu thấp giọng nói, cẩn thận từng li từng tí đi vào kia Bách Thảo Viên thần bí nhất một gian phòng.

Bạch Tuyết ngầm hiểu, bước liên tục nhẹ nhàng, cũng liền đi vào.

Căn này ngoại trừ Tây Phong đạo nhân, hơn hai trăm năm liền chưa hề tiến vào những người khác gian phòng, bày biện ngắn gọn đến không tưởng nổi, mặt khác nó bố trí được giống như là một cái linh đường, nhưng không có bất luận cái gì linh vị, rất là quỷ dị.

"Thạch Đầu, chúng ta có thể hay không đừng ở chỗ này làm, ta sợ!" Bạch Tuyết ôm lấy Thạch Đầu một cánh tay, thân thể run lẩy bẩy.

"Không cần sợ, có ta ở đây đâu!" Thạch Đầu an ủi.

Đang khi nói chuyện, hắn liền bắt đầu trong phòng tìm đông tìm tây, rất nhanh liền đem rộng rãi lại vắng vẻ một gian phòng lật ra bảy tám phần.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Bạch Tuyết rốt cục nhịn không được, hỏi.

"Tìm pháp bảo a! Ta cũng không tin, bách thảo phong lịch đại sư tổ, liền không có một người lưu lại qua cái gì khoáng thế kỳ bảo, tuyệt thế thần binh?" Thạch Đầu yếu ớt nói, ánh mắt cuối cùng khóa hướng vậy không có linh vị linh đài.

Bạch Tuyết nghe thấy lời ấy, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, hóa ra là nàng tự mình đa tình, suy nghĩ lung tung, còn nghĩ sai a!

"Tiểu sư tỷ, ngươi không sao chứ!" Thạch Đầu tay mắt lanh lẹ, trương cánh tay liền đem thân hình lắc lư, lung lay sắp đổ Bạch Tuyết ôm lấy.

"Không có việc gì." Bạch Tuyết nói, thanh âm bé không thể nghe, sắc mặt đỏ bừng như máu.

Thạch Đầu làm sao biết Bạch Tuyết đang suy nghĩ gì, gặp nàng ngoại trừ đỏ mặt, thân thể xác thực không việc gì, cũng liền an tâm, sau đó hai người tới linh đài trước.

Không nói hai lời, Thạch Đầu không kịp chờ đợi liền đem linh vật trên đài tất cả đều kiểm tra mấy lần, kết quả không thu hoạch được gì, lúc này mới cực không đi tâm địa nói câu: Vô tâm mạo phạm, thông cảm nhiều hơn.

Đột nhiên, Thạch Đầu linh quang lóe lên, ngồi xổm người xuống tiến vào bên dưới linh đài phương, quả nhiên để hắn phát hiện một chỗ kẽ hở, cũng từ đó lấy ra một bản sách vàng.

Sách phong không có chữ, độ dày vừa phải, khi hắn cùng Bạch Tuyết đầy cõi lòng hiếu kì mở ra tờ thứ nhất về sau, hai người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Trong sách cũng không chữ, duy vẽ lấy một đôi trần trụi nam nữ, toàn thư tổng cộng bảy mươi hai trang, tức Xuân cung bảy mươi hai thức.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............