Chương  62: Đến từ Âm Dương Ngư xoa bóp

Chương  62: Đến từ Âm Dương Ngư xoa bóp

Thu đã tới, lá vàng bắt đầu bay múa, chỉ có phía trước cửa sổ cây sơn trà, vẫn là xanh mơn mởn, Thạch Đầu nửa nằm tại trúc trên giường, nhìn xem cái này ngoài cửa sổ hoàng cùng lục, không khỏi lâm vào trong trầm tư.

Bây giờ khoảng cách Thái Thanh môn mười năm một giới thi đấu ngày, tính toán đâu ra đấy cũng liền chỉ còn lại ba tháng, hắn trên miệng tuy nói lấy khinh thường tham dự, trong lòng kỳ thật hướng tới cực kỳ.

Nhất là hôm nay nghe nói tin tức, nói là đan hà phong có tên gọi mục Uyển nhi tân tiến đệ tử, vẻn vẹn không cần đến thời gian một năm liền liên tiếp phá cảnh, thuận lợi xây xong "Ngộ chân kinh" toàn thiên.

Thủ tọa lãnh nguyệt đại sư vì thế phá lệ tuyên bố nàng có thể miễn ở nội bộ tranh cử, trực tiếp đại biểu đan hà phong một mạch tham gia cuối cùng tông môn thi đấu, tiện sát bên cạnh vô số người.

Có khác tin tức ngầm nói, tên này gọi mục Uyển nhi tân tiến đệ tử sở dĩ tại con đường tu luyện thế như chẻ tre, là bởi vì nàng chính là trăm năm vừa gặp "Thông linh kiếm thể" .

Lời này vừa nói ra, lập tức có người nhảy ra uốn nắn, nói là năm trăm năm vừa gặp mới đúng, lại có người nói ngàn năm khó gặp, còn có rất nhỏ không bộ phận thanh âm nói khắp thiên hạ như vậy một người.

Cuối cùng tất cả mọi người ủng hộ "Thiên hạ duy nhất" thuyết pháp, dù sao vô luận là năm trăm năm vừa gặp, vẫn là một ngàn vị trí đầu năm vừa gặp, lần trước xuất hiện người kia khẳng định đã chết.

Thạch Đầu nghe nói ngoại giới liên quan tới mục Uyển nhi đủ loại truyền ngôn, trong lòng không hiểu cảm thấy một trận thất lạc.

Hắn cũng muốn tham gia tỷ thí, nhưng dù cho chiếm bách thảo phong không cần nội bộ tranh cử tiện nghi, lại làm sao tu vi không đủ, ngay cả tham gia thi đấu điều kiện cơ bản nhất, hắn đều không có.

Kia "Ngộ chân kinh" đại viên mãn chi cảnh, tựa như một đạo cùng thiên địa đủ cao cánh cửa đồng dạng, nhìn như liền tại phía trước, cất bước có thể đạt tới, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua.

Ầm

Trong thoáng chốc, Thạch Đầu đầu bị vật cứng đánh trúng, trán đau nhức, nhịn không được dùng tay đi vò, kết quả lại bị một viên vật cứng đập trúng mu bàn tay, hắn liếc mắt xem xét, trong lòng cười thầm không thôi.

"A! Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng kinh hô một tiếng, vội vàng xông tiến gian phòng.

Chỉ gặp Thạch Đầu nằm nghiêng trúc trên giường, con mắt trắng bệch, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, khóe miệng lại có một tia màu ngà sữa bọt biển trạng chất lỏng chảy ra, cùng hắn hai ngày trước thuốc tráng dương ăn nhiều sau triệu chứng không kém bao nhiêu.

Trình Thải Hồng trong nháy mắt hoảng hồn, nàng bất quá là gặp Thạch Đầu sát bên cửa sổ ngẩn người, liền nghĩ trêu đùa một phen, làm thế nào cũng không ngờ tới hai viên hòn đá nhỏ thế mà đem hắn nện thành bây giờ bộ dáng như vậy.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng kêu khóc bay nhào tiến lên, ôm lấy Thạch Đầu, đồng thời lớn tiếng kêu lên.

"Đông trùng sư huynh!"

Đông trùng cùng hạ cỏ ngay tại trong trúc lâu thanh lý dược liệu, nghe được một tiếng gấp rút lại giọng mang thanh âm nức nở truyền đến, huynh đệ hai người đều là dọa giật mình.

"Đây là Trình sư muội đang gọi ta?" Đông trùng chỉ vào cái mũi của mình hỏi.

Hạ cỏ gật gật đầu.

"Nàng là đang khóc sao?" Đông trùng không xác định nói.

"Không phải đâu?" Hạ cỏ bĩu môi một cái.

"Gọi ta làm gì? Khóc cái gì?" Đông trùng lại nói.

"Ta làm sao biết? Thanh âm là từ Thạch Đầu gian phòng bên trong truyền đến, ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết." Hạ cỏ lạnh nhạt nói, trong tay động tác không ngừng.

"Làm sao tiểu sư muội mỗi lần ra ngoài về sau, Trình sư muội liền sẽ đúng giờ xuất hiện, sau đó liền một đầu đâm vào Thạch Đầu gian phòng, cuối cùng lại sẽ ở tiểu sư muội trở về trước, biết trước sớm rời đi?" Đông trùng gãi đầu một cái, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Dừng a! Ngươi đây cả một đời cũng sẽ không hiểu." Hạ cỏ khinh bỉ nói.

Đông trùng cuối cùng là bị hạ cỏ kéo lấy đi, nhưng làm huynh đệ hai đi vào Thạch Đầu bên ngoài gian phòng, lại bị thủ tại cửa ra vào tiểu Kim ngăn lại đường đi, chết sống không cho hai người bọn họ đi vào.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, cũng sinh ra hiếu kì, hai huynh đệ lùi lại mà cầu việc khác, chạy đến dưới cửa sổ đi đến quan sát.

Cái này không nhìn không sao, xem xét nhất thời ngẩn ra mắt, chỉ gặp trúc trên giường, Thạch Đầu càng đem Trình Thải Hồng nhào vào dưới thân.

Đông trùng cùng hạ cỏ hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng gật đầu, sau đó hai tay che hai mắt, bỗng nhiên quay người, co cẳng liền chạy, động tác đều nhịp, cuối cùng còn cùng một chỗ hô một câu.

"Ai nha! Con mắt mù, chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

Thạch Đầu hiện tại cũng không rảnh rỗi để ý tới sự tình khác, hắn hai mắt ngưng thần, nhìn xem kia đi theo chủ nhân hô hấp mà lúc lên lúc xuống hai bé thỏ trắng, nước bọt đều nhanh lưu tới.

"Ba!" Một tiếng vang giòn, Trình Thải Hồng một bàn tay đánh vào Thạch Đầu trên mặt.

"Ái chà chà! Lần này thật là choáng." Thạch Đầu ra vẻ khoa trương kêu lên, thân thể mềm nhũn, đầu nhắm ngay kia hai bé thỏ trắng ở giữa thâm bất khả trắc hồng câu, liền muốn vùi vào đi.

"Đại lừa gạt! Đồ lưu manh! Lại không tránh ra, có tin ta hay không đánh chết ngươi." Trình Thải Hồng cáu mắng, hai tay ngăn chặn Thạch Đầu đầu, không cho hắn gian kế đạt được.

"Ba ba ba!" Ba tiếng giòn vang.

Thạch Đầu lại bị đánh ba cái to mồm, phương mới bất đắc dĩ từ bỏ, cái kia ánh mắt, liền cùng tân nương tử đầu một ngày liền chịu bà bà một chầu thóa mạ, u oán vô cùng.

...

U cốc, đầm nước.

Thạch Đầu tới đây cũng không có tu luyện, mà là cùng Trình Thải Hồng sóng vai ngồi ở trên tảng đá, tĩnh nhìn mây cuốn mây bay.

"Ai! Mây trắng này có gì đáng xem, còn không bằng nhìn Bạch Tuyết đâu!" Thạch Đầu thở dài một hơi, thuận thế nằm ở trên tảng đá, nhếch lên một chân, nhẹ nhàng đung đưa.

Hắn cuối cùng vẫn là chịu không nổi phần này nhàm chán, huống hồ có thể nằm lại muốn ngồi, cũng không phù hợp hắn chây lười tính cách.

"Ngươi không phải nói muốn tham gia thi đấu sao, làm sao cũng không thấy ngươi tu luyện?" Trình Thải Hồng hỏi.

"Ta liền theo miệng vừa nói như vậy, ba năm đều làm không được sự tình, làm sao có thể ba tháng hoàn thành?" Thạch Đầu yếu ớt nói.

"A, Đúng a, có ngươi loại ý nghĩ này người, đoán chừng cả một đời cũng đừng nghĩ hoàn thành nó." Trình Thải Hồng cười nhạo nói.

Thạch Đầu biết đây là tại cố ý kích thích hắn, cũng sẽ không đi tranh luận cái gì, nhìn xem từ trên đỉnh đầu bay qua mấy cái tiên hạc, ánh mắt bên trong toát ra một tia sầu não.

"A!" Trình Thải Hồng đột nhiên kêu đau một tiếng.

"Thế nào?" Thạch Đầu giật mình, đột nhiên ngồi ngay ngắn, ân cần nói.

"Không có việc gì." Trình Thải Hồng lắc đầu.

Thạch Đầu đương nhiên sẽ không tin tưởng, ánh mắt hướng xuống cong lên, trông thấy nàng hai tay che chân phải cổ chân chỗ, hiển nhiên là nơi đó có việc gì.

"Ta giúp ngươi nhìn xem." Thạch Đầu nhảy lên nhảy xuống đá xanh.

"Không cần, không có chuyện gì." Trình Thải Hồng đưa tay ngăn cản, nhưng bị Thạch Đầu một tay ngăn cách.

Hắn ngồi xổm xuống, đem Trình Thải Hồng trên chân phải vớ giày rút đi, tùy theo lọt vào trong tầm mắt chỗ là một con sưng đỏ cổ chân, trong lòng của hắn đau xót.

"Làm sao làm đến?" Thạch Đầu hỏi.

Hắn đang kiểm tra đi sau hiện không có thương tổn đến xương cốt, thở dài một hơi, thế là dùng từ đông trùng nơi đó học được lưu thông máu thủ pháp, nhẹ nhàng xoa bóp con kia sưng đỏ cổ chân bốn phía.

"Luyện kiếm thời điểm xoay đến, bất quá không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Trình Thải Hồng nói, cắn răng, nhẫn thụ lấy trên cổ chân truyền đến đau đớn.

Thạch Đầu nhìn lên trước mặt hắn nhận biết cái thứ nhất tường vân thôn lấy người bên ngoài, trong lòng rất là thương yêu, nàng rõ ràng là một kiều nhược nữ tử, lại vẫn cứ cực kì mạnh hơn, liền ngay cả thụ thương cũng phải nhịn lấy đau.

"Nữ hài tử không có việc gì vung nũng nịu, có việc khóc vừa khóc, không rất tốt mà!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói, thả nhẹ trên tay lực đạo.

"Ngươi đang nói cái gì?" Trình Thải Hồng hỏi, bởi vì đau đớn, khiến cho hắn không nghe rõ Thạch Đầu nói nhỏ.

"A, ta nói thủ pháp này là Đại sư huynh dạy ta, sẽ có một chút đau, nhưng hiệu quả cực kỳ tốt, mỗi lần bị Tử Linh sư tỷ đánh một trận về sau, trên thân khó tránh khỏi nhiều chút sưng đỏ máu ứ đọng, sau đó ta đều dùng bộ này thủ pháp đấm bóp chữa thương cho mình." Thạch Đầu cười nói.

"Ngươi vừa mới có nói nhiều như vậy chữ?" Trình Thải Hồng nghi ngờ nói.

Nàng không nghe rõ Thạch Đầu phía trước nói lời, nhưng đằng sau nói lời rõ ràng so phía trước câu kia lớn không chỉ một lần, rõ ràng như vậy khác biệt, nàng vẫn có thể phân biệt ra được.

"Có a!" Thạch Đầu ngẩng đầu, xuy xuy cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì, a!" Trình Thải Hồng lời còn chưa dứt, đột nhiên hét lên một tiếng, chỉ vì nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, liền bị Thạch Đầu cho chặn ngang bế lên.

"Đừng kêu, để cho người ta nghe thấy còn tưởng rằng ta đang khi dễ ngươi đây!" Thạch Đầu một mặt nghiêm trang nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Trình Thải Hồng hỏi, hô hấp rõ ràng tăng tốc, gương mặt cũng bò lên trên một vòng đỏ ửng.

"Ta tối phát hiện mới một cái phi thường tốt đồ chơi, cho nó lấy tên gọi 'Cá liệu' mang ngươi nếm thử dưới, ân, đối chân ngươi tổn thương cũng sẽ có trợ giúp."

Thạch Đầu nói ở giữa, đã đi vào bên đầm nước, hắn đem Trình Thải Hồng đặt ở bên bờ ngồi xuống, đưa tay liền lại rút đi nàng cái chân còn lại bên trên vớ giày.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Cái gì lại là cá liệu?"

"Lập tức ngươi sẽ biết."

Thạch Đầu thần thần bí bí bộ dáng, đem Trình Thải Hồng non mềm như ngọc hai chân đặt trong đầm nước, "Hưu" một tiếng, thổi cái huýt sáo, nhưng gặp Âm Dương Ngư nhóm chen chúc mà tới.

"A!" Trình Thải Hồng giật mình kêu lên, nghĩ lùi về chân, lại bị một hai bàn tay to một mực đè lại.

"Sư tỷ, đây là ta tối phát hiện mới, để Âm Dương Ngư dùng nhọn hôn chọc nhẹ lòng bàn chân, cực kỳ thoải mái." Thạch Đầu giải thích nói.

"Ta không muốn, ta sợ ngứa." Trình Thải Hồng hét lớn.

"Hắc hắc! Đáng tiếc đã muộn." Thạch Đầu cười hắc hắc.

Mấy chục cái Âm Dương Ngư đem Trình Thải Hồng hai chân đoàn đoàn bao vây, không ngừng dùng nhọn hôn đâm lòng bàn chân của nàng, mu bàn chân, cái khác Âm Dương Ngư thì càng không ngừng phun bong bóng, hiển đến mức dị thường vui vẻ.

Đương nhiên đồng dạng vui vẻ còn có Trình Thải Hồng, nàng lúc này đều đã cười đến không ngậm miệng được, thân thể mềm mại run rẩy, hai chân càng là rung động lợi hại, dẫn đến trên mặt nước tạo nên từng lớp từng lớp gợn sóng.

"Thạch Đầu, nhanh gọi chúng nó dừng lại, quá ngứa, ta chịu không được, ha ha ha..."

"Thạch Đầu, ta sắp bị ngứa chết rồi, nhìn ta đợi chút nữa làm sao thu thập ngươi, ha ha ha..."

"Thối Thạch Đầu, ta đếm tới ba, ngươi nếu là lại không buông ra ta, tất cả hậu quả từ, ha ha ha..."

Trình Thải Hồng cười nhạo giận mắng thanh âm trọn vẹn vang lên có một khắc đồng hồ mới đình chỉ, bất quá cũng không phải Thạch Đầu buông tha nàng, mà là nàng thích ứng Âm Dương Ngư xoa bóp, dần dần hưởng thụ.

"Ừm! Dễ chịu!" Trình Thải Hồng nhắm mắt tựa ở Thạch Đầu trên vai, không chịu được liền rên rỉ lên tiếng.

Thạch Đầu vừa bực mình vừa buồn cười, vừa mới còn một bộ muốn chết muốn sống dáng vẻ, càng là công bố muốn đánh hắn, đảo mắt liền biến thành bộ này an nhàn hài lòng bộ dáng, tâm muốn nữ nhân biến hóa thật đúng là nhanh a!

"Thạch Đầu, ngươi là thế nào nghĩ đến cái này?" Trình Thải Hồng nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi muốn biết?" Thạch Đầu cười giả dối.

"Ừm!" Trình Thải Hồng ừ một tiếng, không biết là đáp ứng vẫn là rên rỉ.

"Có một lần lòng bàn chân ngứa, liền suy nghĩ cua ngâm, cố gắng có thể làm dịu dưới, kết quả bị Âm Dương Ngư chạy tới chọc lấy một chút, thế là liền có." Thạch Đầu mỉm cười nói nói.

Trình Thải Hồng thần sắc khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem hắn, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng từ trong nước rút ra hai chân, không nói hai lời, liền thưởng hắn một cái phi cước.

"Phù phù!" To lớn rơi xuống nước tiếng vang, bọt nước văng khắp nơi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............