Chương  63: Biến hóa như rồng quyển

Chương  63: Biến hóa như rồng quyển

Thạch Đầu phương vừa rơi xuống nước, Âm Dương Ngư liền nhanh chóng hướng hắn tụ lại, trong chớp mắt liền đem hắn cực kỳ chặt chẽ bao vây lại, đương nhiên đây không phải công kích, thấy bọn nó kia vui vẻ bộ dáng, tựa như là nòng nọc nhỏ rốt cuộc tìm được cha ruột.

"Ha ha ha!" Trình Thải Hồng thấy thế, dừng lại đi giày vớ động tác, phình bụng cười to.

Thạch Đầu thật vất vả mới vẫy lui đại bộ phận Âm Dương Ngư, có thể nổi lên mặt nước về sau, hắn trước tiên vội vàng miệng lớn hô hấp, vừa mới thế nhưng là kém chút liền cho nghẹn chết rồi.

"Sư tỷ, ngươi đặt chân cũng quá độc ác đi!" Thạch Đầu phàn nàn nói, giẫm mạnh nước, cả người hướng bên bờ bơi đi.

"Không cho phép đi lên." Trình Thải Hồng quát khẽ, duỗi ra con kia còn chưa kịp mặc vào vớ giày trơn bóng chân ngọc, chống đỡ tại Thạch Đầu trên đầu.

"Sư tỷ, ngươi đây là muốn náo như vậy?" Thạch Đầu ủy khuất nói.

"Ngươi không phải mời ta ngâm chân nha, ta liền mời lại ngươi bong bóng tắm đi!" Trình Thải Hồng cười duyên nói, bàn chân vừa dùng lực, muốn đem Thạch Đầu cho dẫm lên trong nước.

"Hắc hắc!"

Thạch Đầu mặt lộ vẻ giảo hoạt, không cần giẫm, hắn cũng sẽ tự hành trở lại trong nước, chỉ là phút cuối cùng thời điểm, thuận tay nắm lấy một con chân ngọc mà thôi.

"A!" Trình Thải Hồng kinh hô một tiếng.

"Phù phù!"

Một tiếng tiếng nước chảy, tóe lên bọt nước không thể so với Thạch Đầu rơi xuống nước lúc thiếu.

"Thối Thạch Đầu, ngươi thật sự là thiếu đánh." Trình Thải Hồng cáu mắng, vừa ổn định thân hình, liền một chưởng đánh ra.

Thạch Đầu thuỷ tính vô cùng tốt, song chân vừa đạp, như như du ngư cấp tốc lui về sau đi, nhẹ nhõm tránh thoát một kích, tiếp lấy một cái lặn, xuất hiện ở Trình Thải Hồng sau lưng.

"Một người tắm rửa nhiều không có ý nghĩa, không bằng tới cái tắm uyên ương." Thạch Đầu ôn nhu nói, từ phía sau lưng ôm giai nhân.

"A!" Lại là một tiếng kêu sợ hãi.

Thấm ướt sau tóc dài chặn Trình Thải Hồng ánh mắt, cho nên nàng căn bản không có chú ý tới có đầu sắc lang đã lặng lẽ du lịch đến phía sau nàng.

Đương bên tai truyền đến một cỗ gió mát, nàng thân thể liền xốp giòn.

Lại cảm nhận được một đôi vô pháp vô thiên đại thủ thuận nàng thiên eo trèo lên trên, thần sắc khẽ giật mình, thân thể bỗng nhiên từ mềm nhũn trở nên cứng ngắc.

"Uy! Các ngươi đang làm cái gì?" Một tiếng gào to đột nhiên vang lên.

Thạch Đầu giật nảy mình, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Bạch Tuyết chạy ào tới, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tức giận đến toàn thân run rẩy, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Trình Thải Hồng cũng bị bất thình lình một tiếng gầm thét bừng tỉnh, chấn động trong lòng, ám đạo nguy rồi, bất quá lại cũng không lộ ra kinh hoảng, chỉ là nhẹ nhàng đẩy ra kia sắp bò lên trên nàng đại bạch thỏ hai tay, sau đó phối hợp chậm rãi hướng bên bờ bơi đi.

"Tuyết Nhi sư muội, ngươi nghe ta giải thích với ngươi." Trình Thải Hồng xin lỗi vừa nói đạo, sau khi lên bờ liền trực tiếp hướng Bạch Tuyết bên người đi đến.

"Hừ!" Bạch Tuyết lạnh hừ một tiếng, gặp Trình Thải Hồng mặt mũi tràn đầy áy náy đi tới, cũng lờ đi.

Bỗng nhiên nàng ánh mắt cong lên, trông thấy Trình Thải Hồng trên chân không giày, trong đó một chân càng là trần trụi, lập tức lên cơn giận dữ, ánh mắt bỗng nhiên trừng mắt về phía trong đầm nước một mặt chê cười Thạch Đầu.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, giống như là làm việc trái với lương tâm, ánh mắt né tránh, không dám cùng Bạch Tuyết đối mặt.

Bạch Tuyết gặp đây, không kiềm chế được nỗi lòng, lại ức chế không nổi lửa giận trong lòng, nhưng gặp trong tay nàng lục mang lóe lên, trống rỗng thêm ra một chi màu xanh biếc sáo trúc, cũng không nói lời nào, thả đến bên môi, nhắm ngay thổi lỗ liền bắt đầu thổi hơi.

Tiếng địch đột khởi, cao vút sục sôi, đầm nước trong chốc lát giống như nước sôi, kịch liệt lăn lộn, Âm Dương Ngư không ngừng có nhảy ra mặt nước, nhọn hôn khạc nước như tiễn, mục tiêu rõ ràng là thấy tình thế không ổn, chính hướng bên bờ du lịch Thạch Đầu.

"Ai! Tiểu sư tỷ, ngươi trước tỉnh táo một điểm." Thạch Đầu hét lớn, đưa tay ra hiệu Bạch Tuyết dừng lại.

Nhưng mà lại là vô dụng, Bạch Tuyết chẳng những không có dừng lại địch khúc, ngược lại thổi đến càng gấp hơn mấy phần.

Trong u cốc thiên địa linh khí giống như là nhận triệu hoán, cấp tốc hướng đầm nước tụ đến, trong chớp mắt liền nồng nặc không chỉ gấp mười lần, mà càng đáng sợ chính là, những này gấp tụ mà đến linh khí cuồng bạo lại hỗn loạn.

Thạch Đầu sắc mặt đại biến, cuồng loạn thiên địa linh khí tăng thêm cực tốc biến hóa đầm nước, làm hắn tâm kinh đảm hàn, cơ hồ không do dự, liền dùng hết lực khí toàn thân nhảy ra mặt nước, hướng trên bờ nhảy xuống.

"Phốc!" Một chi thủy tiễn bắn ra.

Tại Thạch Đầu sắp lên bờ thời điểm, hắn phía bên phải dưới xương sườn trúng một tiễn, thủy tiễn lạnh lẽo thấu xương, lập tức liền tại hắn áo ngoài bên trên kết xuất một khối băng tinh, đông cứng hắn nửa người.

Chỉ là cái này cũng không tính xong, không đợi hắn làm ra phản ứng, "Phốc" một tiếng, lại một chi thủy tiễn đánh trúng hắn bên trái dưới xương sườn.

Không giống chi thứ nhất thủy tiễn như vậy lạnh lẽo thấu xương, sát na ngưng băng, cái này cái thứ hai thủy tiễn trái lại cực nóng dị thường, như lửa trong nháy mắt đốt lên Thạch Đầu quần áo trên người.

Hắn con ngươi co rụt lại, sợ hãi phi thường, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, chỉ gặp toàn bộ đầm nước mỗi một phe mặt nước đều có một chi chiều dài hẹn một thước thủy tiễn bắn ra, trong đó một nửa thủy tiễn hiện lên màu đỏ, một nửa khác thủy tiễn xanh biếc, mục tiêu chỗ hướng, đều chỉ hướng hắn.

Tuy nói như thế đã đủ đáng sợ, nhưng càng đáng sợ còn ở phía sau, đương một đợt thủy tiễn vừa rời đi mặt nước, không đợi đến đánh trúng mục tiêu đâu, đầm nước bên trên gợn sóng cùng một chỗ, lại có một đợt thủy tiễn thành hình, nhìn điệu bộ này, có loại muốn đem Thạch Đầu vạn tiễn xuyên tâm ý tứ.

"Dừng lại! Mau dừng lại!" Trình Thải Hồng lớn tiếng kêu lên.

Nàng thật là bị trước mắt một màn dọa sợ, đương hỏa diễm từ trên thân Thạch Đầu dấy lên, nàng vừa rồi từ ngây người bên trong tỉnh táo lại, không dung suy nghĩ nhiều, chính là lập tức phóng tới Bạch Tuyết, đưa tay đi đoạt chi kia màu xanh biếc sáo trúc.

"A..." Thạch Đầu thống khổ gào thét.

Hắn bị đợt thứ nhất thủy tiễn bắn trúng, hành động bị quản chế, còn không có nhảy lên bờ, liền trở xuống trong đầm nước tại một cây cột đá bên trên.

"A! A! A!"

Thạch Đầu không ngừng thống khổ gầm rú, ánh mắt của hắn đi tới, tất cả đều là thanh, đỏ hai màu thủy tiễn, giống như băng cùng lửa, đặt mình vào trong đó, thân thụ vạn tiễn, trực khiếu hắn đau đớn không chịu nổi, sống không bằng chết.

"Phốc!" Máu tươi cuồng bắn ra.

"Phốc! Phốc!" Một ngụm tiếp một ngụm, tựa như không dứt.

Không cần một lát, đầm nước kia nửa mặt màu xanh mặt nước, cũng nhuộm thành một mảnh tinh hồng.

Nhưng nói đúng ra, Thạch Đầu liên tiếp không ngừng cuồng bắn ra máu tươi kỳ thật trải rộng toàn bộ đầm nước, chỉ là vốn là màu đỏ kia một nửa nhìn không ra thôi.

Mà Âm Dương Ngư nhóm tựa hồ thích vô cùng máu tươi, giờ phút này bọn chúng triệt để lâm vào trong điên cuồng, công kích đồng thời còn không quên kịch liệt tranh đoạt dung nhập trong đầm nước tinh hồng huyết dịch.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng khóc lớn tiếng hô.

Sáo trúc bị đoạt, Bạch Tuyết từ mất khống chế bên trong hoàn hồn, nhưng tại nhìn thấy bị nhốt đầm nước, thụ thủy tiễn công kích mà thổ huyết không chỉ Thạch Đầu, nàng lại ngây ngẩn cả người, ngây ra như phỗng.

"Nhanh để công kích dừng lại a!" Trình Thải Hồng lung lay Bạch Tuyết, gấp hô.

"Ta, ta, ta cũng không biết nên làm cái gì, bọn chúng làm sao không dừng lại đâu? Trước kia đều sẽ an tĩnh nha, ta không có thổi sáo khúc, bọn chúng làm sao còn không an tĩnh lại?" Bạch Tuyết thần sắc ngốc trệ, nói năng lộn xộn.

"Ai nha! Ngươi ngược lại là nghĩ một chút biện pháp nha!" Trình Thải Hồng nói, gấp đến độ thẳng dậm chân.

Sống chết trước mắt, Thạch Đầu kiệt lực vận chuyển lên toàn thân pháp lực, tại chung quanh thân thể hình thành một tầng nhạt lồng ánh sáng màu xanh, lấy ngăn cản Âm Dương Ngư thủy tiễn công kích.

Làm sao hắn tu vi không đủ, lòng có dư, lại lực có thua, tại hai vòng thủy tiễn rơi xuống về sau, nhạt màn ánh sáng màu xanh gần như trong suốt, lúc nào cũng có thể phá diệt.

Cùng lúc đó, hắn không chỉ có thể nội pháp lực cấp tốc trôi qua hầu như không còn, ý thức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng phát giác không thích hợp, kinh hô một tiếng, đẩy ra không biết làm sao Bạch Tuyết.

Không lo được cái khác, Trình Thải Hồng trong tay mang chỉ riêng lóe lên, thêm ra một thanh dài ba thước bạch mang tiên kiếm, sau đó đem kiếm hướng không trung ném đi, hai tay bấm niệm pháp quyết, lưỡi kiếm quang mang cuồng thiểm, đón gió gặp trướng.

"Cạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Thạch Đầu quanh thân phòng ngự màn sáng ứng thanh phá diệt, tiêu tán thành vô hình.

Trình Thải Hồng gặp chi, dọa đến hoa dung thất sắc, hai tay cực tốc biến đổi pháp quyết, giữa không trung tiên kiếm dường như cảm ứng được chủ tâm tình của người ta, quang mang đột nhiên sáng, cấp tốc lấy một hóa trăm, như mưa phi tốc rơi xuống.

Từng lớp từng lớp "Mưa kiếm" chặn từng lớp từng lớp "Thủy tiễn" này mới khiến Thạch Đầu có cơ hội thở dốc, hắn phun ra kiềm chế tại ngực máu tươi, lập tức vận chuyển thể nội còn sót lại pháp lực, lấy "Ngộ chân kinh" chữa trị toàn thân kinh mạch bị tổn thương.

"Thạch Đầu, ngươi lên trước bờ." Trình Thải Hồng nhắc nhở.

Thạch Đầu nghe vậy, bỗng nhiên khai ngộ, nhưng hắn vừa muốn đứng dậy, lại là dưới chân mềm nhũn, vậy mà liền đứng lên khí lực cũng bị mất.

Trình Thải Hồng thấy thế, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, thân hình nhảy lên liền nhảy đến Thạch Đầu chỗ trên cây trụ đá kia.

"Thạch Đầu, ngươi ôm chặt, ta cái này mang ngươi đi." Trình Thải Hồng ngồi xổm người xuống, để Thạch Đầu hai tay ôm lấy nàng đầu vai.

Thạch Đầu cũng không làm bộ, hai tay ôm chặt lấy, hắn biết rõ bây giờ tình thế nguy cấp, nếu như lúc này lại anh anh em em phiến tình một phen, hai người liền đều phải chết.

Nhưng hết thảy cuối cùng vẫn là trễ chút, chỉ gặp đầm nước tái sinh dị biến.

Âm Dương Ngư đình chỉ thủy tiễn công kích, nhưng đầm nước lại so lúc trước càng thêm doạ người quay cuồng lên, tiếp lấy đầm nước bốn phía bỗng nhiên dâng lên nửa thanh nửa đỏ màn sáng, đem toàn bộ đầm nước tính cả Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng đều bao phủ trong đó.

Trình Thải Hồng cau mày, nàng muốn mang lấy Thạch Đầu xông ra màn sáng bao phủ, kết quả hai người đều bị bắn ngược mà quay về.

"Đây là có chuyện gì?" Trình Thải Hồng kinh ngạc nói.

Biến hóa như rồng quyển, tới quá nhanh, cũng quá quỷ dị, làm nàng tâm thần rung mạnh, không biết làm sao.

"Tiểu sư tỷ, mau trở về tìm sư phụ cùng Tử Linh sư tỷ tới." Thạch Đầu hô lớn, thương thế tuy nặng, nhưng đầu óc hắn coi như thanh tỉnh.

"A?" Bạch Tuyết kinh ngạc lên tiếng.

Nàng thế nhưng là sớm đã bị sợ choáng váng, hoàn toàn không hiểu ngày bình thường nhu thuận đáng yêu Âm Dương Ngư, làm sao lập tức liền biến thành dạng này.

"Tiểu sư tỷ, chớ ngẩn ra đó, sư phụ lúc này hẳn là tại Bách Thảo Viên." Thạch Đầu cười khổ nói.

Bạch Tuyết nghe vậy, trong lòng giật mình, cho đến giờ phút này, nàng mới tính triệt để hoàn hồn, quay người lại, liền hướng Bách Thảo Viên phương hướng chạy, nước mắt thì trên không trung xẹt qua đạo đường vòng cung.

Thạch Đầu cười khổ lắc đầu, hắn vòng mắt bốn phía, bây giờ tình huống hung hiểm vạn phần, hắn lại há chịu ngồi chờ chết, mà muốn được cứu vớt, đầu tiên liền phải phá vỡ cái này nửa thanh nửa đỏ màn sáng.

"Sư tỷ, ngươi thử một chút dùng tiên kiếm đi trảm cái chỗ kia." Thạch Đầu chợt có cảm giác, chỉ một ngón tay nói.

Trình Thải Hồng ánh mắt thuận Thạch Đầu chỉ phương hướng nhìn lại, ngầm hiểu, nàng hai tay che ở trước ngực nhanh chóng biến đổi pháp quyết, sau đó đưa tay khoanh tròn, hai ngón tay hư không liền chút, trước mặt liền hiện ra một cái to lớn Thái Cực đồ án.

Giữa không trung, tiên kiếm quang mang đại thịnh, trong nháy mắt biến lớn không chỉ gấp mười lần, theo Trình Thải Hồng hai tay hướng xuống kéo một phát, to lớn tiên kiếm ầm vang chém xuống, mục tiêu chính là thanh, màn sáng màu đỏ dính liền chỗ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.