Chương  64: Đem ta giết chết đi!

Chương  64: Đem ta giết chết đi!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, bao phủ đầm nước thanh, đỏ hai màu màn sáng kịch liệt cuồng rung động, bất quá cũng không có ứng thanh vỡ tan, ngược lại quang mang sáng lên, nhan sắc bỗng nhiên làm sâu sắc, Trình Thải Hồng thúc giục to lớn tiên kiếm thì bị chấn động mà ra, bay ngược ra ngoài.

Nàng không có cam lòng, cắn răng một cái, tiếp tục thôi động tiên kiếm, đối thanh, đỏ hai màu màn sáng bên trên cùng một chỗ không ngừng chém, nhưng kết quả có thể nghĩ, mỗi lần đều là cuối cùng đều là thất bại.

"Sư tỷ, tiết kiệm chút khí lực đi!" Thạch Đầu hữu khí vô lực nói.

Trình Thải Hồng sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy, mắt thấy thanh, đỏ hai màu màn sáng màu sắc càng ngày càng đậm, nàng lại là bất lực, cho đến cuối cùng ánh mắt bị ngăn trở, đã nhìn không thấy màn sáng bên ngoài tình cảnh, đồng thời nàng cũng đã mất đi cùng tiên kiếm pháp bảo liên hệ.

"Thạch Đầu, chúng ta có phải hay không phải chết ở chỗ này rồi?" Trình Thải Hồng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, hỏi.

"Sẽ không." Thạch Đầu nói nhỏ.

Nói dứt lời, hắn liền cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

"A! Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng thét to.

Nàng vội vàng ngồi xổm người xuống đi kiểm tra Thạch Đầu thương thế, trước đây chỉ biết Thạch Đầu bị thương nặng, hiện nay xem xét, đau lòng đến không thể thở nổi.

Cái này nào chỉ là bị thương nặng, quả thực liền là thoi thóp mà!

Thạch Đầu toàn thân hơn phân nửa kinh mạch bị hao tổn, ngũ tạng lục phủ cũng bị thương nặng, mà so với nội thương, ngoại thương nhìn qua thì càng thêm làm người ta sợ hãi, trong đó nửa người cháy đen như than, không biết là quần áo vẫn là da thịt, khác nửa người nhìn qua hoàn hảo, ngay cả quần áo cũng không hư hại chút nào, nhưng lại cứng ngắc như mộc, rét lạnh như băng, không thể động đậy mảy may.

"Thạch Đầu, ngươi cũng không thể chết a!" Trình Thải Hồng nức nở nói.

"Sư tỷ, ta không sao." Thạch Đầu nói khẽ, quả thực là gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Ngươi cũng bị thương thành dạng này, lại còn nói không có việc gì?" Trình Thải Hồng hơi sẳn giọng, đau lòng như cắt, nước mắt từng viên lớn trượt xuống.

"Ai nha! Ngươi làm sao còn khóc lên? Ta thật không có việc gì, không tin ngươi xem một chút." Thạch Đầu vừa cười vừa nói, sau đó giơ lên bị đốt cháy khét cái tay kia.

"Ngươi đừng nhúc nhích." Trình Thải Hồng nhẹ giọng quát.

"Tốt, ta không động, vậy ngươi cũng đừng khóc." Thạch Đầu nói.

Kỳ thật hắn cũng không muốn động, nhấc tay bất quá là vì để Trình Thải Hồng yên tâm, vì thế thế nhưng là đã dùng hết trên người hắn còn sót lại một chút sức lực.

"Tốt, ta không khóc." Trình Thải Hồng ngoài miệng đáp ứng, nước mắt cũng không có muốn ngừng ý tứ.

"Ai! Ngươi nhìn ngươi, đều nhanh cùng tiểu sư tỷ đồng dạng, biến thành nhỏ khóc bao hết, cảm giác hai người các ngươi cộng lại, nước mắt đoán chừng so vũng nước này còn nhiều hơn." Thạch Đầu nhếch miệng cười một tiếng, trêu ghẹo nói.

"Ai cần ngươi lo, đều bị thương thành dạng này, làm sao vẫn là nghèo như vậy miệng?" Trình Thải Hồng gắt giọng.

"Mới không phải ta muốn quản đâu! Chủ yếu là ta vừa nhìn thấy nữ nhân chảy nước mắt liền đau lòng, còn có ngươi có biết hay không." Thạch Đầu chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, tiếng nói im bặt mà dừng.

"Khục! Khục!"

Hắn đưa tay che miệng ho hai tiếng, các loại buông tay ra, đầy tay tâm đều là vết máu đỏ sậm, nhưng hắn lại bất động thanh sắc, lặng lẽ đưa tay thu được dưới thân.

"Biết cái gì?" Trình Thải Hồng hỏi, cũng không nhận thấy được cái gì dị thường.

Thạch Đầu dừng một chút, đem trong miệng còn sót lại huyết dịch nuốt vào trong bụng, lúc này mới dám mở miệng nói chuyện.

"Đây là ta lần thứ nhất trông thấy ngươi khóc, nguyên lai khóc giống xấu như vậy." Thạch Đầu cười trêu nói.

"Ngươi!" Trình Thải Hồng giận dữ, đưa tay làm bộ muốn đánh.

"Đừng, đừng, sư tỷ tha mạng, ta hiện tại thế nhưng là tổn thương..." Lời còn chưa dứt, Thạch Đầu chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt.

Phốc

Vừa mới bị hắn nuốt xuống kia ngụm máu tươi dâng lên, căn bản ức chế không nổi, há mồm phun ra.

"Thạch Đầu, ngươi chớ nói chuyện, ô ô ô!" Trình Thải Hồng vừa có chỗ dừng nước mắt, lần nữa vỡ đê, ào ào rơi xuống, so với lúc trước còn phải nhanh hơn.

"Ta không sao! Ngươi đừng khóc!" Thạch Đầu cố nén thân thể khó chịu, gằn từng chữ một.

"Tốt, ta không khóc, nhưng không cho phép ngươi nói chuyện." Trình Thải Hồng đáp ứng nói, lại chỉ là ngừng lại tiếng khóc, ngăn không được nước mắt.

Thạch Đầu thầm cười khổ, bỗng nhiên hai mắt vừa mở.

Cái này nhưng làm Trình Thải Hồng giật nảy mình, cho là hắn lại muốn thổ huyết nữa nha!

"Không có việc gì!" Thạch Đầu từ tốn nói.

Hắn phát giác được dưới đan điền chỗ đột nhiên sinh ra một dòng nước ấm, đồng thời ngay tại hướng toàn thân lan tràn, mặc dù không nhanh, nhưng cũng may mỗi đến một chỗ, nơi đó đau đớn liền sẽ giảm ít một chút, khí lực cũng rất giống bắt đầu khôi phục, mà rõ ràng nhất chính là, cái kia nửa bên cạnh người cứng ngắc đang từ từ biến mềm, có tri giác.

Qua một hồi lâu, đợi kia dòng nước ấm lệch bố toàn thân, Thạch Đầu chỉ là hơi do dự, liền thử nghiệm vận chuyển pháp lực.

Quả nhiên, pháp lực vận chuyển mặc dù nhiều có trở ngại nhét, nhưng cũng may có thể vận chuyển bình thường, đồng thời cùng kia cỗ đột nhiên xuất hiện dòng nước ấm cùng một chỗ, chậm rãi chữa trị toàn thân hắn kinh mạch bị tổn thương.

Biến hóa như thế, sao không gọi Thạch Đầu mừng rỡ như điên, không nghĩ tới hắn như vậy doạ người thương thế, thế mà còn có thể tự hành khỏi hẳn, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng.

"Chuyện gì xảy ra?" Trình Thải Hồng có cảm giác, lên tiếng hỏi.

Thạch Đầu nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn đương nhiên biết Trình Thải Hồng đang hỏi cái gì, nhưng hắn không có trực tiếp trả lời, mà là giơ lên hai cánh tay lung lay, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Làm sao có thể?" Trình Thải Hồng kinh ngạc nói.

"Uy! Có cái gì không thể nào, thân thể ta đang khôi phục, chẳng lẽ ngươi không vui sao?" Thạch Đầu dương giả tức giận nói.

Ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu thanh, đỏ hai màu màn sáng, lại cúi đầu nhìn một chút nửa thanh nửa đỏ đầm nước, hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại phát sinh bây giờ như vậy biến cố, cùng Âm Dương Ngư tiếp xúc nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ như hôm nay dạng này qua.

Trình Thải Hồng khóc không ra tiếng, lúc trước ứng Thạch Đầu, cố nén ngừng lại nước mắt, nhưng trong lòng bi thống chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, giờ phút này gặp hắn thương thế trên người thật sự có chuyển biến tốt, kia đè nén tình cảm liền kềm nén không được nữa, buồn đến cực hạn, khóc rống nghẹn ngào.

"Ai nha! Trái tim thật đau!" Thạch Đầu chau mày, một tay xoa ngực.

"A? Thì thế nào?" Trình Thải Hồng vội vã cuống cuồng nói.

"Còn không đều là bởi vì ngươi." Thạch Đầu chỉ trích nói.

"Ta?" Trình Thải Hồng rất là nghi hoặc, tay chỉ chính nàng.

"Đương nhiên rồi! Ngươi vừa khóc, ta nhưng không phải đau lòng mà!" Thạch Đầu cười đùa nói.

"Chán ghét! Có cái này ba hoa tâm tư, còn không tranh thủ thời gian nghĩ nghĩ như thế nào mới có thể rời đi nơi này?" Trình Thải Hồng gắt giọng, rốt cục nín khóc mỉm cười.

Thạch Đầu đương nhiên biết rõ hiện tại tình thế khẩn gấp, nhất là cái này bao phủ đầm nước thanh, hồng quang màn, luôn luôn để trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đưa tay hướng trong ngực sờ một cái, sắc mặt đột biến, viên kia màu đỏ viên châu không thấy.

Bất quá cũng không cần hắn đi tìm, trong đầm nước đột nhiên kích xạ ra một cột nước, không phải những vật khác, thình lình liền là Thạch Đầu mất đi màu đỏ viên châu.

Viên châu ly thủy trong nháy mắt, đầm nước lần nữa kịch liệt bốc lên.

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng không tốt, mắt thấy màu đỏ viên châu hướng hắn kích xạ mà đến, muốn né tránh, lại không còn kịp rồi.

Công bằng, viên châu vừa vặn chui vào Thạch Đầu mi tâm, hắn toàn thân chấn động, trong đầu hình như có lửa đang thiêu đốt, lập tức gọi hắn đầu đau muốn nứt.

Trình Thải Hồng thân thể nương tựa Thạch Đầu, tự nhiên trước tiên cảm nhận được thân thể của hắn bên trên biến hóa, nhưng gặp kia chỗ mi tâm nổi lên một đoàn huyết quang, tiếp lấy dần dần ngưng hình, tựa như một đám lửa tiêu ký.

"Tư!" Một tiếng vang nhỏ.

Trình Thải Hồng chạm đến Thạch Đầu chỗ mi tâm tay cấp tốc lùi về, chỉ vì nơi đó nóng rực dị thường, tựa như đốt đỏ lên khối sắt, trái lại đầu ngón tay của nàng, đã đỏ bừng, giống như là bị bị phỏng, còn lên một cái bong bóng.

"Thạch Đầu! Ngươi đây là?" Trình Thải Hồng mặt mũi tràn đầy cả kinh nói.

"Ta không biết, ta đau quá a!" Thạch Đầu thống khổ kêu to, hai tay nắm tay, liền hướng trên đầu đánh tới, một quyền tiếp một quyền, thế đại lực trầm, phảng phất muốn đem đầu đánh nổ.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng quá sợ hãi, vội vàng ngăn lại Thạch Đầu tự mình hại mình hành vi.

Mà khi nàng cảm nhận được Thạch Đầu kia mỗi một quyền lực đạo lúc, lần nữa bị hù dọa, nàng hai tay dùng sức ôm lấy Thạch Đầu, trói buộc chặt hai tay của hắn, không cho hắn tiếp tục thương tổn tới mình.

Thạch Đầu lâm vào một loại trạng thái điên cuồng, hóa ra cùng lúc trước Âm Dương Ngư không sai biệt lắm, hoàn toàn không phân địch ta, hắn dùng sức giãy dụa lấy, trên cánh tay lực đạo cũng càng lúc càng lớn, như muốn tránh thoát Trình Thải Hồng trói buộc.

"Thạch Đầu, ngươi tỉnh táo một điểm!" Trình Thải Hồng hô hào, khóc, càng thêm dùng sức ôm chặt.

"Thả ta ra, đầu ta đau quá a!" Thạch Đầu cuồng hống, tê tâm liệt phế.

"Thạch Đầu!"

Trình Thải Hồng khóc ròng ròng, tại Thạch Đầu bên tai càng không ngừng nói chút an ủi cùng gọi hắn tỉnh táo lời nói, bất quá đều không có tác dụng thôi.

"Thả ta ra, cầu ngươi thả ta ra." Thạch Đầu cầu khẩn nói.

"Không thả." Trình Thải Hồng dứt khoát cự tuyệt, trên cánh tay lực đạo lại tăng lên mấy phần.

"Ngươi thả ta ra!"

Thạch Đầu hét lớn một tiếng, hai tay cơ bắp đột nhiên tăng vọt mà lên, kiệt lực một cái mở rộng, liền đem Trình Thải Hồng chấn khai, tránh thoát trói buộc.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng hô to một tiếng.

Chỉ gặp vừa mới trùng hoạch tự do Thạch Đầu, đang dùng đầu va chạm dưới chân cột đá.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tốc độ một lần nhanh hơn một lần, lực đạo một lần lỗi nặng một lần, nổ vang âm thanh bên tai không dứt, máu tươi mơ hồ Thạch Đầu gương mặt.

Trình Thải Hồng đau lòng như đao giảo, mắt thấy căn bản là không có cách ngăn cản, không chút do dự, thế mà đem hai tay duỗi ra, đệm ở Thạch Đầu cái trán cùng mặt đất va chạm vị trí.

Nàng dùng hai tay tới làm đệm thịt, để tránh cho Thạch Đầu nhận tổn thương lớn hơn, nhưng nàng tại đụng phải lần lượt đại lực va chạm về sau, đôi bàn tay đã biến hình, đau tận xương cốt.

Thạch Đầu rốt cục có cảm giác, tại lại một lần va chạm sau dừng động tác lại, hắn run rẩy cầm lấy Trình Thải Hồng huyết nhục mơ hồ hai tay, máu cùng nước mắt, cùng nhau tung xuống.

"Sư tỷ, ta thật thống khổ, ngươi đem ta giết chết đi, ta sợ đợi chút nữa khống chế không nổi, sẽ thương tổn đến ngươi." Thạch Đầu cắn răng nói.

Hắn dường như chính đang chịu đựng thống khổ cực lớn, toàn thân nổi gân xanh, cơ bắp cổ trướng, đau đến không muốn sống.

"Ta không!" Trình Thải Hồng dùng sức lắc đầu, chỉ cảm thấy đau lòng nhức óc, đã khóc không thành tiếng, thân hình nhảy lên, liền bổ nhào nhập Thạch Đầu trong ngực.

Thạch Đầu há mồm muốn nói, nhưng lại không phát ra thanh âm nào, thân thể của hắn giống như là đang bị thứ gì xâm lấn, thời gian dần qua tước đoạt hắn quyền khống chế thân thể.

"Băng! Băng!"

Hai tiếng nhẹ vang lên, tại Thạch Đầu thể nội phát ra, một tiếng đến từ mi tâm, một tiếng đến từ dưới đan điền, giống như có đồ vật gì tại kia hai nơi nổ bể ra đến, thân hình hắn lay động, hai mắt tối đen, rồi mất đi tri giác.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.