Chương 65: Phật pháp sơ hiển uy

Chương 65: Phật pháp sơ hiển uy

Đen kịt một màu u ám trong rừng rậm, Thạch Đầu cô độc đứng sừng sững lấy, hắn ngắm nhìn bốn phía, trừ vô tận hắc ám bên ngoài, cũng chỉ có từng khỏa cổ thụ chọc trời, lùn nhất đoán chừng cũng có cao trăm trượng.

Uy

Thạch Đầu quát to một tiếng, vô dụng gây nên mảy may gợn sóng, phảng phất tại cái này vô tận trong bóng tối, chỉ có một mình hắn, cùng bên cạnh vô số đại thụ che trời.

"Đây là nơi nào? Trình sư tỷ đâu?" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Hắn đang nghi ngờ thời điểm, trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình, ánh mắt lập tức hướng trên thân lướt qua, dùng tay các nơi vỗ vỗ, quả thực không thể tưởng tượng, thân thể của hắn giờ phút này không những hoàn hảo vô hại, liền ngay cả quần áo trên người cũng đều mới tinh như lúc ban đầu, chưa nhiễm một tia bụi bặm.

Vô ý thức, Thạch Đầu đưa tay hướng chỗ mi tâm sờ soạng, lại cũng không có chút nào dị thường, nóng rực cảm giác hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lại thử vận khởi pháp lực, lập tức vui mừng quá đỗi, thể nội pháp lực đang vận hành lúc chẳng những thông suốt, lại còn cho hắn lấy hùng hậu rất nhiều cảm giác, trì trệ không tiến tu vi càng là nhảy vọt thức tiến giai, ẩn ẩn đạt đến đại viên mãn cảnh, khoảng cách lần nữa đột phá cũng vẻn vẹn cách xa một bước.

"Móa, thật là sống gặp quỷ." Thạch Đầu ám chửi một câu, trên thân thể biến hóa làm hắn trăm mối vẫn không có cách giải, hoàn cảnh chung quanh lại để cho hắn cảnh giác phi thường.

"Có ai không?" Thạch Đầu la lớn.

"Xem ra không ai, kia có quỷ sao? Xinh đẹp nữ quỷ liền ra, chúng ta tâm sự nhân sinh, nói chuyện tình yêu, thuận tiện nói cho ta đây là địa phương nào, như thế nào ra ngoài."

"Nha! Nam quỷ hoặc là giới tính không rõ, cùng dáng dấp đặc biệt xấu nữ quỷ coi như xong, các ngươi đừng đi ra làm ta sợ, không phải, đừng đi ra phiền ta, chúng ta không có tiếng nói chung." Thạch Đầu nói.

Ánh mắt của hắn cảnh giác quét hướng bốn phía, nói nói chuyện không đâu lời nói, bất quá chỉ là tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm thôi.

Hắc ám trong rừng rậm, một người đang điên cuồng chạy, hắn một mực hướng phía cùng một cái phương hướng chưa hề thay đổi qua, cũng không thấy dừng lại nghỉ ngơi qua.

Nhưng cái này rừng rậm vô biên, hắc ám vô tận, cứ việc người này lấy tốc độ cực nhanh một hơi chạy ra hơn trăm dặm, lại như cũ chưa thể thoát ly nơi đây, ngoại trừ đại thụ, lại không có gặp cái khác bất kỳ vật gì.

"Người cũng không, quỷ cũng không, ngay cả chỉ đi ị chim đều nhìn không thấy, nàng đây nương..." Thạch Đầu nói liên miên lải nhải nói không xong, hai tay chống tại trên một cây đại thụ, cảm xúc gần như sụp đổ.

"Sư phụ!"

"Đại sư huynh! Nhị sư huynh!"

"Tử Linh sư tỷ! Trình sư tỷ! Tiểu sư tỷ!"

Thạch Đầu đem bên cạnh hắn tên của mấy người từng cái hô lên, khàn cả giọng.

Đột nhiên, trong bóng tối không biết tên chỗ, vang lên một cái khàn khàn tiếng nói.

"Ai! Tu vi yếu thành một đống phân còn chưa tính, thân thể lại cũng yếu ớt đến như vậy không chịu nổi một kích, xem ra phải thật tốt cải tạo một phen mới được."

"Ai? Người nào?" Thạch Đầu nghe tiếng kinh hãi, nhìn chung quanh.

"Ha ha! Ta là người như thế nào? Ta chính là ngươi đi!" Khàn khàn tiếng nói cười bỏ qua, yếu ớt nói.

"Không muốn giả thần giả quỷ, nơi đây liền hai người chúng ta, gì không hiện thân gặp mặt?" Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, trầm giọng quát.

Trước đây hắn chỗ biểu hiện ra hết thảy sợ hãi, không kiềm chế được nỗi lòng, đều nguồn gốc từ chung quanh tĩnh mịch hoàn cảnh, bây giờ nghe nói tiếng người, hắn ngược lại rất nhanh trấn định lại, đã nơi đây có những người khác, như vậy thì nhất định không phải cái gì hẳn phải chết chi địa.

"Can đảm không nhỏ mà! Loại thời điểm này còn có thể trấn định như thế?" Khàn khàn tiếng nói cười lạnh nói.

"Ha ha! Lại không luận ta can đảm như thế nào, nhưng ta nhìn ngươi ngược lại là nhát gan không như thế." Thạch Đầu nhếch miệng, tâm niệm bách chuyển.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

"Trốn trốn tránh tránh, cùng chuột có gì khác? Lại nói chuột còn dám ở đêm tối hạ ra ăn vụng, mà ta nhìn ngươi, giống như là chỉ bị sợ mất mật chuột, đoán chừng không ít chịu qua đánh đi!"

"Hừ! Ngươi tiểu tử thúi này, thiếu sính miệng lưỡi nhanh chóng, liền không sợ ta giết ngươi?" Khàn khàn tiếng nói lạnh hừ một tiếng, uy hiếp nói.

"Giết ta? Ha ha! Thật sự là buồn cười, ngươi cho rằng không xuất thủ, mà là trốn ở cái nào hang chuột bên trong nói vài lời uy hiếp ngữ, ta liền sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"Ngươi có thể không tin, nhưng ta quả thật có thể làm được."

"Ta đương nhiên không tin, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể dăm ba câu đem ta hù chết?" Thạch Đầu khinh thường nói.

Hắn ra vẻ một bộ bị hoảng sợ bộ dáng, sau đó dùng tay vỗ ngực một cái, ngửa đầu hô to.

"Ai nha! Má ơi! Làm ta sợ muốn chết, ai nha! Má ơi! Có ai không! Cứu mạng a!"

"Hừ!" Trong bóng tối một tiếng nặng nề hừ lạnh.

Thạch Đầu trong lòng không hiểu hoảng hốt, trong đầu "Oanh" một tiếng, thân thể lắc lư hai lần, một cỗ buồn nôn muốn nôn cảm giác từ ngũ tạng nổi lên, bay thẳng trán, thân hình không tự chủ được run rẩy lên.

Mọc lan tràn dị biến, chỉ gọi Thạch Đầu quá sợ hãi, nhưng mà hắn nghĩ lại, nhưng lại mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp theo càng là cười lên ha hả.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?" Khàn khàn tiếng nói hỏi, trong giọng nói rõ ràng mang theo kinh ngạc.

"Dị đoan tà thuật mà thôi, ngươi cho rằng ta sẽ thật chứ?" Thạch Đầu cắn răng nói.

"Ngươi nói ta đây là tà thuật?" Khàn khàn tiếng nói bực tức nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Ta nhớ rõ ràng mình trọng thương hôn mê đi, sau một khắc lại xuất hiện tại loại này kỳ quái địa phương, thương thế đều phục hồi như cũ không nói, tu vi còn đột nhiên tăng mạnh, đừng nói cho ta đây hết thảy đều là thật." Thạch Đầu nói, ý cười càng đậm.

"Ngươi có thể không tin, nhưng ta chỉ có thể nói, đây hết thảy xác thực đều là thật."

"Ta không tin!"

"Tốt! Tốt! Tốt!" Khàn khàn tiếng nói nói liên tục ba chữ tốt, sau đó không có đoạn sau.

Thạch Đầu chính đang nghi ngờ, thân thể khó chịu cảm giác bỗng nhiên mãnh liệt mấy lần, hai chân mềm nhũn, liền là quỳ rạp xuống đất.

Hắn hồn phách phải sợ hãi, nhưng cảm giác thể nội trận lạnh trận nóng, như hàng vạn con kiến gặm thực, buồn nôn muốn ói, lại lại không có gì nhưng nôn, quả nhiên là sống không bằng chết.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?" Thạch Đầu co quắp tại địa, phẫn nộ quát ầm lên.

Nhưng mà đáp lại hắn lại là yênn tĩnh giống như chết, trừ nỗi thống khổ của hắn rên rỉ bên ngoài, căn bản không có bất kỳ thanh âm gì.

A

Thạch Đầu cuồng hống một tiếng, biểu lộ thống khổ muôn dạng.

Bỗng nhiên, bộ ngực hắn nóng lên, một dòng nước ấm cấp tốc lan tràn ra, bảo vệ tâm mạch của hắn, triệt tiêu cỗ này buồn nôn, cảm giác đau đớn cũng chầm chậm giảm bớt.

Thạch Đầu cúi đầu hướng ngực nhìn lại, viên kia từ hắn xuất sinh lên liền bồi bạn đến nay ngọc thạch, chính là dòng nước ấm nguồn suối, nguyên bản màu sắc nhuận bạch, nhu hòa như son nó, giờ phút này thần kỳ hóa thành màu đỏ nhạt.

Đưa tay lấy xuống, tập trung nhìn vào, ngọc trong đá viên kia giọt nước nhỏ bên trong không biết tên chất lỏng thình lình biến thành màu đỏ, hiện ra hồng quang, cũng nhanh chóng chảy xuôi.

"A?" Một tiếng nhẹ nghi vang lên.

Thạch Đầu chỗ mi tâm huyết quang lóe lên, âm phong hô hô đột khởi, tiếp theo tại trước người hắn trên mặt đất liền trống rỗng xuất hiện một đạo thân hình cao lớn bóng người màu đen, chỉ là bóng đen không giống thực thể, cho người ta một loại mông lung cảm giác.

"Ngươi?" Thạch Đầu nghẹn họng nhìn trân trối, thân hình nhảy lên một cái, xa xa nhảy ra, nhìn xem đột nhiên xuất hiện bóng đen, sắc mặt âm tình bất định.

"Làm sao? Nhìn không thấy ta gọi rầm rĩ, hiện tại ta thật xuất hiện, liền bắt đầu sợ hãi?" Bóng đen nói, tiếng nói khàn khàn.

Thạch Đầu đương nhiên sợ hãi, đổi lại bất luận kẻ nào đối mặt tình hình như vậy, sẽ không sợ?

Bất quá so sánh với cái này đột nhiên xuất hiện bóng đen, hắn càng thêm sợ hãi lúc này thân ở địa phương.

"Ta sợ cái gì? Một giấc mơ mà thôi, ngươi còn có thể đem ta trong mộng giết?" Thạch Đầu lắc đầu nói, cười khẩy, hắn cũng chỉ có thể đem cái này xem như "Mộng" để giải thích, nếu không cũng thật không hợp tình lý, không thể tưởng tượng nổi đi!

"Ngươi nói đúng phân nửa, bất quá là sau một nửa." Bóng đen từ tốn nói.

"Nơi này không phải là mộng cảnh?" Thạch Đầu kinh ngạc lên tiếng.

"Ngươi cũng có thể xưng là huyễn cảnh, chỉ là nơi này phát sinh hết thảy, đều là thật." Bóng đen trầm ngâm một chút, nói.

"Dừng a!" Thạch Đầu cong lên đầu, biểu thị không tin, bất quá nội tâm lại là nổi lên gợn sóng.

Hắn có chút cúi đầu xuống, ánh mắt ngưng tụ, chỗ cổ tay lặng yên không một tiếng động nhẹ nhàng lắc một cái, một đạo cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể đen nhánh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Không biết tự lượng sức mình!" Bóng đen trầm giọng gầm thét.

Cũng không thấy hắn có gì đặc thù động tác, chỉ có nhìn như tùy ý duỗi ra một cái tay, liền tóm lấy một vật, là một thanh ngắn cây chủy thủ, tiếp theo hắn năm ngón tay như câu, một nắm phía dưới, chủy thủ liền như trang giấy vặn vẹo hóa thành một đoàn, sau bị tiện tay ném xuống đất.

Thạch Đầu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chủy thủ là đêm đó hắn tại trúc lâu bên trên tìm kiếm tuyệt thế pháp bảo không có kết quả, thuận tay cho dắt tới.

Đừng nhìn nó hình thái tiểu xảo, lại có thể mảnh vàng vụn liệt thạch, thổi tóc tóc đứt, nên được là một kiện hiếm có pháp bảo.

Lúc trước lựa chọn nó mang ở trên người, vì chính là phòng bị giống bây giờ gặp phải như vậy tình thế nguy hiểm lúc, cho địch nhân xuất kỳ bất ý một kích trí mạng.

Thạch Đầu vừa mới xuất thủ cũng là mưu đồ đã lâu, nhưng lại bị bóng đen nhẹ nhõm hóa giải, càng là nhìn như hời hợt nhẹ nhàng một nắm, pháp bảo liền biến thành sắt vụn.

"Đem kia ngọc thạch cho ta." Bóng đen khẽ vươn tay, nói.

"Mơ tưởng!" Thạch Đầu nghe vậy, cảm thấy sáng tỏ, lập tức đem trong tay ngọc thạch nắm chặt.

Bóng đen gặp đây, duỗi xuất thủ chưởng nhẹ nhàng một nắm quyền, tùy theo một đoàn hắc khí đánh ra, cấp tốc trói buộc chặt Thạch Đầu thân hình.

Một trận cực nóng từ chỗ mi tâm trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Thạch Đầu cảm thấy mình giống như là bị người đỡ đến liệt hỏa bên trên tại nướng, kinh mạch co rút kịch liệt đau nhức, khổ không thể tả, càng có toàn thân tinh huyết đều ngược dòng, đều hướng mi tâm phương hướng mà đi.

Bị Thạch Đầu nắm chặt trong tay tâm ngọc thạch dường như cảm ứng được chủ nhân thân ở nguy nan, hồng mang đột nhiên sáng rõ, lần này không phải dòng nước ấm, ngược lại là sinh ra một cỗ thanh lương chi khí thuận Thạch Đầu cánh tay bắt đầu đi lên lan tràn.

Bất quá lần này cũng không có giống lần trước như vậy đưa đến kỳ hiệu, thanh lương chi khí tại gặp được kia cổ chích nhiệt lúc, dễ dàng sụp đổ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Cho ta." Bóng đen lần nữa trầm giọng nói.

Thạch Đầu lắc đầu không nói, trong lòng đắng chát, từ cái này làm bằng gỗ chuôi kiếm bị Tây Phong đạo nhân lấy đi về sau, trong tay khối ngọc thạch này liền biến thành mẫu thân hắn lưu cho hắn sau cùng, cũng là duy nhất một kiện đồ vật, sao chịu tuỳ tiện giao ra, cho dù tính mệnh nhận uy hiếp, cũng tuyệt không có khả năng thỏa hiệp.

Cực nóng cảm giác đột nhiên tăng lên, ý thức cũng bắt đầu dần dần mơ hồ, Thạch Đầu cảm thấy, hắn lần này chỉ sợ thật phải chết.

Hắn nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, tận lực bảo trì một cái bình thường chút khuôn mặt.

Chờ chết!

"Ông" một tiếng, Phạn âm hát vang, tại kia sinh tử tồn vong thời khắc nguy cấp.

Thạch Đầu bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ gặp trên thân nổi lên một tầng kim quang, thể nội thống khổ cùng khó chịu lập tức giảm bớt hơn phân nửa.

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, đây chẳng phải là hắn ngày đêm tu tập, nhưng xưa nay không dám bày ra tại người trước bộ kia phật môn "Đại Tàng chân kinh" mà!

Là đêm đó tại tường vân thôn bên dòng suối, lão giả lông mày trắng truyền thụ cho hắn.

Qua nhiều năm như vậy, hắn tại chuyên cần Thái Thanh môn tu chân đạo pháp đồng thời, nhưng chưa bao giờ lười biếng qua bộ này phật môn chân pháp tu luyện, cho dù đối phật đạo song tu gian nan thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, thậm chí hoài nghi về sau tu vi trì trệ không tiến cũng hơn nửa có liên quan với đó, lại như cũ không có lựa chọn qua từ bỏ.

"Đại Tàng chân kinh" tự hành vận chuyển mà lên, Thạch Đầu thể nội có kim quang lưu chuyển, phạm âm thanh ngâm xướng, mà kim quang, Phạn âm lướt qua, kia cổ chích nhiệt cấp tốc biến mất, hắc khí cũng theo đó mẫn diệt.

"Đây là? Đây không có khả năng?" Bóng đen hét lớn, thanh âm khàn khàn lại hoảng sợ.

Nhưng gặp bóng đen duỗi ra hai tay, nhanh chóng biến đổi cổ quái thủ ấn, nhưng lại vu sự vô bổ.

Không cần một lát, bóng đen một trận vặn vẹo biến hình, hóa thành một sợi hắc khí chui vào Thạch Đầu trong mi tâm, kim quang theo sát mà tới, ngưng kết thành một cái phật ấn, lóe lên về sau biến mất không còn tăm tích.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.