Chương 66: Tử vong vòng xoáy

Chương 66: Tử vong vòng xoáy

"Thạch Đầu!"

Một tiếng giọng mang giọng nghẹn ngào hò hét, chính là Trình Thải Hồng đang kêu gọi.

Thạch Đầu bỗng nhiên mở ra hai mắt, trước tiên liền đi xem xét thương thế trên người như thế nào, nhưng gặp quần áo vẫn là lúc trước như vậy lam lũ dáng vẻ, mà tu vi lại thật sự tăng lên tới đại viên mãn cảnh.

Bất quá chờ không đến Thạch Đầu làm gì tâm hỉ, lập tức sợ hãi kinh hãi, hắn thình lình phát phát hiện mình thế mà thân ở trong đầm nước, lơ lửng ở trên mặt nước, vừa muốn động, lại cảm nhận được dưới nước có một cỗ không hiểu hấp lực, trói buộc lại hắn hành động.

"Thạch Đầu, ta kéo ngươi đi lên." Trình Thải Hồng khóc nói.

Ngay tại vừa rồi, trong hôn mê Thạch Đầu đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt, bộ mặt biểu lộ thống khổ muôn dạng, cũng càng không ngừng gầm rú, tiếp lấy hắn bỗng nhiên đứng dậy, lảo đảo mấy bước liền một đầu ngã nhập trong đầm nước.

Mọi chuyện từ phát sinh đến kết thúc, bất quá là trong chốc lát, Trình Thải Hồng căn bản không có kịp phản ứng, Thạch Đầu đã rơi vào trong nước, nhưng hắn hết lần này tới lần khác phù mà không chìm, sau đó trên thân càng có một vệt kim quang lấp lóe.

Trình Thải Hồng không biết trên người Thạch Đầu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đợi nàng tỉnh táo lại, trước tiên liền nghĩ muốn đi đem rơi xuống nước Thạch Đầu cho kéo lên.

"Ngươi đừng nhúc nhích, dưới nước có chút cổ quái." Thạch Đầu mở miệng nhắc nhở, nhìn xem chính hướng hắn đưa tay, khóc lê hoa đái vũ Trình Thải Hồng, lắc đầu.

"Không được, ta trước kéo ngươi đi lên." Trình Thải Hồng nói, đã bắt lấy Thạch Đầu tay.

"Ngươi không được đụng ta!" Thạch Đầu giận quát một tiếng, đột ngột mà không hiểu.

Trình Thải Hồng giật mình, chính là ngây dại.

"Ngươi nhanh đến nơi hẻo lánh bên trong đi, cách ta càng xa càng tốt." Thạch Đầu lần nữa quát.

Hắn không biết dưới nước cỗ này không hiểu hấp lực từ đâu mà đến, còn có vừa mới kia huyễn cảnh, cái bóng đen kia, mặc dù bây giờ đến xem, khẳng định đã thoát ly kia cái ảo cảnh, nhưng ngẫm lại liền lòng còn sợ hãi.

Cho nên khi Trình Thải Hồng đưa tay kéo hắn thời điểm, ý nghĩ đầu tiên liền là ngăn lại.

"Ta không!" Trình Thải Hồng kêu khóc, không hề rời đi, nàng dùng sức nắm chặt Thạch Đầu tay.

"Buông ra ta, cách ta xa một chút." Thạch Đầu lớn tiếng nói, cơ hồ là đang cuồng hống.

Hắn không nghĩ ra hôm nay trải qua một hệ liệt biến hóa đều là vì sao mà đến, chẳng lẽ toàn là bởi vì đạo hắc ảnh kia, nhưng lúc này bóng đen không tại, huyễn cảnh biến mất, vì sao dị biến vẫn còn tiếp tục.

Thạch Đầu ẩn ẩn cảm giác được một loại dự cảm bất tường, lại càng ngày càng mãnh liệt, nội tâm càng có một thanh âm nói cho hắn biết nhất định phải ngăn cản Trình Thải Hồng tiếp cận.

Trình Thải Hồng không nói lời nào, chỉ là khóc lợi hại hơn, dùng sức càng lớn, đáng tiếc không dậy được bất cứ tác dụng gì, Thạch Đầu tựa như là bị một mực đính tại trên mặt nước, không nhúc nhích tí nào.

"Sư tỷ!" Thạch Đầu nhẹ giọng kêu.

Tâm tình của hắn từng có một phen kích động về sau, dần dần bình tĩnh lại, biết cường ngạnh thái độ nhất định đuổi không đi Trình Thải Hồng, ngược lại có khả năng kích thích nàng làm ra cái gì quá kích tiến hành.

"Ngươi không cần khuyên ta, ta là sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ." Trình Thải Hồng nói, liền vươn một cái tay khác, nghĩ đến hai tay khí lực hẳn là lớn hơn một chút.

"Sư tỷ, ta không sao, ngươi buông ra ta." Thạch Đầu từ tốn nói, biểu hiện ra một bộ nhẹ nhõm tùy ý bộ dáng.

"Ngươi đừng muốn gạt ta." Trình Thải Hồng nức nở nói, liền là không chịu buông tay.

"Sư tỷ, tốt như vậy không tốt? Ngươi đi trước đến bên kia nơi hẻo lánh, ta tốt chính mình đi lên, sau đó quá khứ bắt ngươi, nếu để cho ta bắt lấy, ngươi liền phải đáp ứng ta một sự kiện." Thạch Đầu nhếch miệng cười một tiếng.

"Không tốt, ngươi nói trước đi chuyện gì." Trình Thải Hồng cự tuyệt nói.

"Sự tình cũng là đơn giản, tiểu sư tỷ luôn luôn cho ta thổi địch, ngươi liền cho ta thổi cái tiêu tốt." Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy sắc mị mị, đã cứng ngắc lấy đuổi không đi, hắn cũng chỉ đành mở ra lối riêng.

"Tiêu? Thế nhưng là ta không biết a, ngũ âm không được đầy đủ, làm sao thổi?"

"Hắc hắc hắc!" Thạch Đầu cũng không nói chuyện, cười hắc hắc, ánh mắt trực câu câu chăm chú vào kia một đôi có thể ngạt chết hắn đại bạch thỏ bên trên.

Trình Thải Hồng cúi đầu xem xét, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp lập tức biến đến đỏ bừng.

"Đồ lưu manh, cái này đến lúc nào rồi, còn muốn lấy khi dễ người ta, chúng ta nếu có thể bình an rời đi nơi đây, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi." Nàng nín khóc mỉm cười, kiều cáu mắng.

"Thật chứ?" Thạch Đầu kích động nói.

Trình Thải Hồng nhẹ nhàng gật đầu, chợt thấy lưu manh gia hỏa nhếch lên khóe miệng cùng giống như cười mà không phải cười nghiền ngẫm ánh mắt, nàng hung hăng cúi đầu xuống, không còn dám có bất kỳ ánh mắt tiếp xúc.

"Ha ha ha!" Thạch Đầu hết sức vui mừng, hoàn toàn quên đi bọn hắn còn người đang ở hiểm cảnh.

Bất quá hắn quên đi không sao, tự nhiên có cái gì nhắc nhở hắn.

Đúng lúc này, Âm Dương Ngư phảng phất lại nhận lấy cái gì kích thích, bọn chúng lần nữa táo động, càng không ngừng nhảy ra mặt nước.

Đầm nước cũng tại khoảnh khắc sau kịch liệt lăn lộn, thanh, đỏ hai màu không còn phân biệt rõ ràng, mà là bắt đầu đan vào lẫn nhau.

Thạch Đầu nụ cười trên mặt hoàn toàn không có, hắn vốn định mở chút trò đùa, dùng câu đùa tục để cho Trình Thải Hồng bởi vì ngượng ngùng mà rời đi, không có nghĩ rằng thu hoạch niềm vui ngoài ý muốn, càng không nghĩ tới nhanh như vậy liền hoành bị đánh đòn cảnh cáo.

Hắn dùng khóe mắt liếc qua lườm liếc quanh mình biến hóa, nhếch lên khóe miệng đang run rẩy.

"Mẹ nó! Đây là tại nói cho ta không nên đắc ý vong hình sao?"

A

Trình Thải Hồng kinh hô một tiếng, không quan tâm, vậy mà nhảy xuống, bổ nhào Thạch Đầu trên thân, ôm chặt lấy.

"Ngươi không cần khuyên ta, ta là sẽ không rời đi ngươi, cho dù hôm nay phải chết, vậy cũng chết cùng một chỗ tốt." Trình Thải Hồng gặp Thạch Đầu há to mồm, tựa như muốn nói chuyện, chính là đoạt trước mở miệng nói ra.

"Sư tỷ!" Thạch Đầu kêu.

"Ta đã nhảy xuống, ngươi lại nói cái gì đều vô dụng." Trình Thải Hồng nói, mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, cúi đầu dán tại Thạch Đầu trên lồng ngực.

"Sư tỷ, ta chỉ muốn nói, ngươi có thể hay không hơi đổi tư thế? Còn như vậy, ta nên khống trụ hay không trụ thể nội Hồng Hoang lực." Thạch Đầu e sợ vừa nói nói.

Trình Thải Hồng nghi hoặc ngẩng đầu, không hiểu nhìn về phía Thạch Đầu, chợt có cảm giác, vội vàng dời hạ thân thể, bên tai đều đỏ.

"A?" Thạch Đầu khẽ di một tiếng.

"Thì thế nào? Ta cũng không có đè thêm lấy ngươi nơi đó." Trình Thải Hồng thẹn thùng nói.

"Không phải, ta là kinh ngạc ngươi tại sao có thể chìm vào trong nước? Còn có thể động?" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

Nhưng gặp Trình Thải Hồng tay chân có một nửa chìm trong nước, đồng thời hoạt động tự nhiên, không giống giống như hòn đá phù ở trên mặt nước, toàn thân bị quản chế, không cách nào động đậy mảy may.

"Xoạt! Xoạt!"

Nàng dùng tay hoạch bỗng nhúc nhích mặt nước, nhẹ nhàng như thường, không trở ngại chút nào, thậm chí bởi vì hai bên trong đầm nước cùng nguyên nhân, nhiệt độ thích hợp, thật không thoải mái.

"Ta lặn đi xuống xem một chút." Trình Thải Hồng nói, liền trượt vào trong nước.

"Chờ một chút!" Thạch Đầu quát to một tiếng, lại đã muộn, nghĩ đưa tay đi ngăn cản, nhưng lại căn bản không động được, đành phải trơ mắt nhìn xem Trình Thải Hồng không vào nước bên trong.

Cùng lúc đó, đi theo Trình Thải Hồng cùng nhau chui vào đáy nước, còn có những cái kia xao động Âm Dương Ngư.

Thạch Đầu không biết dưới nước đến tột cùng là tình huống như thế nào, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, nhất định không phải là an toàn, trong chốc lát, khẩn trương, lo âu và sợ hãi, lập tức bao phủ lại hắn.

Không cần một hồi, thanh, đỏ hai màu đầm nước đã triệt để dung hợp lại cùng nhau, Âm Dương Ngư nhóm tựa hồ là hoàn thành nhiệm vụ, lần lượt chìm vào đáy nước, toàn đều không thấy bóng dáng.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Bao phủ đầm nước thanh, đỏ hai màu màn sáng kịch liệt cuồng rung động, dường như nhận lấy cái gì công kích.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiếng nổ lớn bên tai không dứt, thanh, đỏ hai màu màn sáng rung động càng thêm lợi hại, nhan sắc chợt sâu chợt cạn, quang mang cũng lúc sáng lúc tối, làm cho người ta cảm thấy lúc nào cũng có thể bôn hội cảm giác.

"Thạch Đầu!"

Mơ hồ trong đó, màn sáng ngoại truyện đến một tiếng kêu khóc, giống như là Bạch Tuyết thanh âm.

"Là tiểu sư tỷ."

Thạch Đầu trong lòng cuồng hỉ, tiếp theo lớn tiếng la lên.

"Trình sư tỷ! Trình Thải Hồng! Ngươi mau lên đây, chúng ta được cứu rồi."

Không biết là nghe được Thạch Đầu kêu gọi, vẫn là to lớn nổ vang âm thanh nguyên nhân, Trình Thải Hồng lại thật nổi lên mặt nước, nàng đầu tiên là mắt nhìn rung động kịch liệt màn sáng, sau đó nhanh chóng bơi tới Thạch Đầu bên người.

"Thạch Đầu, Âm Dương Ngư dưới đáy nước đều tụ tập chung một chỗ, đoán chừng lại phải có cái gì dị biến phát sinh."

"Không cần lo lắng, tiểu sư tỷ đã mang sư phụ tới cứu chúng ta."

Thạch Đầu vừa dứt lời, chợt nghe một tiếng vang lớn, nguồn gốc từ đầm nước chính giữa, cũng chính là hắn vị trí chỗ ở dưới mặt nước phương.

"Lộp bộp!"

Thạch Đầu trong lòng hơi hồi hộp một chút, cau mày, một mực tồn tại dự cảm bất tường, giờ phút này đạt đến trước nay chưa từng có cao trào.

Trong chốc lát, bao phủ đầm nước màn sáng bên trong gió nổi mây phun, trong đầm đá vụn hướng bốn phía bắn ra, phanh phanh kêu vang, mặt nước nhất thời sóng cả, lấy Thạch Đầu làm trung tâm, đầm nước càng là nhanh quay ngược trở lại không ngừng, rất nhanh tạo thành một cái to lớn vòng xoáy, tượng trưng cho tử vong vòng xoáy.

Trên mặt nước dị biến còn lại tiếp tục, không trung lại sinh dị biến, chỉ gặp kia thanh, đỏ hai màu màn sáng bên trên, bỗng nhiên tạo thành vô số thanh, đỏ hai màu "Kiếm ánh sáng" kiếm như mưa xuống, mục tiêu rõ ràng là không có năng lực phản kháng chút nào Thạch Đầu.

Biến hóa như rồng quyển, tới thực sự quá nhanh, Trình Thải Hồng bị dọa đến "A" kêu to một tiếng, không để ý sinh tử, xoay người úp sấp Thạch Đầu trên thân, ôm chặt lấy, ý đồ thay tiếp nhận kia sắp rơi xuống, như mưa rơi vô số kể "Kiếm" .

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong đầu duy nhất ý nghĩ liền là tuyệt đối không thể để cho Trình Thải Hồng thay hắn tiếp nhận cái này sóng "Mưa kiếm" .

Toàn thân hắn tụ lực, bỗng nhiên một cái xoay chuyển, thế mà thành công, trong khoảnh khắc đó, nước đối mặt hắn hấp lực quỷ dị biến mất.

Phốc

Thạch Đầu phun ra một ngụm máu tươi, tiếp theo đã xảy ra là không thể ngăn cản, từng ngụm từng ngụm cuồng phún lên máu tươi tới.

"Không muốn!" Trình Thải Hồng khóc lớn tiếng hô, khàn cả giọng, đau nhức nhập tim gan.

Nàng ngửa mặt hướng lên, rõ ràng trông thấy kia từng nhánh thanh, hồng sắc quang kiếm đâm nhập Thạch Đầu phía sau lưng, trong chớp mắt hắn đã thân thụ vạn kiếm, toàn thân máu chảy ồ ạt, tựa như một cái từ Địa Ngục đi ra huyết nhân.

Máu tươi để màu đỏ đầm nước càng đỏ, chìm vào đáy nước Âm Dương Ngư lại một lần nữa lâm vào điên cuồng, bọn chúng từng cái nhảy lên mặt nước, thôn phệ, đụng chạm lấy, như điên như ma.

"Mưa kiếm" không thấy có chút muốn dừng lại dấu hiệu, một đợt nối một đợt  Thạch Đầu không biết mình đến tột cùng thân bị bao nhiêu kiếm, đau nhức đến cực hạn cũng liền cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn.

Một cái huyết nhân, cúi đầu hôn lấy bỗng chốc bị hắn hộ trong ngực nước mắt người, hắn dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, đưa nàng đẩy đi ra.

Huyết nhân cuối cùng mắt nhìn trước ngực sáng lên một đạo nhu hòa bạch quang, mắt tối sầm lại, liền bị hút vào tử vong vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Bao phủ đầm nước thanh, đỏ hai màu màn sáng rốt cục chống đỡ hết nổi, ứng thanh vỡ vụn.

Giữa không trung, Tử Linh cùng Tây Phong đạo nhân nhìn phía dưới đầm nước, lập tức đều mắt choáng váng.

Bạch Tuyết sắc mặt hoàn toàn không có, thân thể cứng đờ, một đầu cắm rơi rớt bầu trời.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.