Chương  67: Tình chẳng biết nổi lên, nhất hướng mà sâu

Chương  67: Tình chẳng biết nổi lên, nhất hướng mà sâu

Nhẹ nhàng tiếng bước chân, một bộ màu hồng cung trang, vũ mị xinh đẹp nữ tử đi vào Bạch Tuyết gian phòng, chính là đan hà phong Vô Tình trưởng lão.

Nhìn xem ghé vào trúc trên giường im ắng nức nở khóc sướt mướt, Vô Tình cười lắc đầu, chậm rãi tiến lên, cũng không nóng nảy nói chuyện, chỉ là duỗi ra nhu đề ngọc thủ, khẽ vuốt nàng đến eo ô tóc đen dài.

A

Bạch Tuyết kinh hãi, bỗng nhiên đứng dậy, đương nàng thấy rõ người tới về sau, bỗng nhiên nhào vào Vô Tình trong ngực, đè nén tình cảm trong nháy mắt bộc phát, "Oa" một tiếng gào khóc.

Vô Tình cũng không cắt đứt Bạch Tuyết tình cảm phát tiết, đợi cho nàng tiếng khóc dần dần dừng, mới ôn nhu nói.

"Nếu là còn khó qua, liền đi đem đông trùng, hạ cỏ đánh một trận tốt, nghe nói Tử Linh mỗi lần sau khi đánh xong, tâm tình đều có thể vui vẻ rất nhiều, ta nghĩ ngươi cũng có thể thử một chút."

"Tình tỷ tỷ, ta không sao." Bạch Tuyết nức nở nói.

"Thật không có việc gì?" Vô Tình nở nụ cười xinh đẹp.

Bạch Tuyết cũng không muốn tại việc này phía trên xoắn xuýt, thay Vô Tình sửa sang lấy bị nàng làm ướt, vò nát quần áo, đầy cõi lòng áy náy.

"Thật xin lỗi, đem tình tỷ tỷ quần áo làm bẩn."

"Đúng vậy a, vừa ướt lại nhíu, cảm giác thật không thoải mái đâu! Nếu là sớm biết ngươi cô nàng này nước mắt nhiều như vậy, đánh chết cũng không cho ngươi khóc trong ngực ta."

Vô Tình duỗi tay gạt đi Bạch Tuyết khóe mắt vệt nước mắt, ra vẻ oán giận nói.

Bạch Tuyết không phản bác được, đành phải cúi xuống cái đầu nhỏ.

"Làm gì? Còn muốn khóc a?" Vô Tình cười hỏi.

"Không phải." Bạch Tuyết nói, đem đầu thấp càng sâu.

"Ba!" Một tiếng vang trầm.

Chỉ gặp Vô Tình một bàn tay đập vào Bạch Tuyết trước ngực kia đối đại bạch thỏ bên trên.

"Người khác khóc, nước mắt đều là hướng trên mặt đất tích, nhưng ngươi ngược lại tốt, toàn nhỏ tại trên ngực, nhìn xem cái này ngực ẩm ướt, đều thấu, là sợ Thạch Đầu không biết ngươi đem đôi này con thỏ nuôi được bao nhiêu màu mỡ, cho nên muốn biểu hiện ra cho hắn kiểm nghiệm một phen a!" Vô Tình che miệng yêu kiều cười, trêu chọc nói.

Bạch Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, ngạc nhiên nhìn về phía Vô Tình, há mồm nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Nhìn cái gì vậy? Đừng tưởng rằng chỉ ngươi lớn, người ta Trình Thải Hồng cũng không thua ngươi bao nhiêu, lại nói, ta so hai ngươi đều lớn hơn." Vô Tình đầu hơi ngửa, đầy mặt đắc ý.

"Phốc phốc!"

Bạch Tuyết nhịn không được cười ra tiếng, thân thể mềm mại loạn chiến, trước ngực sóng cả mãnh liệt, như ẩn như hiện, ướt thân càng là dẫn lửa mê người, liền ngay cả Vô Tình gặp cũng cảm thấy một trận miệng khô, ánh mắt nhìn chằm chằm kia một đôi rung động đại bạch thỏ.

"WOW! Thật là nhân gian tiểu vưu vật a! Chờ hắn tỉnh lại, ngươi cứ như vậy ở trước mặt hắn lắc bên trên nhoáng một cái, khẳng định mê chết hắn?" Vô Tình duỗi ra cái lưỡi đinh hương, khẽ liếm môi một cái.

Bạch Tuyết nghe vậy, không những không thích, ngược lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Làm sao? Lo lắng cho mình mị lực không đủ?" Vô Tình hỏi.

Bạch Tuyết trầm mặc không nói.

"Đồ ngốc, trong thiên hạ liền không có nam nhân kia có thể thoát khỏi mị lực của ngươi." Vô Tình nghiêm mặt nói.

"Nhưng bây giờ không thì có một cái sao?" Bạch Tuyết nói.

"Ai vậy?" Vô Tình hỏi, nàng lòng dạ biết rõ, lại ra vẻ không biết.

"Còn không phải liền là Thạch Đầu mà!" Bạch Tuyết mũi vị chua, lã chã chực khóc.

"Ha ha! Ta tưởng là ai? Nguyên tới vẫn là cái này tiểu dâm tặc a!" Vô Tình bật cười nói.

Tiếp lấy nàng dùng tay trên người Bạch Tuyết một trận khoa tay, chậc chậc tán thưởng.

"Nhìn xem cái này thanh lệ dung nhan, da thịt tuyết trắng, ngực lớn eo nhỏ bờ mông, nhất là đôi này đại bạch thỏ, nam nhân kia gặp khó lường huyết mạch phẫn trương, tiểu dâm tặc có thể thoát khỏi? Trừ phi hắn lần nữa mắt mù, còn có 'Nơi đó' cũng không được."

"Chỗ đó không được?" Bạch Tuyết bật thốt lên hỏi.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Vô Tình kia ý vị sâu xa ánh mắt về sau, chợt có điều ngộ ra, trên gương mặt lập tức bò đầy đỏ ửng, ngượng ngùng không chịu nổi.

"A...! Sẽ không phải chỗ của hắn thật không được a? Ta nhưng có nghe nói, ngươi cho hắn uống qua thuốc tráng dương." Vô Tình kinh ngạc nói.

Bạch Tuyết ngẩng đầu, róc xương lóc thịt Vô Tình một chút, miệng nhỏ hơi vểnh lên, ánh mắt u oán, cực kỳ giống một cái nghe thấy người khác trong lời nói tổn thương nhà mình trượng phu nhỏ oán phụ.

Vô Tình gặp đây, hai tay đột nhiên vỗ bàn tay một cái, kêu lên.

"Cái này là được rồi, ngươi nha! Về sau tại tiểu dâm tặc trước mặt thời điểm, liền bày ra này tấm điềm đạm đáng yêu nhỏ bộ dáng, nhìn cái này u oán ánh mắt, thật sự là ta gặp còn linh, đoán chừng kia tiểu dâm tặc gặp được, đến trực tiếp tan nát cõi lòng đến chết nha!"

Bạch Tuyết nghe thấy lời ấy, đột nhiên sinh lòng bi thương, cúi đầu xuống, nước mắt đem còn không làm ra hung y lại làm ướt.

"Ai! Thật sự là bại cho ngươi, nói đi! Có phải hay không gặp được tâm kết rồi?" Vô Tình chỉ tay một cái Bạch Tuyết cái trán, hỏi.

"Ta rất thích Thạch Đầu, nhưng hắn giống như thích Trình sư tỷ nhiều hơn một chút, còn có mục Uyển nhi." Bạch Tuyết nghẹn ngào nói, lê hoa đái vũ làm người thương yêu.

"Đồ ngốc, cái kia là đa tình, thấy xinh đẹp liền đều thích, bất quá ngươi ở trong mắt hắn phân lượng, vẫn là rất nặng, tối thiểu so Trình Thải Hồng cô nàng kia muốn nặng một chút." Vô Tình thành khẩn nói.

"Nhưng cuối cùng vẫn là so ra kém mục Uyển nhi, đúng hay không?"

"Ai! Liền nói ngươi là đồ ngốc đi!" Vô Tình ôn nhu nói, trong lòng không hiểu đau xót, đưa tay đem Bạch Tuyết ôm vào lòng.

"Mới đầu đi cùng với hắn, chỉ là bởi vì hiếu kì, về sau liền luôn muốn cùng hắn ở cùng một chỗ, cũng không biết có phải hay không là thích, thẳng đến về sau..."

Một trận nghẹn ngào, Bạch Tuyết nói không được nữa.

Vô Tình đưa nàng ôm càng chặt hơn chút, nhẹ xoa đầu của nàng, mặt mũi tràn đầy thương tiếc.

"Đồ ngốc, thích một người đều là từ hiếu kì bắt đầu."

"Khi ngươi đối một cái khác phái sinh ra hiếu kì lúc, ngươi liền sẽ rất tự nhiên đi chú ý hắn, một lời một hành động của hắn, nhất cử nhất động, đều sẽ khiên động thần kinh của ngươi, thậm chí nhỏ bé đến một cái cau mày tiểu động tác, cũng sẽ ảnh hưởng tiếng lòng của ngươi chập trùng."

"Thế nhưng là ngươi biết không? Kết quả như vậy sẽ chỉ có hai loại, một là đối với hắn mất đi hứng thú, hắn liền đem biến thành ngươi sinh mệnh khách qua đường, chỉ là hoặc sớm hoặc muộn xuất hiện trong sinh mệnh của ngươi, lưu lại hoặc dài hoặc ngắn dấu chân mà thôi, theo thời gian trôi qua, ngươi cuối cùng rồi sẽ đem hắn quên, như ngươi quên thế gian này ngàn vạn người."

"Mà một kết quả khác liền là triệt để yêu hắn, cũng không còn cách nào tự kềm chế, cho dù thời gian biến thiên, thương hải thương ruộng, nhưng thủy chung quên không được, không bỏ nổi."

Vô Tình nói, dường như lâm vào hồi ức bên trong, đợi sau khi lấy lại tinh thần, mới phát hiện Bạch Tuyết đang mục quang sáng rực mà nhìn xem nàng, một bộ cái hiểu cái không bộ dáng.

"Mà cái này, liền là 'Tình' thế gian tối không có đạo lý tốt giảng đồ vật, tình một chữ này, không biết nổi lên, không biết chỗ dừng, không biết kết, không biết chỗ giải, không biết tung tích, không biết kết cuộc ra sao, lại một hướng mà sâu." Vô Tình tiếp tục nói.

"Tình tỷ tỷ, ta không có mục Uyển nhi xinh đẹp, đúng hay không?" Bạch Tuyết đột nhiên hỏi như thế nói.

"Nói ngươi ngốc, ngươi ngược lại thật sự là là tuyệt không khiêm tốn." Vô Tình đưa tay vỗ xuống Bạch Tuyết cái đầu nhỏ, tức giận nói.

Nhìn xem nàng một mặt mờ mịt bộ dáng, Vô Tình đành phải giải thích nói.

"Uyển nhi khí chất, dung mạo đều là siêu phàm thoát tục, liền ngay cả ta cũng hâm mộ gấp, nhưng ngươi nghĩ a, nàng bất quá chỉ là nhục thể phàm thai, cho dù tu đạo có thành tựu, cũng chỉ là tăng lên trăm năm tuổi thọ mà thôi, dung nhan cuối cùng rồi sẽ già đi, nhưng ngươi lại không giống, thân thể mềm mại vẫn như cũ, dung nhan vĩnh trú, trăm ngàn năm như một ngày, cho nên a! Ngươi thế nhưng là đứng ở thế bất bại nữa nha!"

"Nói tới nói lui, vẫn là nói ta không có mục Uyển nhi xinh đẹp thôi!" Bạch Tuyết yếu ớt nói.

"Đứng lên." Vô Tình khẽ quát một tiếng.

Bạch Tuyết giật mình, vô ý thức nhảy lên một cái.

"Đầu nâng lên! Ngực cao! Cái mông nhếch lên đến!"

Vô Tình mỗi nói ra một cái thân thể bộ vị, đều dùng tay trên người Bạch Tuyết tương ứng địa phương vỗ một cái.

"Ừm, thực là không tồi, Uyển nhi cũng liền dung mạo quá mức kinh thế hãi tục, nhưng nếu luận dáng người, lại yếu lược thua chúng ta Tuyết Nhi một bậc, cho nên a! Ngươi chỉ cần ngẩng đầu ưỡn ngực nâng mông, cái kia tiểu dâm tặc khẳng định mỗi ngày xoay quanh ngươi du!" Vô Tình đem Bạch Tuyết dáng người uốn nắn một phen, gật gật đầu, có chút hài lòng nói.

"Nhưng bọn hắn thanh mai trúc mã, Thạch Đầu trong lòng thích nhất cũng là nàng, ta nên làm cái gì?" Bạch Tuyết ảm đạm nói, vừa nghĩ tới đó, thật giống như bị một chậu nước lạnh hất xuống đầu.

"Tuyết Nhi, nhìn ta, ta có lời hỏi ngươi."

"Ừm!" Bạch Tuyết lên tiếng, ánh mắt nhìn.

"Nếu như Thạch Đầu đồng thời cùng nhiều nữ tử yêu nhau, ngươi vẫn sẽ hay không thích hắn?" Vô Tình trầm giọng hỏi.

Bạch Tuyết sững sờ, không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này, vào trong tâm mà nói, nàng đương nhiên là không hi vọng, trong thiên hạ lại có cô gái nào nguyện ý cùng nàng người cùng hưởng một cái trượng phu, nhưng sự thật lại lại có chút làm nàng bất lực.

"Nếu như ngươi lựa chọn thích Thạch Đầu, như vậy thì không thể không đồng thời tiếp nhận người khác." Vô Tình nói.

"Mục Uyển nhi cùng Trình Thải Hồng sao? Ta nghĩ ta có thể tiếp nhận." Bạch Tuyết trầm ngâm hồi lâu, mới nói.

"Nếu như còn có đây này?" Vô Tình hỏi.

"Còn có?" Bạch Tuyết ngạc nhiên nói.

"Tỉ như nói Tử Linh." Vô Tình từ tốn nói.

"A?" Bạch Tuyết khiếp sợ trừng lớn hai mắt, quả thực không thể tin được nàng nghe được.

"Trước mắt liền các ngươi bốn người, về sau còn có hay không? Ta cũng không rõ ràng." Vô Tình nhún vai nói, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Trình Thải Hồng chung tình Thạch Đầu, thậm chí không tiếc sinh tử, để Bạch Tuyết không cách nào không tiếp thụ.

Thạch Đầu tình hệ mục Uyển nhi, hai người lại là thanh mai trúc mã, nàng nghĩ không tiếp thụ cũng khó.

Nhưng nếu như Tử Linh cũng dính vào, quả thực để nàng có chút không biết làm sao, một cái là hơn hẳn thân tỷ tỷ người, cái này muốn nàng như thế nào đi đối mặt?

Mà lại dạng này một cái năm người tổ hợp, coi là thật ngàn năm chưa từng có vừa nghe, có lẽ, cũng là cổ kim lần thứ nhất đi!

"Khục! Khục! Khục!"

Trong trúc lâu truyền đến một trận tiếng ho khan.

Ho khan chưa ngừng, Bạch Tuyết đã chạy vội mà ra, nhìn nàng kia sốt ruột bận bịu hoảng dáng vẻ, nghĩ đến ngoại trừ Thạch Đầu, những người khác cùng sự tình, đều không đến mức sẽ như thế khiên động tiếng lòng của nàng.

Vô Tình gặp đây, nhịn không được cười lên, sau đó đứng dậy đi theo, dù sao nàng cũng cực kỳ nhớ nhung Thạch Đầu thương thế.

Bách Thảo Viên góc đông bắc gian phòng kia bên trong, Tây Phong đạo nhân nhìn xem trong đình viện chạy vội mà qua thân ảnh màu trắng, lắc đầu thở dài.

"Ai! Thật là một cái nha đầu ngốc, 'Tình' loại vật này, như vô sắc vô vị độc dược, thân trúng kỳ độc lại không tự biết, nhưng đợi đến lúc phát tác, đã độc tận xương tủy, không có thuốc chữa, kết quả là chỉ có đả thương mình, mà dùng tình càng sâu, liền bị thương càng nặng a!"

Ngoài cửa sổ, đi ngang qua Vô Tình trùng hợp nghe được Tây Phong đạo nhân cái này một lời nói, nàng cong lên đầu, lạnh lùng nói.

"Liền ngươi hiểu nhiều lắm?"

Tây Phong đạo nhân quá sợ hãi, ngượng ngùng cười một tiếng, tranh thủ thời gian lùi về đầu, đưa mắt nhìn sang gian phòng bên trong một bức tranh sơn thủy, đợi cho Vô Tình đi vào trúc lâu về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, lại một lần nữa tự lẩm bẩm.

"Nguyện ngươi chấp mê bất ngộ lúc thiếu thụ bị thương, nguyện ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ lúc vật là người hay là."

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.