Chương  68: Lăng Vân các cùng Lăng Vân bộ

Chương  68: Lăng Vân các cùng Lăng Vân bộ

Một tháng thời gian lặng yên mà qua, ngày đó tại u cốc đầm nước, Thạch Đầu cuối cùng đại nạn không chết, còn nhân họa đắc phúc thành công đột phá Luyện Khí cảnh.

Trình Thải Hồng nhờ vào Thạch Đầu cuối cùng kia một chút đưa nàng đẩy ra, cho nên chỉ là bị chút tổn thương, sinh mệnh không ngại, sau bị bảo tháp phong người tới cho tiếp trở về, đến nay chưa lại xuất hiện tại Bách Thảo Viên.

Mà hồi tưởng hôm đó kinh biến, trực khiếu Tây Phong đạo nhân cùng Tử Linh cảm thấy không thể tưởng tượng.

Lúc ấy Thạch Đầu bị hút vào vòng xoáy, lại sau đó một khắc, toàn bộ đầm nước tản mát ra một vòng nhu hòa bạch quang, ngay sau đó quang mang chói mắt, kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ mới có chỗ yếu bớt.

Về sau tại quang mang đều thu lại về sau, Tây Phong đạo nhân cùng Tử Linh mới có thể thấy rõ trong đầm nước tình huống.

Nhưng nhìn đến hết thảy quả thực siêu việt hai người tưởng tượng cùng lý giải phạm đào, Tây Phong đạo nhân càng là trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng gặp đầm nước khô cạn, Âm Dương Ngư toàn bộ biến mất không thấy, lưu lại, ngoại trừ chín cây cột đá bên ngoài, cũng chỉ có máu thịt be bét, không rõ sống chết Thạch Đầu, cùng vết thương nhẹ hôn mê Trình Thải Hồng.

Trải qua một tháng điều trị tĩnh dưỡng, Thạch Đầu thân thể đã hoàn toàn khôi phục, mang theo vừa mới tiến cấp hưng phấn, hắn bắt đầu vì mười năm một lần Thái Thanh môn thi đấu làm lên chuẩn bị.

Dù sao hắn hiện tại đã đủ tư cách, mà bách thảo phong lại không ai sẽ cùng hắn tranh đoạt danh ngạch.

Bất quá thi đấu kỳ hạn tới gần, tính toán đâu ra đấy cũng không đủ hai tháng, tại những cái kia sớm liền lấy tiến giai, thậm chí đột phá mười mấy năm sư huynh, các sư tỷ so sánh, Thạch Đầu chút tu vi ấy, coi là thật có chút không đáng chú ý.

. . .

Bách Thảo Viên, Thạch Đầu cùng Vô Tình đứng đối mặt nhau.

"Sư thúc, đây là bộ cái gì pháp quyết, làm sao cảm giác là lạ?" Thạch Đầu nghi hoặc hỏi.

Tại cầm trong tay hắn, là một quyển bất quá mười mấy trang bản chép tay, lật ra bản chép tay, chỉ gặp mỗi trang phía trên đều có mấy tấm nhân vật họa, bình thường không có gì lạ, chỉ có dưới chân tư thế có chút kì lạ, khác phối chữ rải rác.

"Lăng Vân các thượng thừa nhất thân pháp bí kíp 'Lăng Vân bộ' ." Vô Tình từ tốn nói.

Thạch Đầu kinh hãi, "Lăng Vân bộ" hắn không rõ ràng, nhưng Lăng Vân các là bực nào tồn tại, hắn sao lại không biết.

Thiên hạ hôm nay chính đạo tam đại phái, phân biệt là Thái Thanh môn, kim quang chùa cùng Lăng Vân các, đều là tu chân nhân sĩ khát vọng nhất tu luyện thánh địa.

Thái Thanh môn tự nhiên không cần nhiều lời, Thạch Đầu mười ba tuổi năm đó theo Trình Thải Hồng đến đây, đến nay tính được, đã năm năm có thừa, đối với nó lịch sử đã sớm nghe nhiều nên thuộc.

Ngàn năm trước chính ma đại chiến bên trong, Thái Thanh môn làm ra quyết thắng tác dụng, sau đó quật khởi mạnh mẽ, trải qua ngàn năm phồn thịnh, bây giờ nghiễm nhiên áp đảo cái khác cả hai phía trên, trở thành chính đạo đứng đầu.

Kim quang chùa là phật môn thánh địa, giảng cứu thanh tu, cùng ngoại giới hiển có tiếp xúc, nhưng nó tại tu chân nhân sĩ trong suy nghĩ địa vị siêu nhiên, đơn thuần tôn sùng trình độ, không kém chút nào Thái Thanh môn.

Dù sao Phật pháp cao thâm, lịch đại kim quang chùa thần tăng cũng đều là siêu phàm nhập thánh tồn tại, há có thể xem thường.

Về phần Lăng Vân các, liền thực lực mà nói thuộc về tam đại trong phái yếu nhất một cái.

Bất quá nó mở ra lối riêng, cho phép môn hạ đệ tử tự do xuất nhập thế tục, hoặc kinh doanh sinh ý, hoặc khai tông lập phái, chỉ cần không làm chuyện thương thiên hại lý, Lăng Vân các từ không can thiệp.

Cho nên tam đại trong phái, kim quang chùa bế thế, Thái Thanh môn ẩn thế, chỉ có Lăng Vân các lựa chọn nhập thế, cho nên nhất là mọi người biết rõ.

Chỉ là Lăng Vân các lựa chọn nhập thế không giả, môn hạ đệ tử tự do xuất nhập thế tục cũng là thật, nhưng cái này lại không có nghĩa là nó quản lý sơ sẩy, đến ngay cả công pháp bí kíp cũng sẽ lưu lạc ngoại giới tình trạng.

Tương phản, Lăng Vân các là chính đạo tam đại trong phái đối đệ tử tuyển chọn nghiêm khắc nhất, cũng là tông môn quản lý nhất là quy phạm, trên giang hồ có câu nói gọi "Lăng vân đệ tử đi tới chỗ nào, chỗ đó liền đến an bình" vẻn vẹn lấy lời này, đủ thấy lực ước thúc.

Thạch Đầu lại đánh giá vài lần trong tay thật mỏng một quyển bản chép tay, kềm chế nội tâm chấn kinh, nếu là Vô Tình cho hắn, vậy hắn đương nhiên sẽ không đi hoài nghi trong đó thật giả, chỉ là nghĩ mãi mà không rõ cái này Lăng Vân các công pháp bí kíp, vẫn là thượng thừa nhất, sao sẽ xuất hiện tại Vô Tình trong tay.

"Sư thúc, cái này nếu là Lăng Vân các thượng thừa nhất một bộ thân pháp, như thế nào lại rơi vào trong tay của ngươi?" Thạch Đầu cuối cùng là nhịn không được, hỏi.

"Thứ ta muốn, liền không có không có được." Vô Tình trả lời, thần sắc ngạo nghễ.

Thạch Đầu khóe miệng giật một cái, không phản bác được, hóa ra gặp gỡ so với hắn càng có thể khoác lác.

"Ngươi không tin?" Vô Tình trợn mắt nhìn.

"Tin tưởng, tin tưởng, sư thúc võ công độc bộ thiên hạ, dung nhan càng là cổ kim thứ nhất, chỉ cần sư thúc muốn, còn không phải có người chen vỡ đầu tự mình đưa tới cửa, chỉ vì bác sư thúc vui vẻ, đùa mỹ nhân cười một tiếng." Thạch Đầu vội vàng cười làm lành nói.

"Ai!" Vô Tình khẽ thở dài một cái.

Thạch Đầu dọa một cái giật mình, hồi tưởng đến lời vừa rồi có phải hay không chỗ đó nói sai, lại là tìm không ra mao bệnh.

"Sư thúc! Ngươi chỗ đó không thoải mái? Nếu không ta cho ngươi tay cầm mạch, nhiều năm như vậy mưa dầm thấm đất, y thuật mặc dù còn không kịp Đại sư huynh, nhưng tốt xấu cũng nhanh gặp phải sư phụ lão nhân gia ông ta." Thạch Đầu chân thành nói, kéo lên ống tay áo, cái này đưa tay tiến lên.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

"Hừ!" Vô Tình một chưởng đem Thạch Đầu đưa qua tới tay đập xuống, tiếp theo lạnh hừ một tiếng.

"Liền ngươi điểm ấy trò vặt, dùng tại Tuyết Nhi cô nàng kia trên thân dễ dùng, dám dùng trên người ta, cẩn thận ta chặt tay chó của ngươi." Vô Tình nổi giận nói.

"Không dám không dám! Nhìn sư thúc một chưởng này chi lực, đoán chừng có thể đánh chết một con trâu, nghĩ đến thân thể cũng là không việc gì, không cần ta đến chữa trị." Thạch Đầu ngượng ngập chê cười nói.

"Trách không được mấy người các nàng đối ngươi cũng giống như giống như mê, liền bộ này tốt túi da lại thêm dịu dàng sức mạnh, hoàn toàn chính xác ít có nữ tử có thể thoát khỏi lòng bàn tay." Vô Tình nói, cười như không cười nhìn xem Thạch Đầu.

Thạch Đầu hai con ngươi co rụt lại, không nói hai lời xoay người chạy, hắn biết rõ trước mặt vị này mị hoặc chúng sinh sư thúc là cái dạng gì tính cách, giống như cười mà không phải cười thời điểm chuẩn không có chuyện tốt.

"A! Sư thúc tha mạng!"

Thạch Đầu vừa mới chạy ra xa mười mấy trượng, liền bị một đầu Thất Thải Cung Lăng cho cuốn lấy, đại lực khiến cho hắn không cách nào kháng cự, chỉ có thể mở miệng cầu xin tha thứ.

"Chạy cái gì? Chính sự còn chưa làm đâu?" Vô Tình cười duyên nói.

Thạch Đầu trong lòng buồn khổ vô cùng, tại vị sư thúc này trước mặt, hắn không những lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi, còn mỗi lần bị đánh, mà mấu chốt là Vô Tình ra tay liền cùng nàng danh tự đồng dạng, Vô Tình!

"Tiểu sư tỷ nói tại dược viên chờ, ta nhìn sắc trời không còn sớm, cũng nên quá khứ tìm nàng." Thạch Đầu linh cơ khẽ động, nói.

"Còn muốn gạt ta? Nói là để ngươi lúc chạng vạng tối lại đi qua, ngươi cho rằng ta không biết sao?" Vô Tình một câu nói toạc ra huyền cơ.

Thạch Đầu âm thầm ảo não, quên Bạch Tuyết chuyện gì đều sẽ cáo tri Vô Tình, mà hắn lại vẫn cứ cầm cùng Bạch Tuyết có liên quan sự tình lừa bịp Vô Tình, cái này không vừa vặn đụng trên họng súng mà!

"Ai nha! Thật sao? Vậy nhưng thật muốn đa tạ sư thúc nhắc nhở, lại nói ta cái này đầu óc đi! Lần trước cho thương tổn tới, Đại sư huynh y thuật lại không được, cho nên ta hiện tại thường xuyên nhớ lầm hoặc là quên một ít chuyện, mong rằng sư thúc nhiều đảm đương." Thạch Đầu xin lỗi vừa nói nói.

"Thật sao? Còn làm bị thương đầu óc a!" Vô Tình ra vẻ kinh ngạc nói.

"Còn không phải sao! Mới đầu sư phụ cùng Đại sư huynh cũng không phát hiện đâu! Thẳng đến trước mấy ngày ta đầu đau muốn nứt, bọn hắn mới phát hiện vấn đề, đáng tiếc đã bỏ lỡ tốt nhất trị liệu thời cơ, cho nên cũng chỉ có thể chấp nhận." Thạch Đầu than thở khóc lóc đạo, thần sắc bi thống muôn dạng.

"Ai yêu! Ta nhóc đáng thương, mau tới đây để sư thúc nhìn một cái." Vô Tình thương yêu đạo, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, Thất Thải Cung Lăng bỗng nhiên xiết chặt, liền đem Thạch Đầu kéo đến trước mặt của nàng.

"Sư thúc! Ta quá đáng thương, ngươi nhưng phải làm chủ cho ta." Thạch Đầu khóc kể lể, nghiêng đầu một cái, liền thuận thế tựa vào kia lệnh toàn nam nhân thiên hạ đều điên cuồng trên vai thơm.

"Tốt!" Vô Tình lạnh giọng nói.

Thạch Đầu trong lòng hoảng hốt, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra, muốn chạy trốn nhưng lại nửa bước khó đi.

"Sư thúc, chúng ta đầu tiên nói trước không cho phép đánh đầu, dù sao tổn thương còn không có khỏi hẳn, nếu là lại cho đánh ngốc đi, ta cả đời này nhưng như thế nào cho phải?" Thạch Đầu tự biết tránh không khỏi, tranh thủ thời gian ước định cẩn thận bảo mệnh điều kiện.

"Yên tâm, ngươi cho dù là choáng váng, Tuyết Nhi cô nàng kia cũng sẽ đối ngươi không rời không bỏ, như thế ngươi cũng coi là người ngốc có ngốc phúc." Vô Tình tiếu dung ngoạn vị đạo.

Thạch Đầu nghe vậy, lão đại không nguyện ý, lại lại vô lực phản kháng, chớ nói hiện tại tay chân bị trói, coi như cho hắn tự do, Vô Tình lại nhường hắn hai tay hai chân, hắn cũng không phải địch thủ a!

"Ai! Ta ngược lại thật ra không quan trọng, chính là sợ tiểu sư tỷ không vui, đến lúc đó nàng còn phải oán ngươi, còn nữa nếu là phá hủy hai ngươi tỷ muội tình nghĩa, vậy ta thật là sai lầm." Thạch Đầu nói, một bộ hoàn toàn ở thay Vô Tình suy nghĩ dáng vẻ.

"Ngươi yên tâm, nếu để cho nàng có thể một người đi cùng với ngươi cả một đời, cho dù đưa ngươi đánh thành cái kẻ ngu, đến lúc đó nàng cũng chỉ sẽ cảm kích ta." Vô Tình khẽ cười nói.

Lời nói đều đã nói đến đây, Thạch Đầu thật cũng không biết làm như thế nào hướng xuống tiếp tục, có lẽ, chỉ còn lại bị đánh đi!

Quả nhiên, vô tình vừa dứt lời, Thạch Đầu liền cảm giác trói buộc ở trên người hắn Thất Thải Cung Lăng buông lỏng, nhưng còn không đợi hắn thừa cơ chạy trốn, cái mông liền bị một cỗ đại lực tập kích, cả người không tự chủ được xông về phía trước.

Thạch Đầu kinh mà bất loạn, vội vàng ổn định thân hình, không đến mức quẳng cái đầu rạp xuống đất về sau, chính là mượn lực một cái thuận thế trước nhào lộn, người liền đã xuất hiện tại năm trượng có hơn địa phương.

"Sư thúc! Chuyện gì cũng từ từ, đánh người cũng phải trước cho một lý do đi!" Thạch Đầu cười khổ nói.

"Ta đánh người xưa nay không cần đòi lý do, chỉ nhìn tâm tình." Vô Tình tự nhiên nói ra.

Thạch Đầu im lặng, nếu như người người đều nói như vậy, kia còn có cái gì tốt trò chuyện, gặp mặt không đều trực tiếp động thủ, sau đó phe thắng lợi tại đối bị đánh thành "Chó chết" một phương nói: Ngươi còn cần lý do sao? Ta bây giờ nghĩ xong, ngươi có muốn hay không nghe?

Như thế thật có thể tức chết người!

Cũng không đợi Thạch Đầu suy nghĩ nhiều, Vô Tình đã nhẹ nhàng múa động, chỉ gặp nàng động tác như nước chảy, tránh chuyển xê dịch ở giữa, vô cùng cảnh đẹp ý vui.

"Đây chính là 'Lăng Vân bộ' ta chỉ thi triển một lần, nếu là ngươi không nhớ được, ta coi như có lý do đánh ngươi." Vô Tình lạnh giọng nói.

Thạch Đầu nghe vậy, thân thể chấn động, tranh thủ thời gian thu thập tâm thần đi nhớ kỹ vô tình mỗi một cái động tác.

"Sư thúc! Ngươi có thể hay không chậm một chút, ta có chút nhìn không rõ lắm." Thạch Đầu nói.

Vô Tình hoàn toàn không rảnh để ý, rất nhanh liền đem "Lăng Vân bộ" thi triển hoàn tất, dừng thân hiện ra trong gió, áo quyết bồng bềnh ở giữa, trầm tĩnh như tiên.

Ầm

Thạch Đầu nhìn ngây người, bị đột nhiên xuất hiện một chưởng cho đánh bay ra ngoài.

"Nhớ chưa?" Vô Tình hỏi.

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ." Thạch Đầu vuốt vuốt ngực, hồi đáp.

"Đây chỉ là 'Lăng Vân bộ' nửa phần trên, cũng không hoàn chỉnh, về sau ngươi như có cơ hội, liền đi Lăng Vân các tìm một cái gọi Vân Tiêu người, hắn tự sẽ truyền thụ cho ngươi trọn bộ 'Lăng Vân bộ' ." Vô Tình từ tốn nói, tiếp lấy liền hướng Bách Thảo Viên đi ra ngoài.

Thạch Đầu trong lòng giật mình phi thường, như vậy huyền diệu thân pháp cũng chỉ là không trọn vẹn nửa bộ, nếu là có may mắn đủ tu tập hoàn chỉnh bộ "Lăng Vân bộ" vậy hắn tránh không được trong thiên hạ chạy nhanh nhất người.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu trong lòng cuồng hỉ không thôi.

"Chờ sư phụ ngươi trở về, nhớ kỹ tìm hắn muốn món pháp bảo, thi đấu thời điểm cũng không trở thành thua quá khó nhìn." Vô tình thân hình đã đi xa, tiếng nói lại tại Bách Thảo Viên bên trong yếu ớt vang lên.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.