Chương  69: Tam Động Thông Huyền chân kinh

Chương  69: Tam Động Thông Huyền chân kinh

Tây Phong đạo nhân tự hỏi cũng là trải qua sóng to gió lớn người, lúc còn trẻ dãi dầu sương gió, nếm tận ấm lạnh, về sau một buổi ngộ đạo, bây giờ cũng có thể cười nhìn thế gian muôn màu.

Nhưng trước mắt này cái không đủ mười tám tuổi thiếu niên, lại có loại để hắn nhìn không thấu cảm giác, hắn cảm thấy, nếu bàn về thân thế, Thạch Đầu có thể nói là trong thiên hạ khổ nhất một loại người.

Phụ mẫu qua đời trước đây, thôn dân tập thể gặp nạn ở phía sau, tuy có một vị cùng hắn thanh mai trúc mã người sống sót, lại cơ duyên xảo hợp cũng tiến vào Thái Thanh môn, nhưng tư chất của hắn so sánh với vị nữ tử kia, tựa như Hàn Nha so Phượng Hoàng, lại như ngựa chạy chậm so Kỳ Lân.

Còn nữa cái này ngắn ngủi mấy năm ở giữa, hắn trải qua đủ loại, thật là khiến người thương tiếc thán không thôi.

Bất quá cũng may hắn lại có thể khắp nơi gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, thình lình còn có thể nhân họa đắc phúc, liền giống như bây giờ, đại nạn không chết, tu vi còn nhảy vọt thức đột phá.

Tây Phong đạo nhân khẽ vuốt lấy hai bên thái dương bím tóc, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới ngồi tại trước người hắn Thạch Đầu, không chỗ ở chậc lưỡi làm lưỡi, liền là không nói lời nào.

"Sư phụ! Ngươi cái này đều nhìn ta nửa nén hương thời gian, còn không có nhìn đủ?" Thạch Đầu rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi.

Hắn một đại nam nhân bị một cái khác lão nam nhân chăm chú nhìn nửa ngày, bắt đầu đã cảm thấy là lạ ở chỗ nào, về sau càng là hãi đến hoảng, nổi da gà đều lên một thân.

"Ừm, thấy không rõ lắm." Tây Phong đạo nhân lẩm bẩm nói.

Thạch Đầu nghe vậy quá sợ hãi, gấp vội vàng hai tay vây quanh ở trước ngực, về sau xê dịch.

"Sư phụ, ngươi muốn làm gì? Sẽ không phải là sai lệch đi! Sự tình tuyên bố trước, ta là thẳng nam, cực kỳ thẳng cực kỳ thẳng cái chủng loại kia, ngươi liền đừng vọng tưởng, ta là tuyệt không có khả năng đáp ứng, nếu là ngươi phải dùng mạnh, ta liền hô người a!" Thạch Đầu nói, một mặt cảnh giác nhìn xem sư phụ hắn.

"Hô cái gì người? Ta đều gọi Tuyết Nhi nha đầu kia đừng tới quấy rầy." Tây Phong đạo nhân khó hiểu nói, bị Thạch Đầu nói chuyện hành động kinh ngạc một chút, trong thoáng chốc lại không minh bạch lời kia bên trong hàm nghĩa.

"Xong, xong, quả nhiên đa mưu túc trí, ngay cả tiểu sư tỷ cũng cho chi đi." Thạch Đầu nghĩ thầm, tiếp theo ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Sư phụ, đồ đệ trước khi chết không nhận kia phần khuất nhục."

Tây Phong đạo nhân hơi trầm ngâm, bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức phẫn nộ, hung hăng vừa trừng mắt, tức giận đến thái dương bím tóc dài đều nhanh dựng đứng lên.

"Tiểu tử thúi, ngươi đem vi sư xem như người nào? Ta đường đường Thái Thanh môn một mạch thủ tọa, trên giang hồ cũng là đức cao vọng trọng, há có thể làm ra trong miệng ngươi loại kia dơ bẩn bẩn thỉu hạ lưu hoạt động."

"Kia ai biết? Nếu thật là làm, ngươi cũng sẽ không ngốc đến nói ra được mà!" Thạch Đầu bĩu môi nói.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu đau kêu thành tiếng, hai tay xoa đỉnh đầu.

"Tiểu tử ngươi còn dám không che đậy miệng, cẩn thận ta đưa ngươi trục xuất sư môn." Tây Phong đạo nhân giận dữ nói, thu tay lại, thả lỏng phía sau.

Thạch Đầu không nói lời nào, chỉ có trở về một cái bạch nhãn.

"Cùng ta đến đây đi!"

Đang khi nói chuyện, Tây Phong đạo nhân đã đứng dậy hướng nơi hẻo lánh bên trong cái kia cái thang trúc phương hướng đi đến.

Thạch Đầu do dự một chút, vẫn là đi theo, hai người nhặt bậc thang mà lên, đi vào lầu hai tận cùng bên trong nhất gian phòng kia bên ngoài.

"Cạch!" Tây Phong đạo nhân mở cửa phòng bên trên cái kia thanh khóa, suất trước đi vào.

"Tiến đến đóng cửa lại." Tây Phong đạo nhân từ tốn nói.

Thạch Đầu vừa mới một cước vượt qua cửa, nghe tiếng về sau, vội vàng rụt trở về, rụt rè không dám vào nhập.

"Sư phụ, có thể hay không mở cửa?"

"Ta chính là cảm thấy trong này không khí không tốt, mở cửa cũng tốt cho nó hít thở không khí."

"Sư phụ, ngươi thật không phải là muốn đối ta làm kia cái gì?"

"Ta còn vị thành niên, ngươi nếu là dám tàn phá ta, cẩn thận ta đưa ngươi bẩm báo luật pháp đường bên kia, để ngươi khí tiết tuổi già khó giữ được."

Thạch Đầu tự cố tự thoại, đến cuối cùng thanh âm đều có chút run rẩy.

Nhưng mà Tây Phong đạo nhân nhưng thủy chung không ra, chỉ gặp hắn vung tay lên, Thạch Đầu liền một cái bay nhào vào phòng, "Ba" một tiếng ngã cái đầu rạp xuống đất, cửa phòng thì ứng thanh đóng lại.

Thạch Đầu ngẩng đầu, nơm nớp lo sợ nhìn về phía Tây Phong đạo nhân, nhưng gặp hắn quỳ gối linh đài trước bồ đoàn bên trên, thành kính mặc ngữ, sau đó dập đầu lạy ba cái.

"Ngươi cũng tới đập cái đầu." Tây Phong đạo nhân nói.

Thạch Đầu nghe vậy, còn không có bình tĩnh nội tâm lại nổi sóng, nơi này hắn đã sớm tới qua một lần, vì tầm bảo, mỗi một góc hắn đều nhận thật cẩn thận tra tìm qua, trên linh đài càng là hào không lộ chút sơ hở, tàn hương đều đổ ra tra xét, cho nên hắn biết rõ, kia trên linh đài cái gì cũng có, liền là không có bất kỳ người nào linh vị, cái này khiến hắn bái cái gì quỷ?

Mà lại hắn còn từng tại bên dưới linh đài mặt tìm tới qua một bản không có chữ sách vàng, bây giờ đến hắn phía dưới gối đầu, lại bị hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu qua vô số lần, bên trong bảy mươi hai thức đều đã nhớ kỹ trong lòng, chỉ còn chờ có cơ hội liền thay đổi thực tiễn.

Nghĩ đến quyển kia sách vàng, Thạch Đầu lưng liền bắt đầu phát lạnh, hắn lại nghĩ tới trên giang hồ có truyền ngôn, nói là nhất định không muốn cùng một cái hướng giới tính có vấn đề nam nhân chung sống một phòng, nếu như thật không cẩn thận đợi ở cùng nhau, nhớ kỹ muốn thề sống chết bảo vệ tốt cúc hoa của mình, ngàn vạn không thể lấy xoay người, càng là tuyệt đối không thể quỳ sát chỗ trống.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu nào còn dám qua đi làm cái gì quỳ lạy động tác, hắn không tiến ngược lại thụt lùi, nghĩ thoáng môn thoát đi, lại kinh ngạc phát hiện kia phiến cửa gỗ không mở được, đành phải lưng tựa vách tường, thần sắc hoảng sợ.

"Sư phụ, linh vị đều không có, ngươi muốn ta bái ai?"

"Ngươi đầy trong đầu đều tại nghĩ chút lộn xộn cái gì đồ vật, cút nhanh lên tới tế bái sư phụ của ta, cũng chính là của ngươi sư tổ." Tây Phong đạo nhân phẫn nộ quát.

Thạch Đầu không tin, hung hăng lắc đầu.

"Tiểu tử thúi!" Tây Phong đạo nhân mắng, phất ống tay áo một cái.

"Cứu mạng a!" Thạch Đầu hô to một tiếng, thân thể không bị khống chế hướng linh đài trước đi vòng quanh.

"Đông đông đông!" Ba tiếng vang trầm trầm.

Tại Tây Phong đạo nhân dùng tay nén dưới, Thạch Đầu bị ép dập đầu ba cái, mỗi một cái đều rắn rắn chắc chắc gõ đánh mặt đất, dẫn đến cái trán đỏ lên một mảnh.

"Sư phụ!" Thạch Đầu ủy khuất nói.

"Làm sao? Truyền thụ cho ngươi bản môn cao thâm nhất tu chân pháp môn, ngay cả cho sư tổ đập cái đầu cũng không nguyện ý?" Tây Phong đạo nhân hỏi.

Thạch Đầu kinh ngạc không thôi, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, ngượng ngùng mà cười.

"Sư phụ, liền xem như truyền thụ công pháp, cũng không trở thành làm cho như thế thần thần bí bí đi, kém chút cho ta hồn đều dọa ném đi."

"Hừ! Là tiểu tử ngươi cả ngày suy nghĩ lung tung, quái ta?" Tây Phong đạo nhân tức giận nói.

Thạch Đầu nhếch miệng, bất lực phản bác, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi.

"Sư phụ, ngươi nói là phương pháp gì?"

"Ba động thông Huyền Chân trải qua!"

"Nha! A?" Thạch Đầu lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

U cốc sự kiện về sau, hắn tu vi ngoài ý muốn đột phá, sau khi tỉnh lại liền có hỏi qua Tử Linh, có hay không có thể học tập Thái Thanh môn càng cao thâm hơn đạo pháp, kết quả Tử Linh hồi phục nói chuyện này sư phụ từ có sắp xếp, sau đó thời gian đã vượt qua một tháng.

Hôm nay đột nhiên nghe nói muốn học tập cao thâm pháp môn, chỉ gọi hắn kích động khó nhịn, lại nghe xong lại là Thái Thanh môn tối cao chân pháp "Ba động thông Huyền Chân trải qua" kia cỗ tâm tình kích động giống như giếng phun, vẻ mừng như điên lộ rõ trên mặt.

"Bất quá trước đó, ta cần hỏi trước ngươi, ngày khác tập có sở thành, ngươi chuyện muốn làm nhất là cái gì?" Tây Phong đạo nhân nghiêm mặt nói.

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, tựa như tại thời điểm hưng phấn bị người vào đầu giội cho một chậu nước lạnh, hắn không trả lời ngay Tây Phong đạo nhân tra hỏi, mà là lâm vào trong trầm tư.

Tây Phong đạo nhân cũng không thúc giục, khép hờ hai mắt, khẽ vuốt thái dương bím tóc.

"Không dối gạt sư phụ, Thạch Đầu lớn nhất tâm nguyện liền là thay tường vân thôn chết thảm các thôn dân báo thù, tự tay tru sát giết hại bọn hắn hung thủ." Một lúc lâu sau, Thạch Đầu nghiêm túc nói, đầy ngập bi phẫn.

Tây Phong đạo nhân chậm rãi mở hai mắt ra, sắc mặt âm tình bất định, hắn tự nhiên sẽ hiểu tường vân thôn kia lên thảm hoạ, chuyện xảy ra sau cũng có đích thân tới hiện trường, Thạch Đầu không phải liền là hắn cho cứu trở về mà!

Mới đầu thời điểm, Tây Phong đạo nhân nhìn xem lún sơn phong, trong lòng đồng dạng bi phẫn không thôi, bất quá hắn dù sao có thể lấy người ngoài cuộc thân phận đến nhìn vấn đề, còn không đến mức mất lý trí, nhưng ngồi ở trước mặt hắn Thạch Đầu liền hoàn toàn khác nhau.

"Ha ha ha!" Thạch Đầu cười thảm một tiếng.

"Sư phụ, ta nói như vậy, ngài có phải hay không liền không có ý định lại truyền thụ cho ta công pháp?"

Tây Phong đạo nhân lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Thạch Đầu sẽ như thế hỏi hắn, nhưng khi thật sự rõ ràng nghe được lần này tra hỏi về sau, hắn không những không chút nào sinh khí, thậm chí lộ ra một nụ cười vui mừng..

"Thôi thôi!" Tây Phong đạo nhân thở dài nói.

Thạch Đầu coi là cái này muốn đuổi hắn, lại là không phải, chỉ nghe Tây Phong đạo nhân hắng giọng một cái, chậm rãi nói.

"Bản môn đạo thuật, tinh thâm thần diệu, đặc biệt 'Ba động thông Huyền Chân trải qua' nhất là diệu dụng vô tận, uy lực to lớn, cho nên thế nhân có nhiều nhìn trộm, cho nên đang truyền thụ trước ngươi, cần ngươi lập trọng thệ, hôm nay nghe thấy, nếu không phải là ngươi chỗ thu, lại trải qua bản môn đồng ý đệ tử, tuyệt không truyền cho bất luận kẻ nào."

Thạch Đầu tâm hữu sở động, sắc mặt kiên nghị, quỳ xuống đất lập thệ, ngôn ngữ trịch địa hữu thanh nói.

"Thương thiên ở trên, đệ tử Thạch Đầu, hôm nay có may mắn được Thái Thanh môn vô thượng đạo pháp bí thuật, quả thật thương thiên cùng ân sư hậu ái, ngày sau Thạch Đầu nếu là đem hôm nay sở học tiết lộ ngoại nhân mảy may, ắt gặp ngũ lôi oanh đỉnh, chết không có chỗ chôn."

Tây Phong đạo nhân nghe vậy, mỉm cười gật đầu, để Thạch Đầu ngồi trở lại bồ đoàn bên trên, đem một bộ thâm thuý khô khan kinh văn khẩu thuật cùng hắn nghe.

"Sư phụ, ngươi có thể hay không lặp lại một lần?" Thạch Đầu nói.

Tây Phong đạo nhân hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh về sau, theo lời lặp lại một lần.

"Sư phụ, cái này lại dài lại tối nghĩa, ta không có nhớ kỹ, có thể hay không lập lại một lần nữa?" Thạch Đầu ngượng ngùng nói.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Chỉ gặp Tây Phong đạo nhân ngón cái tay phải khấu chặt ngón giữa, phóng tới bên miệng hà ra từng hơi, duỗi đến Thạch Đầu trán về sau, dùng sức gảy một cái.

"Ta nói một lần chót, nếu là lại không nhớ được, đã nói lên ngươi cùng ta Đạo gia tối cao chân pháp vô duyên." Tây Phong đạo nhân tức giận nói.

Thạch Đầu xoa trán, lúc này xem như thấy rõ sư phụ hắn chiêu kia không có chút nào cao nhân phong phạm "Đầu băng" cùng tuổi nhỏ lúc tường vân trong thôn những cái kia lão gia gia nhóm đánh động tác của hắn không có sai biệt.

"Cũng không biết là, rắm chó không kêu, có thể oán được ta?" Thạch Đầu âm thầm oán thầm nói.

Nhưng hắn trên miệng lại không dám nói như thế, liền nói ba, bốn lần "Nhớ được" liên tiếp gật đầu như gà con mổ thóc.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, vừa bực mình vừa buồn cười, ho nhẹ một tiếng, lại đem "Ba động thông Huyền Chân trải qua" khẩu thuật một lần.

"A? Không đúng!" Thạch Đầu đột nhiên cả kinh kêu lên.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.