Chương  70: Pháp bảo là như thế này lừa gạt tới

Chương  70: Pháp bảo là như thế này lừa gạt tới

Cái gọi là "Tam Động Thông Huyền chân kinh" tên như ý nghĩa, hẳn là có "Ba động" mà! Nhưng Thạch Đầu phát giác Tây Phong đạo nhân truyền thụ cho hắn, thấy thế nào cũng không giống là hoàn chỉnh bộ dáng.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không còn có cái gì không có truyền thụ cho ta?" Thạch Đầu hỏi, chỉ coi là Tây Phong đạo nhân không có đem toàn thiên công pháp bẩm báo.

"Ta biết ngươi sẽ có vấn đề này, cũng đúng như ngươi suy nghĩ đồng dạng, cái này 'Tam Động Thông Huyền chân kinh' ta xác thực chỉ truyền ngươi thiên thứ nhất 'Thái Huyền Kinh' về phần đằng sau hai thiên 'Thái Thanh kinh' cùng 'Thái Nhất kinh' mà!" Tây Phong đạo nhân dừng một chút.

"Cùng nhau nói cho ta à?" Thạch Đầu sốt ruột nói.

"Không có." Tây Phong đạo nhân từ tốn nói.

"Không có? Làm sao có thể, kia kêu cái gì ba động, dứt khoát bỏ đi, trực tiếp gọi 'Thông Huyền Chân trải qua' tốt." Thạch Đầu nhếch miệng.

"Ầm!" Lại là một tiếng vang trầm, Thạch Đầu chịu đòn thứ ba đầu băng.

"Tiểu tử thúi, thiếu nói hươu nói vượn." Tây Phong đạo nhân trách cứ, mặt mo ửng đỏ.

"Ái chà chà! Đau chết ta rồi! Sư phụ, ngươi dạng này liền không chính cống, truyền đạo thụ nghiệp, sao có thể tàng tư đâu?" Thạch Đầu một bên xoa trán, một bên khinh bỉ nói.

"Ta nào có tàng tư?"

"Vậy ngươi ngược lại là cùng nhau truyền thụ cho ta à!"

"Đằng sau hai thiên ta cũng không biết, lấy ở đâu đồ vật nói cho ngươi?" Tây Phong đạo nhân thấp giọng nói.

Thạch Đầu sững sờ, lại nhìn về phía Tây Phong đạo nhân trên mặt đỏ ửng, bừng tỉnh đại ngộ, thế là thở dài một hơi, ra vẻ ông cụ non dáng vẻ.

"Ai! Đáng tiếc, làm đến cuối cùng là bởi vì sư phụ cũng không biết a!"

"Tiểu tử thúi, 'Tam Động Thông Huyền chân kinh' cũng không so trước ngươi sở học 'Ngộ chân kinh' dù chỉ là thiên thứ nhất 'Thái Huyền Kinh' tu luyện đến cảnh giới đại thành, cũng liền có thể tấn thăng bản môn trưởng lão, phải biết rất nhiều so ngươi sớm nhập môn, so ngươi tu vi cao đệ tử, đều không có cơ hội tu luyện công pháp này." Tây Phong đạo nhân giải thích nói.

Thạch Đầu biểu hiện ra một bộ lơ đễnh bộ dáng, nhưng trong lòng rất tán thành, hắn biết Tây Phong đạo nhân lời nói không ngoa, Thái Thanh đệ tử hai ngàn, có thể tu luyện "Tam Động Thông Huyền chân kinh" đều là các mạch người nổi bật, thiên tư kinh diễm hạng người.

Nhưng cho dù là những người này, cũng phần lớn dừng bước tại "Thái Huyền Kinh" bên trên, thử nghĩ Thái Thanh chín mạch đệ tử đông đảo, nhưng trưởng lão trở lên, hết thảy cũng không đủ hai mươi người, trong đó gian nan có thể nghĩ, tuyệt không phải tu luyện luyện khí pháp môn "Ngộ chân kinh" có thể so.

Tây Phong đạo nhân làm sao biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, gặp hắn lộ ra khinh thường biểu lộ, có chút nổi giận.

"Tiểu tử thúi, như thế nói cho ngươi đi, chỉ cần ngươi có thể đem 'Thái Huyền Kinh' tu luyện viên mãn, không những có thể được đến càng cao thâm hơn 'Thái Thanh kinh' chính là ta cái này vị trí thủ tọa, cũng có thể tặng cho ngươi tới làm."

"Dừng a! Ngươi cái này thủ tọa vị trí, ta mới không có thèm đâu! Bản mạch lại không có đệ tử cho ta khi dễ, cuối cùng coi như ta ngồi lên thủ tọa, Tử Linh sư tỷ liền không đánh ta rồi?" Thạch Đầu như là nói.

"Ngươi!" Tây Phong đạo nhân nhất thời nghẹn lời, ngẫm lại còn cảm thấy thật có đạo lý.

"Đúng không! Cho nên ngươi vị trí này a, có thể nói là toàn Thái Thanh môn biệt khuất nhất." Thạch Đầu lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ha ha ha!" Tây Phong đạo nhân nghe vậy, không khỏi vì đó nở nụ cười.

Thạch Đầu gặp đây, thưởng cái lườm nguýt.

Tây Phong đạo nhân cũng không thèm để ý, vuốt râu nói.

"Ngươi lại thỏa mãn đi! Phải biết bao nhiêu năm rồi, vô số người muốn vào bách thảo phong, nhưng đều bị ta cự tuyệt, còn nữa phóng nhãn Thái Thanh chín mạch, nhìn chung mấy ngàn năm lịch sử, Luyện Khí đại viên mãn về sau liền trực tiếp tu luyện 'Thái Huyền Kinh' bất quá rải rác, như thế, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc."

"Ha ha!" Thạch Đầu xùy một trong cười.

"Ai! Sư phụ, kia cuối cùng một thiên 'Thái Nhất kinh' lợi hại hay không, có ai tu luyện sao?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì? Trước hảo hảo tu luyện ngươi 'Thái Huyền Kinh' đi!"

"Ta chính là nghĩ muốn hiểu rõ dưới, cũng tốt có cái phấn đấu mục tiêu a!" Thạch Đầu nghiêm túc nói.

Tây Phong đạo nhân khóe mặt giật một cái, nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Thạch Đầu.

"Như thế nói cho ngươi đi! Lịch đại ngoại trừ chưởng môn bên ngoài, ai cũng không biết kia 'Thái Nhất kinh' nội dung cụ thể, cho nên ngươi đời này đều không có hi vọng tu tập."

"Nha!" Thạch Đầu ồ một tiếng, mặt mũi tràn đầy trầm tư.

"Đừng đi suy nghĩ, coi như ngươi có bản lĩnh vào tới Lăng Thiên phong, cũng không có khả năng bái nhập chưởng môn chân nhân tọa hạ, bởi vì sớm tại trăm năm trước, chưởng môn liền đối ngoại tuyên bố đời này lại không thu đệ tử mới." Tây Phong đạo nhân nói.

Tâm tư bị nhìn xuyên, Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, gãi gãi cái ót.

"Sư phụ! Chưởng môn kia tọa hạ hiện tại có bao nhiêu đệ tử?"

"Vẫn ít nhiều? Liền một cái."

"Móa, là ai vận khí tốt như vậy, cái này không bày rõ ra liền là đời tiếp theo chưởng môn mà!" Thạch Đầu mắng, đầy ngập không cam lòng.

"Người ta vận khí tốt, ngươi vận khí còn kém?" Tây Phong đạo nhân xụ mặt nói.

Thạch Đầu giật mình, lập tức cười rạng rỡ.

"Ha ha, ta chính là tùy tiện nói chuyện, hắn đương đời tiếp theo chưởng môn, ta tốt xấu cũng mò cái một mạch thủ tọa, mặc dù kém một chút, nhưng tâm ta không lớn, dễ dàng thỏa mãn, chỉ cần tiểu sư tỷ một mực lưu tại bách thảo phong là được."

"Ai nói muốn cho ngươi thủ tọa vị trí?" Tây Phong đạo nhân tức giận nói.

"Ai ai ai! Sư phụ, ngươi không phải nói chờ xây xong bản này 'Thái Huyền Kinh' liền đem thủ tọa vị trí nhường cho ta mà!" Thạch Đầu nói gấp, bộ kia vội vã cuống cuồng bộ dáng, tựa như có người đoạt gia sản của hắn, còn cướp đi hắn mỹ kiều thê đồng dạng.

Tây Phong đạo nhân sắc mặt đỏ lên, cuối cùng thật sự là nhịn không nổi, cất tiếng cười to, ngửa tới ngửa lui.

Thạch Đầu khóe miệng co giật, sắc mặt âm tình bất định, tâm đạo tại sao có thể có như thế cái vô lương sư phụ, tổng cầm đồ đệ nói đùa.

Tây Phong đạo nhân phối hợp cười một hồi lâu, phương mới ngưng cười âm thanh, khẽ vuốt lấy thái dương bím tóc dài, sắc mặt cũng khôi phục như thường, chỉ là thỉnh thoảng rung động đầu vai, bán nội tâm của hắn.

Đột nhiên, Tây Phong đạo nhân xuất ra một viên màu đỏ viên châu tại trước mặt lung lay.

"Sư phụ, hạt châu này chạy thế nào trong tay ngươi rồi?" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

Hắn sau khi tỉnh lại tựu không gặp qua màu đỏ viên châu, đi u cốc tìm mấy lần cũng không tìm được, liền cho rằng là tại ngày đó trận kia ngoài ý muốn bên trong hư hại, không nghĩ tới thế mà bị sư phụ hắn cầm đi.

"Hôm đó hạt châu này liền ở bên người ngươi, ta thuận tay cho nhặt được trở về, làm sao, vẫn là ngươi?" Tây Phong đạo nhân hỏi.

"Ừm! Còn xin sư phụ đem nó trả lại cho ta đi!" Thạch Đầu nhẹ nói.

"Ồ?" Tây Phong đạo nhân trầm ngâm một chút.

"Trả lại ngươi có thể, nhưng ngươi trước nói cho vi sư, hạt châu này dùng để làm gì, lại là từ đâu có được?"

"Cái này, cái này. . ." Thạch Đầu ấp úng không biết nên trả lời như thế nào, ánh mắt bốn phía loạn chuyển.

"Làm sao? Có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

"Sư phụ, ta muốn nói cái khỏa hạt châu này là ta nhặt được, ngươi có tin hay không?"

"Ta không tin." Tây Phong đạo nhân quả quyết nói.

Thạch Đầu thần sắc không yên, màu đỏ viên châu bí mật tuy chỉ có hắn một người biết được, cũng chỉ có máu tươi của hắn mới có thể thôi động kia cỗ đáng sợ uy năng, nhưng hắn vẫn là lo lắng sẽ bị sư phụ xem thấu, dù sao lấy Tây Phong đạo nhân tu vi như vậy lịch duyệt, thế gian đã có rất ít chuyện có thể giấu giếm được hắn.

Bất quá lại là Thạch Đầu suy nghĩ nhiều, Tây Phong đạo nhân khi lấy được màu đỏ viên châu về sau, từng cẩn thận nghiên cứu qua, nhưng ngoại trừ phát hiện nó cứng cỏi dị thường, bình thường thủ pháp căn bản không phá hư được bên ngoài, cũng chỉ có nhìn thấy bên trong một đoàn hắc khí, hình dạng giống như là một con sói, này ngoài ra không có cái khác.

"Lấy về đi!" Tây Phong đạo nhân đem kia màu đỏ viên châu cầm trên tay ước lượng, liền cho Thạch Đầu ném qua.

"Sư phụ!" Thạch Đầu đưa tay tiếp được, kinh ngạc nói.

"Ta nguyên bản còn tưởng rằng là bảo vật gì đâu! Kết quả nó ngoại trừ cứng rắn dị thường bên ngoài, cũng không có chỗ đặc thù gì, ngược lại là bên trong đầu kia sói còn thật đáng yêu, mà nó nếu là ngươi đồ vật, lại trả lại cho ngươi tốt, ngày sau ngươi có thể đưa cho Tuyết Nhi nha đầu kia, chắc hẳn nàng sẽ thích." Tây Phong đạo nhân nói.

Thạch Đầu nghe vậy, bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía trong tay màu đỏ viên châu, quả nhiên, trước kia con chó kia, xác thực đã biến thành một con sói, hắn thần sắc phức tạp, nội tâm kinh hãi không thôi.

"Thạch Đầu! Ngươi thích gì dạng loại hình pháp bảo?" Tây Phong đạo nhân đột nhiên mở miệng hỏi.

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, trước đem màu đỏ viên châu thu vào trong lòng, ngược lại nhìn về phía Tây Phong đạo nhân, hai mắt tinh quang lóe lên.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không phải ban cho ta pháp bảo rồi?"

Tây Phong đạo nhân sắc mặt như thường, chậm rãi nói.

"Qua một thời gian ngắn liền là tông môn thi đấu, chúng ta bách thảo phong đã hơn trăm năm không có người tham gia, bây giờ thật vất vả ra cái ngươi, cũng không thể bảo ngươi hai tay trống trơn, ngay cả kiện ra dáng pháp bảo đều không có liền lên lôi đài đi! Đến lúc đó ngươi nếu như bị người cho một kiếm bổ chết rồi, gọi ta cái này tấm mặt mo để nơi nào? Cao tuổi rồi, nhưng gánh không nổi người kia a!"

"Sư phụ, ngươi đến cùng là để ý đồ nhi sinh tử, vẫn là càng để ý mặt của ngươi a?" Thạch Đầu cười khổ nói.

"Đương nhiên là mặt mũi a, đồ đệ không có, ta mặt khác lại thu chính là, huống hồ giống ngươi kém như vậy tư chất, lúc trước ta cũng là mắt bị mù." Tây Phong đạo nhân vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Thạch Đầu á khẩu không trả lời được, giờ phút này hắn vô cùng khát vọng thoát khỏi trước mặt vị này vô lương sư phụ, sau đó gia nhập đan hà phong, bái nhập Vô Tình trưởng lão tọa hạ, thậm chí đã trong phút chốc cấu tứ tốt một thiên than thở khóc lóc, cảm động lòng người thê thảm cuộc đời.

"Ngươi nếu là nếu không nói, ta nhưng khi ngươi tự hành từ bỏ, cái gì cũng liền không cho ngươi." Tây Phong đạo nhân trầm giọng nói.

"Đừng, đừng, sư phụ  ta muốn có thể so sánh 'Trảm Long Kiếm' tiên kiếm." Thạch Đầu gấp giọng nói.

"Trảm Long Kiếm? Làm sao ngươi biết Trảm Long Kiếm?" Tây Phong đạo nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi.

"Ta? Vô Tình sư thúc nói cho ta biết." Thạch Đầu linh cơ khẽ động nói.

"Vô Tình sư thúc còn nói để cho ta tìm ngươi cầm hai kiện cùng 'Trảm Long Kiếm' không sai biệt lắm pháp bảo lợi hại, phải tranh hắn cái thi đấu thứ nhất."

Tây Phong đạo nhân sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, cũng không biết suy nghĩ cái gì, chỉ là đột nhiên đổi lại một bộ nghiêm túc gương mặt.

"Thạch Đầu, có chuyện ta nhất định phải nói cho ngươi, đạo pháp tu hành quý ở tiến hành theo chất lượng, cước đạp thực địa, được hay không được, nguyên là mệnh định, không thể cưỡng cầu, như tham công liều lĩnh, chỉ sợ tâm lực không đủ, phản nhưỡng đại họa, như yêu ma ngoại đạo, dị đoan tà thuật, dục cầu bất mãn đều muốn tốc thành, cuối cùng hơn phân nửa công lao sự nghiệp không thành phản bị Thiên Khiển, đáng thương thật đáng buồn, cho nên ngươi phải cẩn thận!"

"Ai nha! Đệ tử ghi nhớ sư phụ dạy bảo, kia pháp bảo đâu? Hai kiện nha!" Thạch Đầu không nhịn được nói, một trái một phải duỗi ra hai cánh tay đi, nhếch miệng lên, tiếu dung giảo hoạt.

Ai

Thở dài âm thanh bên trong, Tây Phong đạo nhân cực không tình nguyện lấy ra hai kiện hào quang rực rỡ pháp bảo, tại bị Thạch Đầu một thanh cướp đi về sau, trên mặt cơ bắp run rẩy không ngừng, hô hấp cũng thay đổi tiết tấu.

Mà Thạch Đầu tại cầm tới hai kiện pháp bảo về sau, kích động không thôi, hắn bỗng nhiên đứng dậy, quơ lấy trong đó một kiện liền xông trước đó không có có thể mở ra kia phiến cửa gỗ lăng không đánh xuống.

Cửa gỗ ứng thanh vỡ vụn, Thạch Đầu trốn bán sống bán chết.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, ý thức được khả năng bị lừa, lập tức tức hổn hển, thái dương bím tóc đều giận đến dựng đứng lên, nhưng hắn vừa mới đứng lên thân thể lại lại ngồi trở xuống, lâm vào trầm tư.

Đêm khuya, ánh trăng thanh huy rải đầy toàn bộ Bách Thảo Viên, trên mặt đất chỉ gặp một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên không một tiếng động.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.