Chương  71: Mang ngươi bay lượn mang ngươi bay

Chương  71: Mang ngươi bay lượn mang ngươi bay

Một ngày này sáng sớm, Bách Thảo Viên người người mặt lộ vẻ vui sướng thần sắc, nhất là Bạch Tuyết, tiếu dung dị thường xán lạn, thỉnh thoảng liền phát ra "Khanh khách" tiếng cười duyên.

Ngày hôm nay, chính là Thái Thanh môn mười năm một lần tông môn thi đấu kỳ hạn.

Mặc dù hôm nay cũng không có giao đấu, nhưng các mạch đệ tử đều đem tề tụ Lăng Thiên phong, dù sao như thế thịnh hội, bỏ lỡ coi như đến lại đợi thêm mười năm.

Bách Thảo Viên bên trong, đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người chờ xuất phát, sớm đã không kịp chờ đợi, so sánh dưới, ngược lại là hai bọn hắn bên cạnh tiểu Kim muốn yên tĩnh rất nhiều, một mực nằm rạp trên mặt đất, một cách lạ kỳ nhu thuận bình tĩnh.

"Ai! Đã nhiều năm như vậy, bách thảo phong rốt cục có người muốn tham gia tỷ thí." Đông trùng cảm khái nói.

"Ai nói không phải đâu! Trước kia mỗi lần đều là đi xem đan hà phong nữ đệ tử, năm nay rốt cục có thể cho bản mạch đệ tử cố gắng lên!" Hạ cỏ một mặt tâm trí hướng về dáng vẻ, đoán chừng còn là nghĩ đến nhìn nữ đệ tử nhiều hơn một chút.

"Thôi đi! Ít cầm tiểu sư đệ tham gia thi đấu sự tình đến che lấp ngươi hèn mọn nội tâm, ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi kia phần tâm địa gian giảo, dáng dấp bộ này đức hạnh, đi ra ngoài làm sao cũng không biết soi mặt vào trong nước tiểu mà xem?" Đông trùng khinh bỉ nói.

"Chiếu cái gì chiếu? Ta nhìn ngươi không là đủ rồi." Hạ cỏ phản bác.

"Ngươi!" Đông trùng muốn nói lại thôi, cưỡng chế lửa giận trong lòng, nâng tay lên cánh tay hung hăng đánh xuống tới.

"Ta nhưng nói cho a! Trên lôi đài chúng ta không giúp được tiểu sư đệ, dưới lôi đài nhưng ngàn vạn không thể cho hắn thêm phiền, đừng lại như dĩ vãng đồng dạng, bị đan hà Phong đệ tử đuổi theo đầy Lăng Thiên phong tán loạn, mất mặt hay không?" Đông trùng ngữ trọng tâm trường nói.

"Ai nha! Biết, biết, muốn ngươi đến dông dài, ta đến lúc đó tận lực bớt trêu chọc chút nữ đệ tử chính là, bất quá các nàng nếu như bị mị lực của ta khuynh đảo, nhất định phải đuổi theo ta không thả, kia nhưng không trách được ta à!" Hạ cỏ lơ đễnh nói, tiếp theo hai mắt mê ly, mặt lộ vẻ say mê chi sắc.

Đông trùng gặp đây, giận không kềm được, vừa muốn phát tác, đã thấy Thạch Đầu đâm đầu đi tới.

"U! Nhị sư huynh đây là tại làm gì?"

"Tư xuân!" Đông trùng từ tốn nói.

Hạ cỏ nghe vậy, bỗng nhiên mở ra hai mắt, mà đông trùng quay người co cẳng liền chạy, thế là hai huynh đệ liền tại Bách Thảo Viên bên trong một đuổi một chạy, chạy trốn người mắng lấy phạm thượng, truy kích người gầm thét thanh lý môn hộ.

"Gâu!" Tiểu Kim đột nhiên quát to một tiếng, đứng lên sau thẳng liền xông ra ngoài.

Thạch Đầu quay đầu, hai mắt đột nhiên trợn to, thẳng vào nhìn về phía trở về phòng thay xong quần áo xuất hiện lần nữa Bạch Tuyết.

Chỉ gặp giai nhân thân mang một bộ cùng thân thể mềm mại hoàn mỹ phù hợp áo trắng như tuyết, dây lụa đai lưng, đem kia linh lung tinh tế ngạo nhân dáng người triển lộ không bỏ sót, lại thêm như tuyết da thịt, thanh lệ dung nhan, thật gọi người nhiều liếc mắt nhìn liền biết phun máu mũi a!

Bạch Tuyết chậm rãi đi tới, đột nhiên cười một tiếng, như hoa sen nở rộ, thanh lệ thoát tục, kiều diễm không gì sánh được.

Thạch Đầu chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy dưới đan điền chỗ có một cỗ chân khí đột nhiên đi lên nhảy chồm, chóp mũi hình như có nhiệt lưu, một nửa chảy đến miệng bên trong, một nửa thuận khóe miệng chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ chỗ ngực quần áo.

"A! Thạch Đầu!"

Bạch Tuyết kinh hô một tiếng, vội vàng chạy lên trước.

Thạch Đầu nghe tiếng bừng tỉnh, nhưng tiếp xuống đập vào mi mắt rõ ràng là một đôi thịt đô đô đại bạch thỏ, bởi vì vì chúng nó chủ nhân chạy cùng tâm tình khẩn trương nguyên nhân, lúc này chính run rẩy không ngừng, quả nhiên là sóng cả mãnh liệt a!

Không khỏi, cái kia máu mũi liền chảy xuôi càng gấp hơn mấy phần.

"Thạch Đầu, ngươi thế nào?" Bạch Tuyết chân tay luống cuống, sốt ruột đến khóc lên.

"Không có việc gì, không có việc gì, liền là thời tiết hơi khô khô, dẫn đến phát hỏa mà thôi." Thạch Đầu khoát tay nói.

Nghĩ thầm có phải hay không cho kia hai bé thỏ trắng đè lại không nên động, dù sao lại như thế lắc xuống dưới, hắn khả năng liền muốn mất máu mà chết.

Nhưng hắn cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có dám thật như vậy đi làm, ngừng ở giữa không trung hai tay thuận thế đi lên che cái mũi, đồng thời ngẩng đầu lên, cũng không dám coi lại, lo lắng đến lúc đó không có mất máu mà chết, lại rơi đến cái tinh thần uể oải, sau đó bất lực tham gia thi đấu, vậy nhưng thật muốn hối tiếc không kịp.

"Thật không có việc gì?" Bạch Tuyết vẫn là có chút không yên lòng, thế là kêu gọi nói.

"Đại sư huynh!"

Đông trùng cùng hạ cỏ đã sớm đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ, cái gì Thiên can phát hỏa, đơn thuần lời nói vô căn cứ, đừng nói Thạch Đầu sẽ chảy máu mũi, đoán chừng đổi lại thế gian bất luận cái gì một bình thường nam tử, đều là đồng dạng hạ tràng đi!

Nhưng mà Bạch Tuyết quan tâm sẽ bị loạn, cho nên căn bản liền không có hướng nơi khác nghĩ, chỉ coi là Thạch Đầu thân thể xảy ra điều gì dị thường, bối rối thất thố.

Đông trùng không lay chuyển được Bạch Tuyết, đành phải tiến lên cho Thạch Đầu đem xuống mạch, quả nhiên, ngoại trừ khí huyết có chút dâng lên bên ngoài, thân thể cường tráng như trâu, nào có nửa phần khó chịu.

"Thạch Đầu không có việc gì!" Đông trùng lạnh nhạt nói.

Bạch Tuyết nửa tin nửa ngờ, nhưng gặp Thạch Đầu máu mũi ngừng lại, cũng liền như trút được gánh nặng, đưa tay nhẹ vỗ ngực lấy làm dịu tâm tình khẩn trương.

"Khụ khụ!"

Chợt nghe hai tiếng ho khan, Tây Phong đạo nhân nhanh chân từ trúc lâu bên trong đi ra, hắn khẽ vuốt hai bên thái dương bím tóc, một mặt ý cười.

"Đều chuẩn bị xong, chúng ta cái này lên đường đi!"

"Tốt!" Đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người trăm miệng một lời.

"Gâu Gâu!" Tiểu Kim cũng không cam chịu yếu thế, lớn sủa một tiếng.

"Sư phụ! Tử tỷ tỷ đi nơi nào? Rõ ràng trước kia còn nhìn thấy, làm sao hiện tại đã không thấy tăm hơi đâu?" Bạch Tuyết bốn phía cũng không nhìn thấy Tử Linh, liền hỏi.

"Nàng sớm một bước đi Lăng Thiên ngọn núi, muốn làm giới này thi đấu trọng tài." Tây Phong đạo nhân hồi đáp.

"Cái gì trọng tài? Dĩ vãng không đều cùng chúng ta bách thảo phong không quan hệ sao?" Hạ cỏ đứng ra hỏi nói.

Tây Phong đạo nhân nghe vậy, cũng không trả lời, ánh mắt nhìn về phía Thạch Đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đám người có điều ngộ ra, ánh mắt cùng nhau chuyển hướng tối gần trăm năm nay một vị duy nhất đại biểu bách thảo phong tham gia tông môn thi đấu người.

Thái Thanh môn tông môn thi đấu mỗi mười năm một giới, ngay từ đầu là các mạch đồng đều ra sáu tên đệ tử dự thi, đồng thời đều phái ra một tên trưởng lão làm trọng tài, về sau bởi vì bách thảo phong thường thường góp không đủ sáu người, thẳng đến gần nhất hơn trăm năm càng là mỗi lần vắng mặt, cho nên một cái kia trọng tài danh ngạch cũng liền giảm đi.

Bất quá lần này khác biệt, Thạch Đầu đột nhiên toát ra, thế nhưng là đại biểu bách thảo phong thời gian qua đi hơn trăm năm sau tái xuất chi chiến.

Thái Thanh môn cao tầng tại thi đấu trước thương thảo hội nghị bên trong liền quyết định, Thạch Đầu một người đại biểu bách thảo phong tham gia thi đấu, Tử Linh đồng thời đảm nhiệm trọng tài một trong.

Luôn luôn trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng, lại độc lai độc vãng Tử Linh, khi biết muốn nàng làm thi đấu trọng tài về sau, ngoài dự liệu một lời đáp ứng, trực khiếu các mạch thủ tọa các trưởng lão gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

"Thạch Đầu!" Tây Phong đạo nhân nhẹ kêu một tiếng.

"Ừm!" Thạch Đầu đáp.

"Ngươi ngự kiếm mang lên Tuyết Nhi, ta và ngươi hai vị sư huynh trước đi qua." Tây Phong đạo nhân nói như vậy.

"A?" Thạch Đầu kinh ngạc nói, biểu lộ khó khăn, hắn vừa mới nắm giữ ngự kiếm không đủ nửa tháng, tự thân còn khó đảm bảo, lúc này còn muốn hắn ngự kiếm mang người, đáy lòng quả thực không có lực lượng.

Nhưng là căn bản không có hắn lựa chọn nào khác, chỉ gặp lục mang lóe lên, Tây Phong đạo nhân liền đem đông trùng cùng hạ cỏ mang lên, hướng Lăng Thiên phong phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta đi đầu một bước, ngươi cùng Tuyết Nhi cũng nhanh lên chạy tới." Tây Phong đạo nhân đã đi xa, dặn dò lời nói mới tại Bách Thảo Viên bên trong vang lên.

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, chính âm thầm oán thầm đâu, cánh tay liền bị hai đoàn mềm mại cho bao lấy.

"Chúng ta cũng mau mau đuổi theo đi!" Bạch Tuyết ôm Thạch Đầu cánh tay nhẹ nhàng lắc lư, ôn nhu nói.

"Ta vừa mới học được ngự kiếm, ngươi không sợ sao? Nói không chừng sẽ đến rơi xuống a?" Thạch Đầu nhắc nhở.

"Không sợ!" Bạch Tuyết không có chút nào do dự nói, ánh mắt kiên nghị, không khỏi ôm chặt hơn nữa chút.

Thạch Đầu cười khẽ lắc đầu, đã như vậy, còn có thể có biện pháp nào? Chỉ có thể thử nhìn một chút đi!

Tâm hắn niệm cùng một chỗ, trước người quang mang lóe lên, liền nhiều hơn một thanh ngân quang lóng lánh tiên kiếm, tiên kiếm đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt liền có dài hơn một trượng, thước Hứa Khoan.

Thạch Đầu trước hết để cho Bạch Tuyết đứng lên tiên kiếm, sau đó khi hắn cũng đứng lên trên thời điểm, ngân sắc tiên kiếm đột nhiên trầm xuống phía dưới.

A

Bạch Tuyết kinh hô một tiếng, thân thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước, hai tay duỗi ra liền ôm lấy trước người Thạch Đầu.

Cảm thụ được phía sau lưng truyền đến mềm mại xúc cảm, Thạch Đầu tâm thần một trận chập chờn, dưới chân tiên kiếm cũng đi theo không bị khống chế tả diêu hữu hoảng, dọa đến Bạch Tuyết liên tục kinh hô.

"Thạch Đầu! Ta sợ!" Bạch Tuyết thanh âm hơi run nói.

"Đừng sợ ha! Vừa mới chỉ là cái ngoài ý muốn." Thạch Đầu an ủi.

Tâm hắn sinh nghi nghi ngờ, nghĩ thầm Bạch Tuyết thân nhẹ thể nhu, không sai biệt lắm có thể bỏ qua không tính, cho nên hai người bọn họ đứng lên tiên kiếm, như thế nào cũng không nên phát sinh không chịu nổi tình huống a!

Quay đầu lại, hắn rốt cục phát hiện chân tướng, nguyên lai là tiểu Kim lặng yên không một tiếng động ghé vào tiên kiếm bên trên, lấy nó kia thân thể cao lớn, kinh khủng thể trọng, hết thảy cũng liền đều nói thông được.

"Tiểu Kim, ngươi muốn đi có thể, nhưng ngươi cái này thể trọng, ta thực sự tiếp nhận không đến a! Cho nên còn làm phiền ngươi mình chạy trước đi, được không?" Thạch Đầu cười khổ nói.

Tiểu Kim ngẩng đầu ngắm Thạch Đầu một chút, thờ ơ, nhắm lại hai mắt.

"A? Ngươi chó chết này, thật sự là nuôi không ngươi lâu như vậy, làm sao không có chút nào biết thương cảm hạ ta đây?" Thạch Đầu mắng.

"Gâu!" Tiểu Kim quát to một tiếng, trợn mắt nhìn, dường như mắng nhau lời của nó tức giận phi thường.

"U a! Lại dám hung ta? Vừa vặn hiện tại mùa đông đến, cẩn thận ta đưa ngươi một bộ da lông nằm xuống làm kiện lông chó thật áo khoác bằng da." Thạch Đầu hung ác nói.

"Gâu Gâu! Gâu!" Tiểu Kim không cam lòng yếu thế, càng làm càng hung.

"Chó chết, ta nhịn ngươi rất lâu, lần trước trộm đi ta nhiều như vậy linh dược còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, lúc này vừa vặn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt." Thạch Đầu nói, vén tay áo lên định động thủ.

"Thạch Đầu, không cho phép từ nhỏ kim." Bạch Tuyết gắt giọng.

Tiểu Kim gặp đây, biết nó chắc chắn sẽ không có việc gì, nôn cái đầu lưỡi, tiếp theo không tiếp tục để ý, thậm chí đem hai cái lỗ tai đứng thẳng kéo xuống.

"Thạch Đầu, chúng ta liền mang theo tiểu Kim đi! Nơi này đến Lăng Thiên phong rất xa, nó chạy tới sẽ rất mệt mỏi." Bạch Tuyết Nhu vừa nói nói.

Thạch Đầu trong lòng đắng chát, một con chó sẽ mệt mỏi, hắn liền sẽ không mệt không? Nhưng khi ôn hương nhuyễn ngọc đồng dạng thân thể mềm mại dựa vào đến, cảm nhận được kia mềm mại ma sát, hắn tâm cũng liền theo mềm nhũn.

"Thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh, các loại lần thi đấu này kết thúc, trước tiên đem ngươi lột sạch sẽ ăn." Thạch Đầu thầm nói.

"Ngươi đang nói cái gì?" Bạch Tuyết gặp Thạch Đầu bờ môi nhúc nhích, lại không nghe rõ nói thứ gì, không khỏi hỏi.

"Nha! Ta nói ngươi ôm chặt, ta cái này mang ngươi bay lượn mang ngươi bay!"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.