Chương  72: Trân quý sinh mệnh, rời xa Thạch Đầu

Chương  72: Trân quý sinh mệnh, rời xa Thạch Đầu

Đang khi nói chuyện, Thạch Đầu hai tay một cái biến hóa, chỉ nghe ngân sắc tiên kiếm phát ra một tiếng trầm thấp kiếm minh, đột nhiên thẳng đứng mà lên, lập tức lên cao hơn mười trượng.

"A!" Bạch Tuyết hét lên một tiếng, hai tay gắt gao ôm lấy Thạch Đầu.

Tiểu Kim nguyên bản đứng thẳng kéo hai lỗ tai đột nhiên dựng thẳng lên, hiển nhiên cũng bị dọa, nó ánh mắt nhìn chung quanh một chút, ánh mắt bên trong toát ra một tia "Hối hận" chi sắc, trên chân móng nhọn đâm ra, chộp vào tiên kiếm bên trên phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

"Ha ha! Ta kích động, lúc này chú ý." Thạch Đầu cười ha ha một tiếng nói.

Một trận gió núi thổi qua, Thạch Đầu điều khiển tiên kiếm chậm rãi hướng lên nhếch lên, đến ước chừng có nhếch lên bảy phần, một tiếng rít vang chỗ, tiên kiếm xông thẳng tới chân trời mà lên.

Bạch Tuyết hoàn toàn là dựa vào ôm lấy Thạch Đầu mới không còn rơi xuống, nàng đứng tại tiên trên thân kiếm, trước ngực kề sát Thạch Đầu phía sau lưng, bởi vì dùng sức quá lớn nguyên nhân, trước ngực hai bé thỏ trắng đều bị đè ép biến hình, cảm giác liền giống như là muốn phát nổ.

Tuy có ôn hương nhuyễn ngọc, Thạch Đầu cũng không dám có chút thất thần, hắn lúc này đem toàn bộ tâm thần đều tập trung vào ngự kiếm bên trên, dù sao nếu là từ cái này cao ngàn trượng không rơi xuống, coi như chết không thể chết lại.

Rong ruổi tại trời xanh mây trắng ở giữa, Bạch Tuyết nội tâm khẩn trương cũng cao hứng, nàng mở to hai mắt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bách thảo phong xanh tươi sơn phong cách nàng càng ngày càng xa, đột nhiên trước mắt tái đi, một mảnh trắng xoá, đúng là lọt vào thật dày trong mây trắng, rốt cuộc thấy không rõ thứ gì.

Lúc này trên dưới trước sau đều là mênh mông vân khí, gió lớn gào thét không ngừng, Thạch Đầu mặt bị cào đến đau nhức, thân thể run nhè nhẹ.

Bạch Tuyết càng là không chịu nổi, cả người co lại sau lưng Thạch Đầu, gương mặt xinh đẹp ngốc bạch, thân thể băng lãnh, nếu không có Thạch Đầu ở phía trước cản trở, đoán chừng nàng đều muốn bị chết rét.

Nhưng biển mây mênh mông, cũng không biết đi bao lâu, Thạch Đầu ngự kiếm chở Bạch Tuyết tại phá không bén nhọn trong tiếng thét gào, xông ra biển mây.

Phía trước trời xanh, một mảnh vô ngần, như treo ngược biển cả, lam đến cơ hồ là tinh khiết, vô biên vô hạn, hùng vĩ hùng vĩ.

Nơi xa, một tòa cao ngất thẳng vào thanh thiên hùng vĩ sơn phong, ngạo nghễ sừng sững.

Tại kia mây trắng phiêu miểu chỗ, ẩn ẩn có tiếng chuông quanh quẩn tại thương khung thiên địa.

Lăng Thiên phong, coi là thật giống như là áp đảo cái này thanh thiên phía trên.

Thạch Đầu nín thở, phóng nhãn trông về phía xa, vô ngần thanh thiên dưới, hùng vĩ sơn phong bên cạnh, bay múa quanh quẩn lấy vô số đạo các sắc quang mang, càng tiếp cận Lăng Thiên phong, những ánh sáng kia thì càng dày đặc.

Hắn biết vậy cũng là Thái Thanh trong môn đệ tử nhóm khu dùng pháp bảo, bởi vì pháp bảo Ngũ Hành phân chia cùng tuyển dụng chất liệu khác biệt mà bày biện ra các loại màu sắc khác nhau, nhìn lại ngũ thải tân phân, cực kỳ xinh đẹp.

Nhưng gặp những này đạo quang mang như đá màu mưa rơi, nhao nhao tuôn hướng Lăng Thiên phong, cảnh tượng úy vi tráng quan.

Thạch Đầu vừa mới chuẩn bị ngự kiếm dung nhập vào ngũ thải tân phân dòng lũ bên trong, lại đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Xong đời."

Vừa dứt lời, ngân sắc tiên kiếm bên trên quang mang chợt lóe lên, cấp tốc ảm đạm xuống.

Thạch Đầu thể nội pháp lực gần như khô kiệt, mặc dù hắn tận hết sức lực, muốn ổn định tiên kiếm, nhưng vẫn là giống như xe cáp treo, chợt cao chợt thấp, chợt chậm chợt gấp, cuối cùng tại cách xa mặt đất năm sáu trượng thời điểm, đột nhiên rớt xuống.

"Gâu!" Một tiếng chó sủa.

Tiểu Kim một mực tại đề phòng rơi không sự kiện phát sinh, lúc này thấy tình thế không ổn, cái thứ nhất liền nhảy xuống.

Thạch Đầu tại sắp rơi xuống đất thời điểm, vội vàng một cái xoay chuyển, đem Bạch Tuyết ôm vào trong ngực, để tránh nàng thụ thương, tiếp theo hắn thì phần lưng chạm đất, ngã chặt chẽ vững vàng.

"Ái chà chà! Lần này không cần tham gia thi đấu, có thể trực tiếp sẽ về bách thảo phong dưỡng thương." Thạch Đầu kêu đau nói.

Hắn ôm Bạch Tuyết, tựa như là ôm một cái khối băng lớn, vào tay chỗ băng lãnh dị thường, lập tức bị dọa một cái giật mình.

"Tiểu sư tỷ, ngươi thế nào?" Thạch Đầu ân cần nói, một mặt khẩn trương.

Nhưng gặp Bạch Tuyết sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, vốn là nhu nhược thân thể giờ phút này càng lộ vẻ mềm mại, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, nàng há mồm muốn nói, lại là lời gì cũng nói không ra, mà lại toàn thân băng lành lạnh, không có một tia nhiệt độ.

Tuy nói bách thảo phong cùng Lăng Thiên phong khoảng cách tương đối xa, nhưng cùng lần trước tiến về Lư thành so sánh, cần phải tới gần rất rất nhiều.

Nhưng cả hai so sánh dưới, Bạch Tuyết lần này chịu khổ, lại không thể so với ngự kiếm tám trăm dặm tiến về Lư thành kia thứ yếu ít, thậm chí liền trước mắt phản ứng đến xem, nghiễm nhiên là lần này chịu khổ đầu nhiều hơn một chút.

Truy cứu nguyên nhân, chỉ vì Thạch Đầu không thể giống như Tử Linh lấy pháp lực chống cự hàn phong xâm nhập.

"Tiểu sư tỷ! Ta dìu ngươi đến một bên nghỉ ngơi một chút." Thạch Đầu ôn nhu nói, lòng tràn đầy áy náy.

"Ừm!" Bạch Tuyết hữu khí vô lực lên tiếng.

Thạch Đầu chậm rãi đứng dậy, đem toàn thân băng lãnh Bạch Tuyết ôm đến bên cạnh dưới một cây đại thụ, lập tức từ trên thân móc ra một cái bạch ngọc bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên trong suốt như ngọc màu trắng dược hoàn.

Viên thuốc này là đông trùng hao phí đại lượng thiên tài địa bảo, trải qua mấy ngày không ngủ không nghỉ, mới luyện chế ra tới, dù không có khởi tử hồi sinh hiệu quả, nhưng lại có thể để cho người tu chân khôi phục nhanh chóng pháp lực, là chuyên môn luyện ra cho Thạch Đầu tại thi đấu bên trong pháp lực chống đỡ hết nổi lúc sử dụng, hết thảy cũng liền ba viên.

Thạch Đầu khi lấy được thuốc này sau mừng rỡ như điên, nghĩ thầm thuốc này tại thi đấu thượng sứ dùng, không thì tương đương với hai cái hắn trước sau tiếp sức, nói như vậy, đối thủ há có bất bại lý lẽ.

Mà cho dù đối thủ thật cường đại đến không thể địch lại, nhưng hắn có dùng không hết pháp lực a, tăng thêm xuất thần nhập hóa Lăng Vân bộ, đánh không lại liền chạy, dù sao đối thủ cũng bắt không được hắn.

Trước đứng ở thế bất bại, sau đó đợi đến đối thủ tinh lực hao hết, hắn lại dựa vào pháp bảo xuất kỳ chế thắng, ngẫm lại đều cảm thấy thi đấu thứ nhất liền trong tay.

Cho nên cho dù vừa mới pháp lực chống đỡ hết nổi, từ không trung rớt xuống, Thạch Đầu cũng không có bỏ được sử dụng, bất quá lúc này Bạch Tuyết thân thể có việc gì, hắn thì không chút do dự liền đem đông trùng luyện chế linh dược đút cho nàng ăn vào.

Nghỉ ngơi sau một lúc lâu, Bạch Tuyết trên mặt rốt cục khôi phục một chút huyết sắc, thân thể cũng không còn như vậy băng lãnh, nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc, đôi mắt sáng đôi mi thanh tú gương mặt, có chút ngây dại.

"Xem được không?" Thạch Đầu nhẹ giọng hỏi.

"Ừm! Đẹp mắt." Bạch Tuyết bật thốt lên.

"Vậy ta cách gần một chút, để ngươi xem cho rõ ràng ha!" Thạch Đầu nói, liền đem đầu thấp xuống, chỉ là phương hướng kia có chút không thể miêu tả.

"A! Ngươi muốn làm gì?" Bạch Tuyết hoảng sợ nói, gấp vội vàng hai tay ôm ngực, đem cái kia đáng giận đầu ngăn tại đại bạch thỏ gia môn bên ngoài.

"Ha ha! Ta chỉ đùa với ngươi." Thạch Đầu cười ngây ngô đạo, gặp không vớt được tiện nghi, cũng liền coi như thôi.

"Thối Thạch Đầu, mau buông ta ra." Bạch Tuyết cáu mắng, đẩy ra cặp kia từ lúc ôm lấy nàng, vẫn không có trung thực qua hai tay, đứng dậy.

"Gâu!" Tiểu Kim kêu một tiếng, chạy tới vây quanh Bạch Tuyết đi lòng vòng.

"Chúng ta đây là đến đâu rồi?" Bạch Tuyết hỏi.

"Lăng Thiên phong dưới chân." Thạch Đầu cũng đứng lên, nhẹ nhàng trả lời.

"Vậy chúng ta nhanh lên núi đi! Đừng để sư phụ bọn hắn chờ lâu." Bạch Tuyết nói gấp.

Thạch Đầu cười ha ha, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cao vút trong mây sơn phong, hắn lúc đầu ngự kiếm đến đây liền nhiều hao phí không thiếu thời gian, vừa mới lại nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, coi như hiện tại thuấn gian di động đến Lăng Thiên trên đỉnh, sư phụ của hắn cùng hai vị sư huynh cũng đã chờ đủ lâu.

"Đi a! Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Lăng Thiên phong là Tề Vân dãy núi ngọn núi cao nhất, leo đi lên muốn cực kỳ lâu." Bạch Tuyết thúc giục nói, đã mang theo tiểu Kim đi ra xa hơn mười trượng.

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, lập tức chạy chậm tiến lên, bắt lấy Bạch Tuyết.

"Tiểu sư tỷ, ngươi dạng này đi, nửa ngày cũng không thể đi lên a, ta pháp lực vừa vặn cũng khôi phục chút, ngự kiếm đi lên cũng không thành vấn đề."

"Không muốn! Ta vẫn là mình đi lên đi!" Bạch Tuyết lòng còn sợ hãi, cự tuyệt nói.

"Uy! Ngươi có phải là không tin tưởng ta phải không? Trước đây đều là ngoài ý muốn, lần này chắc chắn sẽ không, ta cam đoan." Thạch Đầu lời thề son sắt nói.

"Ừm... Vẫn là từ bỏ, kiếm của ngươi quá kích thích, ta sợ tiểu Kim sẽ chịu không nổi." Bạch Tuyết trầm ngâm nói.

"Thật sao?" Thạch Đầu nhìn về phía một bên tiểu Kim.

Nhưng mà tiểu Kim không rên một tiếng, bỗng nhiên xoay người một cái, trực tiếp liền hướng Lăng Thiên trên đỉnh chạy tới, nó đang dùng hành động chứng minh, không muốn ném đi mạng chó, liền phải rời xa Thạch Đầu.

"Ngươi nhìn, ta nói tiểu Kim chịu không được đi!" Bạch Tuyết cười duyên nói.

Thạch Đầu lúng túng kéo ra khóe miệng, trong lòng đã hạ quyết tâm muốn tại thi đấu về sau đem nhỏ kim thân thượng da lông lột bỏ đến, sau đó đuổi tại mùa đông này trận tuyết rơi đầu tiên tiến đến trước, làm một cái áo choàng dài chống lạnh.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Nha! Ta đang nghĩ, đã tiểu Kim nguyện ý leo núi, vậy liền để nó bò tốt, dạng này ta chỉ là mang theo ngươi ngự kiếm, muốn nhẹ nhõm rất nhiều đâu!"

"Cái gì? Ta không muốn!"

Bạch Tuyết dọa đến hoa dung thất sắc, có vết xe đổ, nàng nào còn dám bên trên Thạch Đầu kiếm, nói dễ nghe một chút kia là kích thích, nói khó nghe chút chính là muốn mệnh a!

"Ai, ngươi đừng chạy a! Có lúc trước mang người kinh nghiệm, lần này nhất định sẽ không xảy ra vấn đề, cam đoan thừa ta kiếm, cùng thừa Tử Linh sư tỷ kiếm đồng dạng an toàn." Thạch Đầu la lớn.

Bạch Tuyết cũng không quay đầu lại, dẫn theo vạt áo liền chạy lên núi.

...

Tương truyền ngàn năm trước một trận chính ma đại chiến, Trung Nguyên đại địa thảm tao ma đạo xâm nhập, khắp nơi đổ nát thê lương, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, một phen nhân gian Luyện Ngục cảnh tượng.

Về sau aether thanh sư tổ Thiên Nhất chân nhân cầm đầu tu sĩ chính đạo tại Tề Vân dãy núi đại bại ma đạo.

Thái Thanh môn cũng là bởi vậy mới bắt đầu đi hướng chính đạo đỉnh phong.

Theo tư liệu lịch sử ghi chép, một ngày, Thiên Nhất chân nhân tại Lăng Thiên trên đỉnh vung ra một kiếm, kia một kiếm chi uy, càng đem đỉnh núi gọt đi một đoạn, hiện ra một cái phương viên ngàn trượng bình đài.

Đón lấy, Thiên Nhất chân nhân lại là một kiếm bổ ra, một kiếm này lại là chém ra một đầu đồ vật xuôi theo hướng, sâu không thấy đáy to lớn hồng câu, đem đỉnh núi một phân thành hai.

Sau đó Thiên Nhất chân nhân sai người tại cánh bắc xây một tòa cung điện, trang nghiêm rộng rãi, lấy tên "Thái Hư Điện" .

Tại Thái Hư Điện về sau, có xây lớn tiểu viện ba mươi sáu chỗ, phòng ốc hơn trăm ở giữa, vì Thái Thanh chưởng môn cùng Lăng Thiên Phong đệ tử thường ngày sinh hoạt thường ngày chỗ.

Mà phía nam thì dùng thanh kim lót đá thiết đặt làm quảng trường, tại trên quảng trường, cách mỗi trăm trượng liền cất đặt một cái làm bằng đồng cự đỉnh, chung chín cái, xếp thành một hàng, mỗi cái cự đỉnh phía trước lại thiết một tòa hình tròn đài cao.

Mặt khác, to lớn hồng câu bên trên sắp đặt cầu hình vòm chín tòa, không tòa không đôn, hoành không mà lên  liên tiếp nam bắc hai bên bờ, dưới cầu có dòng nước không động đậy hơi thở, cũng không biết nước từ đâu tới đây, lại hướng chảy đi đâu.

Thạch Đầu cõng Bạch Tuyết đi vào đỉnh núi, đứng tại quảng trường trước một góc, nhìn lên trước mắt nguy nga hùng vĩ cảnh tượng, kinh ngạc há to mồm.

"WOW! Muốn hay không khoa trương như vậy?"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.