Chương 73: Trông thấy ngươi liền muốn nôn

Chương 73: Trông thấy ngươi liền muốn nôn

Bạch Tuyết nói muốn tự mình đi bên trên Lăng Thiên phong, kết quả đi còn chưa đủ một dặm, liền nói mệt mỏi, đứng tại chỗ không còn tiến lên.

Thạch Đầu cười ha ha, không nói hai lời tế ra tiên kiếm, không có nghĩ rằng hắn hiểu nhầm rồi, Bạch Tuyết chết sống cũng không chịu ở trên kiếm của hắn, cuối cùng không thể làm gì, đành phải trên lưng giai nhân tiếp tục lên núi.

Bất quá cũng may Bạch Tuyết thân thể nhẹ, cõng lên đến cũng là không thế nào phí sức, còn nữa có kia mềm mại nén cùng ma sát, Thạch Đầu phảng phất có vô tận lực lượng, dưới chân bộ pháp thi triển ra, chưa tới một canh giờ liền leo lên cao tới hơn ba ngàn trượng, thẳng vào thanh thiên Lăng Thiên phong.

Trên quảng trường, theo thứ tự gạt ra chín tòa đài cao, mỗi một vị ngự kiếm đến đây đệ tử hạ xuống về sau, đều sẽ trực tiếp tiến về trong đó một chỗ đài cao, mà nơi đó, đều là chút giống nhau phục sức đệ tử, nghĩ đến là Thái Thanh chín mạch đều chiếm một tòa đài cao làm lâm thời nghỉ ngơi điểm rồi.

Thạch Đầu ánh mắt từ đông hướng tây đảo qua, căn cứ những cái kia tụ tập cùng một chỗ các đệ tử phục sức, có thể đánh giá ra theo thứ tự trình tự là bảo tháp phong, Triều Dương phong, trong mây phong, thanh đàm phong, Lăng Thiên phong, cột đá phong, Cửu Kiếm phong, đan hà phong.

Mà phía tây nhất chỗ kia trước đài cao không có một ai, chắc hẳn chính là lưu cho bách thảo phong.

Giờ phút này, Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết vị trí tướng đối tiếp cận trong mây phong chỗ trước đài cao, khoảng cách phía tây nhất kia tòa đài cao còn có tương đối xa một khoảng cách.

"Thạch Đầu, ngươi thả ta xuống, ta hiện tại không mệt, có thể mình đi." Bạch Tuyết Nhu tiếng nói.

"Không được, ngươi nói lên thì lên, nói rằng liền xuống, lấy ta làm cái gì rồi?" Thạch Đầu cự tuyệt nói.

"Nhưng là bây giờ thật nhiều người, bọn hắn đều đang nhìn đâu!" Bạch Tuyết thì thào nói nhỏ, không cần nhìn cũng biết chắc vừa thẹn đỏ mặt.

Thạch Đầu không nói lời nào, chỉ có mũi chân dùng sức điểm hai lần, dẫn tới trên lưng giai nhân "A" "A" kêu hai tiếng, lại cảm nhận được phía sau lưng truyền đến kia phiến ôn nhu về sau, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nhanh chân chạy hướng tây đi.

Thái Thanh môn đệ tử không thể so với kim quang chùa đám kia hòa thượng, ngoại trừ đan hà phong đặc thù quy củ bên ngoài, cái khác các mạch đều là cho phép môn hạ đệ tử nói chuyện yêu đương, kết hôn sinh con, nhưng vô luận là tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, vẫn là thành hôn đã lâu vợ chồng, đều không có dám ở Lăng Thiên trên đỉnh tú ân ái.

Cho nên giống Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết như vậy nghênh ngang đi trên quảng trường, tự nhiên đưa tới vô số Thái Thanh đệ tử ghé mắt, cùng chỉ trỏ.

"Ai! Tên kia là ai vậy?"

"Quản hắn là ai, bất quá hắn trên lưng nữ tử kia là ai? Dáng người thật đúng là hay lắm a!"

"WOW! Thật đúng là, nhìn tâm ta đều ngứa ngáy."

"Đúng vậy a! Đúng a! Ta dưới háng đều có cảm giác."

Cột đá phong chỗ, một đám nam đệ tử đối Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết nghị luận ầm ĩ, bất quá ngôn ngữ phần lớn là dừng lại tại đối Bạch Tuyết dung nhan, dáng người tán thưởng cùng phán đoán, trong đó không thiếu ánh mắt ngu ngơ cùng không ngừng nuốt nước miếng người.

"Uy! Các ngươi mau nhìn kia."

"Có gì đáng xem."

"Ta nói là kia, lưng người nữ đệ tử người kia."

"Đồ lưu manh! Nam nhân liền không có một cái tốt, còn có kia nữ cũng thế, như vậy ban ngày ban mặt, trước mắt bao người, thế mà để một cái xú nam nhân cõng lên người hành tẩu, quả thực không muốn mặt, như loại này cẩu nam nữ liền nên trục xuất Thái Thanh môn."

"Thế nhưng là vị sư đệ kia tốt tuấn nha!"

"Đúng vậy đâu! Vừa trắng vừa mềm, đều nhanh gặp phải ta nữa nha!"

Thạch Đầu còn chưa đi tới đan hà phong trước, liền đã có một đám nữ đệ tử bắt đầu đối với hắn xoi mói, trong đó có bao có biếm, nhưng tương đối mà nói biếm nói muốn nhiều hơn một chút, mà bao ngữ hơn phân nửa đều là dừng lại tại hắn nam sinh nữ tướng diện mạo bên trên.

Ngay tại lúc hắn cõng Bạch Tuyết sắp đi qua đan hà phong vị trí kia tòa đài cao phía trước lúc, lại bị ngăn cản đường đi.

Thạch Đầu dừng bước lại, tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trước ngăn trở hắn đường đi, là một đám đan hà phong nữ đệ tử, hơn mười vị nhiều, hắn đồng đều không biết, trong lúc nhất thời đối với những người này cản đường tiến hành có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thạch sư đệ! Còn nhớ đến ta?" Một cái kiều mị nữ tử thanh âm đột nhiên hỏi.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy thanh âm này có chút quen tai, giống như từng ở nơi nào đã nghe qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.

Đúng lúc này, hơn mười vị đan hà phong nữ đệ tử rất có ăn ý chia hai nhóm, từ đó nhường ra một con đường đến, tùy theo nhu hòa tiếng bước chân vang lên, một người chậm rãi đi ra, là một vị dung nhan quyên tốt cô gái trẻ tuổi, mặt trứng ngỗng, bên khóe miệng có nốt ruồi đen.

Thạch Đầu thấy một lần mặt trứng ngỗng nữ tử, đâu còn không nhớ nổi là ai?

Hắn thầm nghĩ trong lòng đây thật là oan gia ngõ hẹp, trong đầu thì không khỏi hồi tưởng lại hôm đó tại "Cây giường" bên trên nhìn trộm đến hương diễm hình tượng, sau đó mặt cũng có chút đỏ lên.

"Kim sư tỷ!" Thạch Đầu kêu một tiếng, ngữ khí bình thản.

Hắn đối mặt trứng ngỗng nữ tử không có chút nào hảo cảm, nhất là tại "Cây giường môn" sự kiện về sau.

Sự kiện kia kém chút hại chết hắn, sau đó đương nhiên muốn tìm hiểu một chút đương sự nhân vật nữ chính là thần thánh phương nào, nếu không cũng quá oan uổng đi!

Cho nên Thạch Đầu thương thế tốt lên sau liền chạy tới tục sự viện đi tìm Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa nghe ngóng tin tức, hiểu rõ đến trước mắt mặt trứng ngỗng nữ tử tên là "Kim Dung" từng là thanh lâu danh kỹ, về sau chẳng biết tại sao lại bị lãnh nguyệt đại sư mang về đan hà phong tu hành.

Mà nàng tư chất tu luyện quả thực không tệ, là cùng phê đệ tử bên trong người nổi bật, lại chịu khổ, cho nên một đường phá cảnh như phá trúc, thâm thụ lãnh nguyệt đại sư yêu thích.

Đương nhiên, lãnh nguyệt đại sư khẳng định không biết "Cây giường môn" sự kiện, nếu không có khả năng sẽ bị bị tươi sống tức chết.

"Thạch Đầu, ngươi trước thả ta xuống." Bạch Tuyết nói khẽ.

Thạch Đầu giật mình, nửa ngồi xổm người xuống.

"A!" Bạch Tuyết kinh hô một tiếng, vừa mới đứng ở trên mặt đất, hai chân mềm nhũn, làm bộ liền muốn ngã sấp xuống.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu tay mắt lanh lẹ, một thanh liền đem Bạch Tuyết ôm lấy, lúc này mới không có để nàng rơi trên mặt đất.

"Ta không sao, chỉ là dưới chân có điểm mềm, có thể là bị ngươi lưng quá lâu nguyên nhân." Bạch Tuyết thấp giọng nói.

"Thật?" Thạch Đầu mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, có chút không yên lòng.

"Ừm!" Bạch Tuyết nhẹ giọng đáp, tránh ra Thạch Đầu ôm ấp.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía đối diện mặt trứng ngỗng nữ tử, thấy đối phương cũng chính nhìn xem nàng, gương mặt lập tức liền đỏ lên, một vùi đầu, lách mình đến Thạch Đầu sau lưng.

"Thạch Đầu, ngươi biết nàng?" Bạch Tuyết hỏi.

"Không tính nhận biết, chỉ là đã gặp mặt hai lần mà thôi." Thạch Đầu hồi đáp.

"Nha!" Bạch Tuyết ồ một tiếng, liền không hỏi nữa, chỉ là nàng miệng nhỏ hơi vểnh lên, cặp kia nhỏ nhắn mềm mại tay nhỏ cũng tại Thạch Đầu trên lưng "Xoa bóp".

Thạch Đầu có khổ không thể nói, trên mặt còn phải nỗ lực giả trang ra một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ.

Kim Dung thần sắc khẽ động, dường như đã nhận ra cái gì, lập tức che miệng kiều cười lên.

"Khanh khách! Thạch sư đệ thật sự là diễm phúc không cạn a!"

Thạch Đầu nghe nói tiếng cười liền là một trận tê cả da đầu, bởi vì một lần ngoài ý muốn, sau đó thấy được một trận không nên nhìn mây mưa kích tình, kết quả là bị trước mặt vị này mặt trứng ngỗng nữ tử hung hăng hố một thanh, suýt nữa mất mạng, quả thực ngẫm lại liền giận không chỗ phát tiết.

"Kim sư tỷ nói đùa, vị này là ta tiểu sư tỷ Bạch Tuyết, nàng vừa rồi thân thể có chỗ khó chịu, dẫn đến hành động bất tiện, cho nên ta mới đưa nàng lưng lên." Thạch Đầu giải thích nói.

"A...! Nguyên lai là bách thảo phong Bạch Tuyết sư tỷ a, thất kính thất kính!" Kim Dung xin lỗi vừa nói đạo, tiếp lấy xoay người thi lễ.

"Đan hà Phong đệ tử Kim Dung, gặp qua Bạch Tuyết sư tỷ!"

"Khách khí, không cần đa lễ!" Bạch Tuyết thò đầu ra, nhẹ giọng lời nói.

"Sư tỷ chẳng những ngày thường xinh đẹp Thiên Tiên, còn như thế bình dị gần gũi, Kim Dung hảo hảo kính nể, ai! Các ngươi thất thần làm gì, còn không mau gặp qua Bạch Tuyết sư tỷ?" Kim Dung bỗng nhiên quát lớn.

Phía sau nàng mười mấy người đều là gần hai năm mới mới nhập môn tân tiến đệ tử, lần này mượn nhờ tông môn lớn so với đi vào Lăng Thiên phong, có thể nói là các nàng từ tiến vào đan hà phong sau lần thứ nhất ra ngoài, thêm nữa đan hà phong tin tức bế tắc, đạo đưa các nàng ngoại trừ nhận biết cùng mạch một số người, cũng chỉ nghe nói qua các mạch thủ tọa cùng trưởng lão tên.

Cho nên đối cách đối nhân xử thế cực kỳ điệu thấp, cơ hồ không chút từng đi ra bách thảo phong Bạch Tuyết, các nàng sao có thể nhận biết, nghe nói danh tự này đều còn là lần đầu tiên.

Bất quá có Kim Dung quát lớn phía trước, các nàng đành phải cung cung kính kính xoay người thi lễ, nói một tiếng: Sư tỷ!

Bạch Tuyết cười một tiếng, cũng không nhiều lời, chỉ là từ Thạch Đầu sau lưng đi ra, dù sao lúc này lại trốn tránh, cũng có chút không lễ phép.

Thạch Đầu mắt nhìn nhẹ nhàng bắt hắn lại cánh tay Bạch Tuyết, mỉm cười, đầy mắt nhu tình, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Kim Dung, sắc mặt liền trầm xuống.

"Kim sư tỷ, xin hỏi ngươi dẫn người đem chúng ta ngăn lại, nhưng có chuyện gì không?"

"Ngăn lại không dám nhận." Kim Dung nói.

"Kia đây là ý gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Kỳ thật cũng không có gì, liền là lần nữa cùng Thạch sư đệ gặp lại, tâm hỉ mà thôi, lại thấy ngươi cõng Bạch Tuyết sư tỷ nghênh ngang đi tại cái này Lăng Thiên trên đỉnh, liền không nhịn được hiếu kì bên trên tới xem một chút."

"Vậy bây giờ nhìn đủ rồi, còn có gì hiếu kỳ sao?" Thạch Đầu lại hỏi, ẩn có nộ khí.

"Ha ha! Thạch sư đệ chớ muốn tức giận mà! Nếu như sư tỷ có sai lầm lễ chỗ mạo phạm, nơi này trước cho bồi cái không phải." Kim Dung hai tay thở dài, hạ thấp người thi lễ.

"Không cần, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu như không có chuyện gì, thỉnh cầu để đầu nói." Thạch Đầu nói, hắn chỉ nghĩ mau rời khỏi nơi này, cũng không nguyện cùng Kim Dung lại sinh ra bất luận cái gì liên quan.

"Thạch sư đệ làm gì như thế vội vã muốn rời khỏi, chẳng lẽ là chán ghét sư tỷ ta sao?" Kim Dung hỏi, một mặt ủy khuất bộ dáng.

Thạch Đầu mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, nào chỉ là chán ghét, quả thực là căm hận, chỉ là trở ngại song phương mặt mũi, không có ý tứ nói thẳng thôi.

"Thạch Đầu!" Bạch Tuyết bỗng nhiên khẽ gọi một tiếng.

Thạch Đầu nghe tiếng quay đầu qua, nhưng gặp Bạch Tuyết sắc mặt trắng bệch, lập tức trong lòng hoảng hốt.

"Tiểu sư tỷ, ngươi thế nào?"

"Ta. . . Ọe. . ."

Bạch Tuyết lời còn chưa dứt, đột nhiên xoay người nôn ra một trận.

"Tiểu sư tỷ! Ngươi còn tốt đó chứ?" Thạch Đầu giật nảy mình, tranh thủ thời gian nâng lên Bạch Tuyết.

"Bạch Tuyết sư tỷ! Ngươi làm sao?" Kim Dung lo lắng hỏi, bước chân vừa nhấc liền đi lên phía trước.

"Không có việc gì, liền là có chút khó chịu, muốn ói nhưng lại nhả không ra." Bạch Tuyết nói, đưa tay ngăn trở Kim Dung cũng muốn nâng cử động của nàng.

"Thạch sư đệ, cái này?" Kim Dung muốn nói lại thôi.

"Cái này cái gì cái này, trông thấy ngươi liền muốn nôn thôi! Tránh ra!" Thạch Đầu hét lớn một tiếng nói.

Hắn đẩy ra cản trước người Kim Dung, tiếp theo đem Bạch Tuyết chặn ngang ôm lấy, hướng bách thảo phong vị trí đài cao chạy tới.

Nguyên địa, Kim Dung mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lộn xộn trong gió, nàng vẫn nói nhỏ, cũng không ai có thể nghe rõ nàng đang nói cái gì, chỉ là cuối cùng khóe miệng dắt cái kia đường cong, có chút làm người ta sợ hãi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.