Chương  74: Đối chọi gay gắt

Chương  74: Đối chọi gay gắt

Thạch Đầu ôm Bạch Tuyết một đường chạy đến phía tây nhất kia tòa đài cao trước, thoạt đầu hắn còn lo lắng không ai, kết quả đến gần về sau, thình lình phát hiện đông trùng cùng hạ cỏ hai huynh đệ đang núp ở một cái góc nằm ngáy o o, tiểu Kim cũng cực kỳ lười biếng nằm ở bên cạnh.

"Đứng lên!" Thạch Đầu quát to, trong lòng dấy lên lửa giận vô hình, nhấc chân liền đá.

Đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ đang ngủ say, không có chút nào phòng bị phía dưới bị Thạch Đầu "Phanh" "Phanh" hai cước tập bên trong cái mông, đại lực trực tiếp dẫn đến hai người bọn họ thân thể trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng.

"Ai vậy? Thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, lại dám tập kích ngươi đông trùng đại gia." Hạ cỏ một cái giật mình, đứng dậy liền mắng, bất quá báo đến lại là đông trùng danh tự.

"Uy! Ai mới là đông trùng? Ngươi nói mò gì?" Đông trùng được nghe hạ cỏ chi ngôn, lập tức nổi trận lôi đình, đều quên chỉ trích tập kích hắn hung thủ.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Đông trùng, hạ cỏ quay đầu nhìn lại, nhưng gặp Thạch Đầu chính hung tợn nhìn chằm chằm hắn hai.

"Tốt ngươi cái Thạch Đầu, thật sự là càng ngày càng không có quy củ, ngày bình thường tại Bách Thảo Viên làm càn còn chưa tính, hôm nay ngay trước hơn ngàn ngoại nhân trước mặt, vậy mà cũng dám không biết lớn nhỏ xuất thủ tập kích sư huynh, thật sự là phản thiên." Hạ cỏ giơ chân mắng to.

"Ai! Quá không ra gì, thực sự quá không ra gì, là đến phải thật tốt quản một chút, nếu không về sau còn phải rồi? Chẳng phải là lại một cái Tử Linh?" Đông trùng lẩm bẩm, liên tiếp lắc đầu thở dài.

Trên quảng trường phi thường náo nhiệt, nhưng phía tây một góc lại là dần dần yên tĩnh im ắng, không khí đều phảng phất đọng lại xuống tới, chỉ gặp Thạch Đầu quắc mắt nhìn trừng trừng, đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ kinh hãi sau khi có vẻ hơi không biết làm sao.

"Tiểu sư muội đây là thế nào?" Hạ cỏ e sợ âm thanh hỏi.

So ra mà nói, phản ứng của hắn vẫn là phải so đông trùng mau một chút, biết tràng diện không thể lại thấp như vậy trầm xuống, như đợi đến Thạch Đầu chân chính nổi giận, thế nhưng là vạn phần bất lợi cho huynh đệ bọn họ hai người.

"Thân thể suy yếu, lạnh băng, còn có nôn khan." Thạch Đầu nói, đem Bạch Tuyết nhẹ nhàng để xuống.

"Ta không sao, nghỉ ngơi một hồi liền tốt." Bạch Tuyết nhẹ nói, bất quá lúc này sắc mặt nàng thật muốn tốt hơn chút nào, không giống mới như vậy tái nhợt.

Thạch Đầu gặp đông trùng còn sững sờ tại nguyên chỗ, vốn là không yên tĩnh hơi thở nộ khí lần nữa bộc phát, hét lớn.

"Còn không mau qua tới xem một chút."

"Ngươi đây là đang làm gì?" Bạch Tuyết giận trách.

Nàng bị bất thình lình tiếng rống kinh ngạc một chút, lặng lẽ đưa tay đến Thạch Đầu bên hông, liền là uốn éo, bất quá cũng không dùng sức, dù sao gặp Thạch Đầu vì nàng trải qua tức giận, nội tâm sớm đã tràn đầy ngọt ngào.

Đông trùng chạy chậm hai bước tiến lên, chợt thấy Bạch Tuyết hướng hắn chen lấn hạ con mắt, lập tức hiểu ý, đem xong mạch về sau, một mặt cười ngượng ngùng.

"Tiểu sư muội chỉ là bị chút phong hàn, không có gì đáng ngại."

"Thật chỉ là phong hàn?" Thạch Đầu không xác định nói.

"Thật." Đông trùng gật đầu nói, ánh mắt né tránh, không dám cùng Thạch Đầu có tiếp xúc.

Thạch Đầu cảm giác đến giống như là lạ ở chỗ nào, đang muốn truy vấn, quảng trường trên không bỗng nhiên truyền đến một tiếng rít, tiếng như kinh lôi, chấn động toàn trường.

"Mau nhìn!"

Cũng không biết là ai đầu tiên hô một câu như vậy, trên quảng trường hai ngàn tên Thái Thanh môn đệ tử đều ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo thanh quang chạy nhanh đến, trong chốc lát ngừng đến quảng trường chính trên không, một thanh thanh quang tiên kiếm phát ra đạo đạo tiên khí, hoành giữa không trung, trên đó đứng đấy một vị phong thái tuấn dật, thân mang Lăng Thiên Phong đệ tử phục sức người trẻ tuổi.

"Chư vị đồng môn, chưởng môn chân nhân có lệnh, mời tham gia thi đấu sư huynh sư tỷ, bên trên Thái Hư Điện nói chuyện." Tiên trên thân kiếm vị kia Lăng Thiên Phong đệ tử cao giọng nói.

Vừa dứt lời, thanh quang tiên kiếm quang mang lóe lên, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn điện xạ mà quay về.

Gió núi thổi qua, mây trắng phiêu miểu, trên quảng trường tao động một trận, liền lần lượt có người đi ra, hướng quảng trường phía trước đi đến.

"Thạch Đầu! Ngươi cũng mau vào đi thôi!" Bạch Tuyết nói.

"Tốt!" Thạch Đầu gật đầu nói, bấm niệm pháp quyết, định tế ra tiên kiếm.

"Ai ai ai!" Đông trùng liên thanh kêu lên.

"Làm gì?" Thạch Đầu không hiểu hỏi.

"Ta còn muốn hỏi ngươi muốn làm gì đâu? Nơi này chính là Lăng Thiên phong, ngươi là dự định ngự kiếm bên trên Thái Hư Điện sao?"

"Kia không phải đâu?"

"Tốt a! Coi như ngươi trước đây không biết, vậy ta hiện tại nói cho ngươi, bản môn có lệnh, Thái Hư Điện trước, không có thu hoạch được chưởng môn chân nhân cho phép  bất kỳ cái gì đệ tử không được ngự kiếm phi hành." Đông trùng nghiêm mặt nói.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, bất quá tại nhìn thấy cái khác mấy mạch tham gia thi đấu đệ tử đều là đi bộ tiến về Thái Hư Điện thời điểm, cũng liền bỏ đi ngự kiếm phi hành suy nghĩ, cùng Bạch Tuyết nói lời từ biệt, sải bước đi ra ngoài.

...

Trang nghiêm rộng rãi Thái Hư Điện bên trong, ngoại trừ trang trí mười phần xa hoa, diện tích cũng cực kì rộng lớn, hơn mười trượng thọc sâu và mấy chục trượng ngang khoảng cách, hoàn toàn có thể dung nạp hơn ngàn người, chắc hẳn liền là bên ngoài trên quảng trường tất cả Thái Thanh đệ tử tất cả đều tiến đến, cũng sẽ không cảm giác đến bất kỳ chen chúc.

Lúc này, chỉ gặp đại điện ngay phía trên bày biện một trương bốn thước rộng đàn mộc đại ỷ, ngồi một vị hạc phát đồng nhan lão nhân, thân mang màu xanh sẫm đạo bào, tiên phong đạo cốt, Tiêu Sơ Hiên nâng, trầm tĩnh như thần.

Không cần nghĩ, người này nhất định là Thái Thanh môn hiện Nhâm chưởng môn Thanh Dương chân nhân.

Tại Thanh Dương chân nhân phía dưới, phân hai bên cạnh các trưng bày bốn tờ nhỏ hơn một chút ghế bạch đàn, chỗ ngồi người có đạo có tục, có nam có nữ.

Về phần Thanh Dương chân nhân trái ra tay tờ thứ tư trên ghế ngồi xuống người, rõ ràng là bách thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân.

Như thế cũng không cần nhiều đoán, cái khác bảy cái trên ghế bạch đàn ngồi xuống, tự nhiên đều là Thái Thanh môn các mạch thủ tọa.

Sau đó tại các mạch thủ tọa sau lưng, đồng dạng trưng bày một chút chỗ ngồi, từ phục sức của bọn họ cùng trên người tán phát ra khí tức cường đại nhìn lại, hẳn là các mạch trưởng lão không thể nghi ngờ.

Đếm kỹ phía dưới, phát hiện trừ bỏ chưởng môn Thanh Dương chân nhân bên ngoài, các mạch thủ tọa cùng trưởng lão cộng lại lại có mười tám vị nhiều.

Mà cái này mười tám người, chính là mười tám cái cao thủ tuyệt thế, phóng nhãn thiên hạ, có thể có được khổng lồ như thế cao thủ đội hình, cũng chỉ có Thái Thanh môn một nhà mà thôi, bỏ này không gì khác.

"Khởi bẩm chưởng môn, các mạch tham gia thi đấu đệ tử đều đã tụ tập ở ngoài điện, phải chăng hiện tại để bọn hắn vào?" Một cái thanh âm nam tử cao giọng hỏi, chính là trước kia ngự kiếm đến quảng trường tên kia Lăng Thiên Phong đệ tử.

"Để bọn hắn tất cả vào đi!" Thanh Dương chân nhân cười cho ôn hòa nói.

"Vâng!" Tên đệ tử kia cúi người hành lễ.

Ngay sau đó, các mạch tham gia thi đấu đệ tử tinh anh nhóm nối đuôi nhau mà vào, ngoại trừ đều nhịp tiếng bước chân bên ngoài, lại không ồn ào.

Nhưng gặp bao quát Thạch Đầu ở bên trong, tuần tự đi vào đại điện đệ tử tổng cộng có bốn mươi chín vị, trong đó nam đệ tử chiếm hơn phân nửa, nữ đệ tử đoán chừng chỉ có mười một mười hai người, nhưng lại có sáu người đều là thân mang đan hà Phong đệ tử phục sức.

Đi đầu bốn mươi tám vị đệ tử mỗi sáu người một tổ, phân biệt đứng ở nhà mình thủ tọa sau lưng, Lăng Thiên phong sáu vị đệ tử thì đứng ở chưởng môn Thanh Dương chân nhân phải phía dưới trống trải chỗ.

Thạch Đầu rơi vào cuối cùng, bất quá hắn một chút liền thấy được sư phụ Tây Phong đạo nhân cùng sư tỷ Tử Linh, trực tiếp đi tới, đứng ở hai người sau lưng.

"Tây Phong sư đệ, bảo ngươi kia tân thu đồ đệ ra cho đại gia hỏa nhìn một cái đi! Dù sao chúng ta thảo luận nửa ngày, còn đều chưa gặp qua người thật đâu!" Một cái nho nhã thanh âm đột nhiên vang lên.

Thạch Đầu giật mình, tâm nghĩ những thứ này thủ tọa, trưởng lão thảo luận hắn cái gì kình, không khỏi đưa mắt nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy người nói chuyện.

"Thạch Đầu!" Tây Phong đạo nhân khẽ gọi nói.

"Sư phụ!" Thạch Đầu lên tiếng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi lại đứng ở ở giữa đi." Gió tây dùng tay hướng trước người một chỉ, ra hiệu liền đứng ở cái chỗ kia.

Thạch Đầu không hiểu ra sao, nhưng vẫn là theo lời đi ra ngoài, chỉ cảm thấy ánh mắt mọi người đều theo hắn di động mà di động, bị nhìn toàn thân không được tự nhiên, khóe miệng dắt, một mặt cười ngượng ngùng.

"U! Tây Phong sư đệ ánh mắt không tệ lắm! Thu tên đồ đệ này ngược lại thật sự là là tuấn tú lịch sự a! Đầu chứa nước cũng thực đáng yêu!" Nho nhã thanh âm vang lên lần nữa, rất có trào phúng ý tứ.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp kia là một vị tao nhã nho nhã nam tử, mục long lanh song đồng, lông mày phân bát tự, cho dù là ngồi trên ghế, cũng có thể cảm giác ra người này thon dài dáng người, ước chừng đến có chín thước, mà người này ngồi tại đại điện bên trái tấm thứ hai trên ghế bạch đàn, cùng Tây Phong đạo nhân xéo xuống tương đối, số ghế quả thực cao không ít.

Thạch Đầu giật mình, mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy người nói chuyện, nhưng thông qua số ghế cùng phục sức phán đoán, không khó biết được người này thân phận chân thật, nghĩ đến chính là Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương.

"Ta đồ đệ này xác thực hình dạng, nhân phẩm đều tốt, làm sư phụ của hắn, ta lòng rất an ủi, ngược lại là Sở sư huynh phía sau ngươi mấy người, từng cái vớ va vớ vẩn, khó coi." Phương tây đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đồ đệ mắt mù, chẳng lẽ ngay cả ngươi người sư phụ này cũng mắt mù sao? Ngươi xem thật kỹ một chút đằng sau ta những người này, bọn hắn đều là trải qua ta tuyển chọn tỉ mỉ ra, vô luận tu vi, hình dạng đều là trong trăm có một, sao liền thành vớ va vớ vẩn? Sao lại khó coi rồi?" Sở Nam dương âm dương quái khí mà nói.

Tại Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương sau lưng, ngoại trừ ngồi một vị trưởng lão ngoài ra, cái khác sáu tên đệ tử hai hai sóng vai, mặc dù bọn hắn hình dạng so với Thạch Đầu đều không đủ, nhưng cũng coi như tuấn lãng, xác thực không giống Tây Phong đạo nhân nói tới lệch ra dưa nứt cỏ.

"Ngươi những đệ tử kia dáng dấp không có một cái có ta đồ đệ này đẹp mắt, còn không phải liền là vớ va vớ vẩn mà!" Tây Phong đạo nhân hơi ngửa đầu, mặt mũi tràn đầy kiêu căng thần sắc.

"Tốt! Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tọa hạ cái này tiểu bạch kiểm có thể có mấy phần năng lực, đừng đến lúc đó vòng thứ nhất liền thua trận." Sở Nam dương cười rạng rỡ nói.

Chỉ là nụ cười này nhìn ở trong mắt Thạch Đầu, hoàn toàn một loại tiếu lý tàng đao hương vị, cùng tiếu dung chủ nhân nho nhã bề ngoài cực kì không hợp.

Đồng thời Thạch Đầu cũng đã nhận ra một cỗ mùi thuốc súng nồng nặc, tại sư phụ hắn cùng Sở Nam dương ở giữa, hết sức căng thẳng.

"Ha ha! Cái này muốn để Sở sư huynh thất vọng, ta đồ đệ này chẳng những tướng mạo tuấn mỹ, võ nghệ càng là không tầm thường, cam đoan có thể đi vào trước bốn." Tây Phong đạo nhân vuốt vuốt thái dương bím tóc dài, chậm rãi nói.

"Tây Phong sư đệ nói chuyện nhưng muốn coi chừng, chớ có đau đầu lưỡi mới là." Sở Nam dương trầm giọng nói.

"Ha ha! Sở sư huynh quá lo lắng." Tây Phong đạo nhân ra vẻ khiêm cung đạo, tiếp theo lời nói xoay chuyển.

"Sở sư huynh, sư đệ ta có chuyện xấu nói trước, nếu là thi đấu bên trong phía sau ngươi kia sáu cái vớ va vớ vẩn cùng ta đồ đệ này gặp được, cần phải để bọn hắn cẩn thận."

"Ngươi!" Sở Nam dương nghe thấy lời ấy, hất lên trước đây tao nhã nho nhã hình tượng, song tay nắm chặt chỗ ngồi tay vịn, giận không kềm được.

Tốt

Một cái thân hòa thanh âm tại trên đại điện vang lên, thanh âm không lớn, lại làm cho người ta cảm thấy vô tận uy nghiêm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.