Chương  75: Quy tắc kẻ phá hoại

Chương  75: Quy tắc kẻ phá hoại

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lại, nhưng gặp người nói chuyện một thân màu xanh sẫm đạo bào, tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan, hai mắt ôn nhuận sáng tỏ, làm cho người ta cảm thấy ấm áp thân hòa cảm giác.

Hắn dù là lần đầu tiên nhìn thấy người này, nhưng lại mười phân biết rõ đây cũng là Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân, nếu không ai còn có tư cách ngồi ở chỗ đó đâu!

Theo Thanh Dương chân nhân lời nói rơi xuống, lúc đầu giương cung bạt kiếm cục diện lập tức biến mất không thấy gì nữa, trên đại điện trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thạch Đầu thì thừa cơ nhìn về phía các mạch thủ tọa, căn cứ bọn hắn số ghế, cùng đứng phía sau lập đệ tử mặc phục sức để phán đoán, thân phận của bọn hắn cũng liền liếc qua thấy ngay.

Lấy Thạch Đầu cái này thị giác, đại điện bên trái từ Thanh Dương chân nhân hướng xuống, đầu tiên là bảo tháp phong thủ tọa chí dương đạo nhân, người này thân mang đạo bào màu vàng óng, mày rậm mắt to, khuôn mặt nghiêm túc, không giận tự uy.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thạch Đầu ánh mắt thoáng nhìn, rất dễ dàng liền phát hiện đứng tại chí dương đạo nhân sau lưng hướng hắn khẽ ngoắc một cái Trình Thải Hồng, hắn xán lạn mỉm cười, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Thật vất vả mới từ trên thân Trình Thải Hồng thu hồi ánh mắt, Thạch Đầu tiếp tục nhìn xuống đi.

Vị thứ hai không cần nhiều lời, chính là Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương, hắn giờ phút này mặc dù khôi phục tao nhã nho nhã hình tượng, nhưng thỉnh thoảng co giật khóe miệng lại bán nội tâm của hắn.

Thạch Đầu thấy một lần Sở Nam dương liền muốn cười, nhanh lên đem ánh mắt dời xuống, sợ lại nhìn nhiều liền muốn nhịn không được cười ra tiếng, đến lúc đó tràng diện lại lần nữa mất khống chế, coi như không dễ thu thập.

Người thứ ba là một vị tướng ngũ đoản, diện mạo thô kệch nam tử, nhưng thân thể có chút khỏe mạnh, một bộ bàn thạch bộ dáng, chính là cột đá phong thủ tọa trăm dặm thạch.

Phía dưới cùng một người là vị phong vận thiếu phụ, nàng một thân nhạt áo màu tím, dung nhan quyên tốt, lẳng lặng mà ngồi tại đàn trên ghế gỗ, đoan trang uyển ước, hào phóng mỹ lệ, chính là thanh đàm phong thủ tọa Tử Dương đại sư.

Thạch Đầu con mắt tại Tử Dương đại sư trên thân dừng lại một hồi lâu, sau bị Tử Dương đại sư phát hiện, mới ngượng ngùng cười một tiếng, dời ánh mắt nhìn về phía đại điện khác một bên, cũng chính là Tây Phong đạo nhân chỗ phía kia.

Đại điện phía bên phải, thượng thủ vị thứ nhất là cái diện mạo trang nghiêm, có lưu râu bạc trắng lão giả, người này là trong mây phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân.

Vị thứ hai thân mang bạch bào, mày kiếm mắt sáng, là vì Cửu Kiếm phong thủ tọa mặc cho Thương Hải.

Thạch Đầu lông mày cau lại, mặc cho Thương Hải khí tức trên thân để hắn có loại cảm giác quen thuộc, ẩn ẩn còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc ở bên trong.

Nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ, ánh mắt liền bị một người hấp dẫn qua, không phải Mộc Triết có thể là người phương nào.

Thạch Đầu cùng Mộc Triết bốn mắt nhìn nhau, đều là nhếch miệng cười một tiếng, cái gì cũng không cần nói, hai người nếu như tại thi đấu bên trong đụng phải, chớ nói không chết không thôi, cũng tất nhiên không có bất luận cái gì nhận lấy lưu tình.

Không muốn cho mình ngột ngạt, Thạch Đầu dời ánh mắt, xuống chút nữa nhìn lại, chỉ gặp tấm thứ ba trên ghế bạch đàn ngồi một vị nữ đạo sĩ, một thân trắng đen xen kẽ đạo bào, trong đó hắc nhiều lắm, bạch ít, tay nàng cầm một cây phất trần, thân hình mượt mà đầy đặn, dung mạo tính được rất đẹp, nhưng chính là ánh mắt quá sắc bén, cho người ta người rảnh rỗi chớ gần cảm giác.

Người này chính là đan hà phong thủ tọa lãnh nguyệt đại sư.

Thạch Đầu chỉ là nhìn thoáng qua, không rét mà run, tranh thủ thời gian chuyển di ánh mắt, nhìn về phía lãnh nguyệt đại sư sau lưng Vô Tình.

Lúc này Vô Tình cũng chính nhìn xem hắn, tiếu dung nghiền ngẫm, ánh mắt có chỗ chỉ.

Thạch Đầu trong nháy mắt hiểu ý, đầu cong lên, ánh mắt khóa hướng đứng tại đan hà phong đội ngũ phía sau nhất một người.

Kia là một vị tuyệt sắc nữ tử, một bộ áo trắng, thân hình thon thả, tóc dài khoác hướng sau lưng, thanh tú tuyệt tục, dung mạo chiếu người, đúng như minh châu Mỹ Ngọc, tinh khiết không tì vết, còn chỉ mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, thân hình dáng vẻ thướt tha mềm mại, không thể che hết yểu điệu thướt tha thái độ.

Nàng chính là Thạch Đầu ngày đêm tương tư nhưng không được gặp mục Uyển nhi.

"Ừm! Tây Phong sư đệ xác thực thu cái hảo đồ đệ a! Đợi một thời gian, thành tựu không thể đoán trước." Ngay tại Thạch Đầu khó kìm lòng nổi thời điểm, chưởng môn Thanh Dương chân nhân đột nhiên lên tiếng nói.

Thạch Đầu giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Thanh Dương chân nhân đối với hắn cười gật đầu.

"Chưởng môn sư huynh nói đùa, kẻ này ngu dốt, nếu không phải cơ duyên xảo hợp tại mấy tháng trước thành công phá cảnh, lại trùng hợp tại ta kia rải rác mấy người bách thảo phong, hắn ngay cả đứng ở chỗ này tư cách đều không có." Tây Phong đạo nhân đứng dậy nói.

"Tây Phong sư đệ khiêm tốn, ta xem kẻ này, tuyệt không phải ngu dốt không chịu nổi, ngược lại là đại trí nhược ngu, về phần vì sao như thế lâu mới phá cảnh, chắc là hậu tích bạc phát đi!" Thanh Dương chân nhân nói.

"Chưởng môn sư huynh qua khen." Tây Phong đạo nhân cung kính nói.

"Tốt, ta cũng không cùng ngươi đẩy tới đẩy lui, lại tĩnh quan kẻ này tại năm nay thi đấu bên trên một tiếng hót lên làm kinh người." Thanh Dương chân nhân nói, nhẹ nhàng phất phất tay.

Thạch Đầu gặp chi, biết là để hắn trở lại sau lưng sư phụ, thế là cúi người hành lễ, chậm rãi đi trở về, bất quá hắn cũng không có đứng ở Tử Linh bên cạnh, mà là lặng lẽ, tiếp tục lui về sau đi.

Đan hà phong cùng bách thảo phong vị trí liên tiếp, thoạt đầu Thạch Đầu không có chú ý tới thì cũng thôi đi, hiện tại hắn xác nhận mục Uyển nhi vị trí, chính là mặt dạn mày dày cọ xát đi lên.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu phi thường nhỏ âm thanh kêu một tiếng.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Mục Uyển nhi không những lờ đi hắn, lại vẫn cùng bên cạnh một vị nữ đệ tử đổi cái vị trí.

Thạch Đầu ngẩn ngơ, cũng không phải bởi vì mục Uyển nhi đối với hắn lãnh đạm thái độ, mà là vị này đổi vị tới nữ đệ tử, lại là Kim Dung.

"Thạch sư đệ! Ngươi tốt! Chúng ta thật đúng là có duyên, nhanh như vậy liền lại gặp mặt." Kim Dung vừa cười vừa nói.

Thạch Đầu đầu vai run lên, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, không dừng lại thêm, trực tiếp tiến lên về tới Tử Linh bên cạnh.

Cùng lúc đó, Thanh Dương chân nhân thân hòa thanh âm tại trên đại điện vang lên.

"Đã tham gia thi đấu đệ tử đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi!"

Nói xong, Thanh Dương chân nhân mỉm cười, nhìn về phía hắn trái ra tay tờ thứ nhất trên ghế ngồi trong mây phong thủ tọa.

Vân Dương đạo nhân gật đầu hiểu ý, lập tức đứng lên, hắn đi lên trước hai bước, dùng từ tính tiếng nói cao giọng nói.

"Chư vị tham gia năm nay thi đấu các đệ tử, các ngươi đều là Thái Thanh môn thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, là ta Thái Thanh môn tương lai cùng hi vọng vị trí, cho nên ngày bình thường động viên lời nói cũng nên nghe được đủ nhiều, như vậy ta chỗ này cũng liền không lại lặp lại."

Thạch Đầu hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng muốn nghe một phen không có chút nào dinh dưỡng thao thao bất tuyệt đâu! Kết quả không nghĩ tới này vị diện mạo trang nghiêm trong mây phong thủ tọa, nói chuyện vậy mà chuyển như thế lớn cái ngoặt.

Bất quá dạng này cũng tốt, tối thiểu không cần nghe những cái kia liên miên bất tận đại đạo lý.

Vân Dương đạo nhân đem chúng đệ tử phản ứng thu hết vào mắt, gặp đại đa số người đều là sững sờ thần sắc, hắn vẫn cười cười.

"Kỳ thật cũng là bởi vì vừa mới trì hoãn thời gian quá lâu, ta nếu là lại nói một phen đại đạo lý, chỉ sợ trời tối rồi." Vân Dương chân nhân nói.

Đám người nghe nói lần này giải thích, ánh mắt đồng loạt hướng bách thảo phong nhìn sang, trong đó các mạch đệ tử đều là nhìn về phía một mặt vô tội Thạch Đầu, các mạch thủ tọa, trưởng lão thì là nhìn về phía Tây Phong đạo nhân.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ xấu hổ, trong lòng âm thầm oán thầm, nơi đây lúc không quá ngọ, khoảng cách trời tối còn sớm đây! Không có nghĩ rằng vị này trong mây phong thủ tọa nhìn như nghiêm túc, nói chuyện lại như vậy khôi hài.

Vân Dương đạo nhân quét mắt một phen đám người, miệng trong mắt chứa cười, nhẹ nhàng một sợi sợi râu.

"Lần so tài này bởi vì nhân số có biến động, cho nên rút thăm bên trên cũng có biến hóa, chư vị mời nhìn."

Nói, Vân Dương đạo nhân vẫy tay, liền lập tức có một tên đệ tử ôm một con lớn rương gỗ đỏ chạy ra, thả đến trong đại điện.

Thạch Đầu quay đầu nhìn lại, nhưng gặp kia rương gỗ đỏ vuông vức, chỉ ở phía trên mở cái cho một cái tay luồn vào đi lỗ nhỏ.

"Tại cái này trong rương gỗ đỏ, tổng cộng có bốn mươi chín hạt lạp hoàn, trong đó các bao lấy một tờ giấy, thượng thư số lượng, từ một tới bốn mươi chín." Vân Dương đạo nhân từ tốn nói.

Trên đại điện các mạch đệ tử nghe vậy, đột nhiên một trận ồn ào.

"Bốn mươi chín? Đây chẳng phải là có đầu người chiến liền muốn luân không."

"Há lại chỉ có từng đó là trận đầu luân không đơn giản như vậy, chính ngươi hảo hảo tính toán."

"Cái kia du mộc đầu, sao có thể tính được rõ ràng, ai! Cũng không biết cái này may mắn sẽ là ai, thật hi vọng có thể là ta à!"

"Khục! Khục!" Vân Dương đạo nhân ho khan hai tiếng, đánh gãy đám người nghị luận.

"Tại rút thăm sau khi hoàn thành, tức lấy các vị rút đến con số là chuẩn, tiến hành hai hai tỷ thí, lấy số một đối số hai, ba cặp bốn, năm đôi sáu, như thế suy ra, phía sau vòng thứ hai, thì lại lấy số một cùng số hai bên thắng đối ba cùng bốn bên thắng, như thế suy ra, mãi cho đến cuối cùng quyết chiến, chư vị đều rõ chưa?"

Chúng người thần sắc khác nhau, như vậy thô thiển đạo lý đương nhiên đều có thể minh bạch, chỉ là con số này bên trong lại là lớn có huyền cơ.

Trên đại điện Thái Thanh các mạch đệ tử trầm mặc một hồi lâu, rốt cục có người nhịn không được đứng dậy.

"Xin hỏi Vân Dương sư bá, giới trước đều là bốn mươi tám người hai hai quyết đấu, lần này vì sao đột nhiên biến thành bốn mươi chín người? Kể từ đó, rút đến số 49 người kia chẳng phải là không cần giao đấu liền trực tiếp tiến vào trước bốn sao?"

Lần này tra hỏi nói ra các mạch đệ tử tiếng lòng, bọn hắn tất cả đều nín thở  chờ đợi lấy đáp án.

"Khục! Vừa mới cái này vị đệ tử nói không giả, đúng là rút đến số 49 một người có thể luân không phía trước bốn trận giao đấu, trực tiếp tiến vào sau cùng tứ cường bài vị chiến." Vân Dương đạo nhân ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói.

Lời vừa nói ra, liền tại trên đại điện nhấc lên sóng to gió lớn, như thế không cần dựa vào thực lực, chỉ nhìn rút thăm vận khí liền có thể thẳng vào trước bốn, không khỏi cũng quá qua loa đi!

Vân Dương đạo nhân sắc mặt bình tĩnh, dường như đối phản ứng của mọi người sớm có đoán trước, đồng dạng, đang ngồi các mạch thủ tọa, trưởng lão đối với cái này cũng đều là một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

"Chúng đệ tử yên tĩnh! Lại nghe các ngươi sư bá nói hết lời." Vân Dương đạo nhân đối diện, bảo tháp phong thủ tọa chí dương đạo nhân kia to như chuông đồng tiếng nói âm vang lên, trên đại điện lập tức yên tĩnh trở lại.

"Kỳ thật các ngươi nghị luận, trước đó sư phụ của các ngươi cũng đều nhắc qua, nhưng trải qua một phen thương thảo về sau, vẫn là quyết định từ một người luân không." Vân Dương đạo nhân một sợi sợi râu, đem nguyên do trong đó êm tai nói.

"Giới trước, bởi vì bách thảo phong nhân khẩu đơn bạc nguyên nhân, thường thường góp không đủ tham gia thi đấu sáu người, đến gần nhất hơn một trăm năm, càng là mỗi lần vắng mặt, cho nên các ngươi hiểu biết đến đều là tám mạch bốn mươi tám người quyết đấu, nhưng năm nay có chỗ khác biệt, bách thảo phong thật vất vả ra một vị phù hợp tư cách dự thi sư điệt, chúng ta những này làm sư môn trưởng bối, tổng không tiện cự tuyệt hắn tham gia thi đấu đi!"

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người lần nữa rơi xuống Thạch Đầu trên thân, ai bảo hắn liền là nhiễu loạn thi đấu quy tắc nguyên nhân tai họa chỗ đâu!

"Ta nhớ ra rồi, hắn không phải liền là lúc trước trên quảng trường cõng một vị nữ đệ tử người kia sao?" Cột đá phong phương hướng đột nhiên nhớ tới một thanh âm nói.

"A? Hắn không phải cái kia tại tục sự viện đưa đồ ăn mà! Lúc nào thành bách thảo Phong đệ tử?"

"Ngươi mấy năm này một mực bế quan, không biết cũng không kỳ quái."

"Ai! Cũng cũng là bởi vì bách thảo phong không ai, đổi thành cái khác bất luận cái gì một mạch, liền cái kia điểm tu vi, đoán chừng nội bộ tuyển chọn đều qua không được, lại làm sao có thể đứng ở chỗ này?"

"Vạn nhất nếu là để hắn đem số 49 rút đi, há không hoang đường?"

"Ai nói không phải đâu! Nhưng nếu có thể để cho ta rút đến luân không liền tốt, không cần giao đấu liền ổn thỏa trước bốn."

Trên đại điện, tham gia thi đấu các mạch đệ tử nhao nhao nghị luận lên, tiếng ồn ào điếc tai, lại có đã xảy ra là không thể ngăn cản trạng thái.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.