Chương  76: May mắn bốn mươi chín

Chương  76: May mắn bốn mươi chín

Theo trên đại điện tiếng nghị luận càng ngày càng kịch liệt, tiêu chuẩn cũng càng lúc càng lớn, Thạch Đầu ngược lại là không quan trọng, dù sao trên thân cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Nhưng Tây Phong đạo nhân quả thực bị tức đến không nhẹ, sắc mặt cũng càng phát ra khó coi, một trận thanh, lúc thì đỏ, chỉ bất quá do thân phận hạn chế, không liền cùng một đám tiểu bối so đo mà thôi, cho nên một mực nhẫn giận không phát.

"Khụ khụ!"

Ho nhẹ âm thanh cơ hồ tại các mạch ở giữa đồng thời vang lên, có là thủ tọa phát ra, có thì là trưởng lão, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều có ánh mắt nhạy cảm cùng trác tuyệt thấy rõ lực.

Các mạch đệ tử đã có thể đứng ở chỗ này, như vậy tự nhiên đều không phải người ngu, mặc dù có người phản ứng hơi trì độn chút, cũng tại đồng môn sư huynh đệ nhắc nhở dưới, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Trên đại điện lần nữa lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thanh Dương chân nhân gặp đây, cười không nói, ánh mắt ra hiệu Vân Dương đạo nhân tiếp tục nói đi xuống.

Vân Dương đạo nhân gật đầu hiểu ý.

"Tu chân một đường, vốn chính là cố gắng tăng thêm cơ duyên, chư vị hôm nay có thể đứng ở chỗ này, ai dám nói mình cùng nhau đi tới đều là thuần dựa vào thực lực?"

Lời vừa nói ra, trên đại điện các mạch các đệ tử cũng đều lộ ra một bộ suy nghĩ sâu xa biểu lộ, tỉnh lại tự thân, có thể một đường tu hành phá cảnh, lại từ hai ngàn đệ tử bên trong trổ hết tài năng, trong đó cố nhiên cùng tự thân cố gắng không thể tách rời, nhưng người nào cũng không phải cái kia trong trăm có một may mắn đâu!

Có người nhập môn trước nghèo rớt mồng tơi, đối tu chân cũng là hoàn toàn không biết gì cả, mà có người ta cảnh giàu có, sớm liền đặt xuống một phần cơ sở vững chắc, sau khi nhập môn lại có gia tộc từ bên cạnh tương trợ, tu chân một đường đi là thuận buồm xuôi gió, này hai người so sánh, thật liền là cái trước không bằng tự thân cố gắng liền nhất định có thể đuổi kịp cái sau sao?

Có người trắng đêm khổ tu, gặp được khó xử lại không người giải đáp, mà đồng dạng tình trạng, có người lại là tại sư môn trưởng bối chỉ điểm hiểu ra, tiếp theo nhảy lên ngàn dặm, này hai người so sánh, cái trước suy nghĩ lại nhiều liền thật nhất định hữu dụng sao?

Cũng có người thông qua tu luyện thu hoạch được một thân không tầm thường tu vi, nhưng mà cùng người tranh đấu lúc, lại là thua ở tu vi cảnh giới thấp hơn người trong tay, chỉ vì đối phương cầm trong tay vô thượng pháp bảo, như thế, thật liền là cái trước tài nghệ không bằng người sao?

Trên đại điện, các mạch đệ tử trong lòng đều tựa như gương sáng, nếu như không phải mình thâm thụ sư môn trưởng bối hậu ái, lúc này đứng ở chỗ này, chắc chắn đổi thành những người khác.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, nhưng khi hắn đem ánh mắt quét về phía tham gia thi đấu mặt khác tám mạch bốn mươi tám tên đệ tử, chợt có điều ngộ ra.

Muốn nói ở đây bốn mươi tám người đều là Thái Thanh các mạch đệ tử tinh anh, lời này tuyệt vô hư ngôn, nhưng nếu nói bọn hắn đều là cùng cảnh giới bên trong lợi hại nhất, nhưng lại là có chút nói quá sự thật.

Tỉ như Thạch Đầu có chút hiểu rõ Mộc Triết, nếu như không phải có một thanh tuyệt thế thần binh "Trảm Long Kiếm" nơi tay, thật sự có thể bằng vào thực lực bản thân đứng ở chỗ này?

Có lẽ lấy Mộc Triết mạnh đại bối cảnh cùng người khác không cách nào với tới tài nguyên tu luyện, tương lai cuối cùng là có thể đường đường chính chính đứng ở chỗ này, nhưng tuyệt sẽ không là hôm nay.

Vân Dương đạo nhân gặp hắn một phen ngôn ngữ lên hiệu quả, khẽ gật đầu, mở miệng lần nữa nói.

"Bất quá các ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, đã các ngươi hôm nay có thể đứng ở chỗ này, như vậy mặc kệ ra ngoài loại nguyên nhân nào, đều là chúng ta Thái Thanh môn kiêu ngạo, cũng là các ngươi vinh quang của mình, tương lai có một ngày, Thái Thanh môn vẫn là cần ở đây các ngươi đi truyền thừa cùng phát dương quang đại."

"Vâng! Đệ tử nhất định không phụ sư môn trọng vọng!"

Trên đại điện một đám đệ tử cùng kêu lên nói, tiếng như kinh lôi, tiếng vọng không dứt, càng là xa xa truyền ra đến bên ngoài trên quảng trường, trực khiếu những cái kia không thể tham gia này khoá thi đấu các đệ tử không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, người người đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

Lúc này, Thanh Dương chân nhân đứng lên, nhìn khắp bốn phía, hắn chưởng môn chi tôn, lập tức bốn phía im ắng.

"Đã như vậy, mọi người liền đi rút thăm đi!" Thanh Dương chân nhân gật đầu nói.

Đám người nghe vậy, ánh mắt theo Thanh Dương chân nhân lời nói, cùng nhau rơi xuống trong đại điện con kia rương gỗ đỏ bên trên.

Đầu tiên đi ra chính là Lăng Thiên phong một mạch sáu vị đệ tử, bọn hắn theo thứ tự đi đến rương gỗ đỏ bên cạnh, riêng phần mình lấy ra một hạt lạp hoàn, sau đó liền trong mây phong một mạch đệ tử tiến lên.

Bảo tháp phong, Cửu Kiếm phong, Triều Dương phong, đan hà phong, cột đá phong đệ tử theo thứ tự tiến lên hút xong trước sau, ở đây liền chỉ còn lại Thạch Đầu hòa thanh đầm Phong đệ tử còn không có rút thăm.

Mà Thạch Đầu ánh mắt một mực khóa chặt tại mục Uyển nhi trên thân, hắn nhìn xem mục Uyển nhi hành tẩu lúc như liễu rủ trong gió yểu điệu dáng người, lập tức có chút ngây dại, lại ngây người nguyên địa chậm chạp không hề động thân.

"Thạch Đầu! Ngươi còn đứng đó làm gì a! Còn không mau đi rút thăm." Tây Phong đạo nhân thúc giục nói.

"Nha! Là,là." Thạch Đầu vội vàng xưng phải, bước chân vừa nhấc chính là hướng kia rút thăm dùng rương gỗ đỏ đi đến, không xem qua chỉ riêng nhưng thủy chung nhìn chăm chú lên mục Uyển nhi, tựa như vĩnh viễn nhìn không đủ giống như.

Mục Uyển nhi là đan hà phong cái cuối cùng rút thăm, đương nàng rút lấy một hạt lạp hoàn vừa mới trở lại thời khắc, vừa lúc cùng chào đón Thạch Đầu đụng vừa vặn.

"Uyển nhi! Đã lâu không gặp! Ta rất nhớ ngươi." Thạch Đầu nhẹ nói, trong mắt đều là nhu tình.

"Thạch sư đệ xin tự trọng! Dựa theo tông môn bối phận để tính, ngươi hẳn là xưng hô ta một tiếng Mục sư tỷ." Mục Uyển nhi sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói.

Thạch Đầu nghe đây, trong lòng một trận quặn đau, một tay xoa ngực, thân hình run lên, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Uyển nhi! Ta là ngươi Thạch đầu ca ca nha! Chẳng lẽ ngươi thật cái gì đều không nhớ gì cả?" Thạch Đầu âm thanh run rẩy nói.

"Thạch sư đệ đại danh ta sớm đã nghe thấy, vừa mới lại nghe không ít đường viền, coi là thật phong lưu cực kỳ, cho nên không cần lại nhiều giới thiệu, nếu như không có việc gì, nhờ sư đệ nhường một chút." Mục Uyển nhi từ tốn nói, khuôn mặt lạnh lùng.

Thạch Đầu vừa mới ổn định thân thể lần nữa nhoáng một cái, tiếp lấy càng không ngừng run rẩy lên, phảng phất bị người ném vào hầm băng, thấu xương rét lạnh trong nháy mắt xâm nhập toàn thân.

Mục Uyển nhi gặp chi hình như có động dung, bất quá sau một khắc lại là hừ lạnh một tiếng, sau đó mặt như sương lạnh đường vòng rời đi.

"Thạch Đầu! Ngươi làm sao?"

Một cái thanh âm ôn nhu tại Thạch Đầu bên tai vang lên, một bộ thân thể mềm mại chống đỡ tại phía sau hắn.

Người tới chính là Trình Thải Hồng, nàng nhìn ra Thạch Đầu trên thân thể dị thường biến hóa sau khi, chính là một cái bước nhanh vọt lên.

Thạch Đầu không còn run rẩy, tựa như là Trình Thải Hồng trên người nhiệt độ cơ thể hòa tan trên người hắn hàn băng, nhưng nét mặt của hắn lại là thật thà.

"Ta không sao." Thạch Đầu trầm giọng nói.

"Vậy chúng ta trước rút thăm đi!" Trình Thải Hồng nói, trong lòng có rất nhiều vấn đề, lại cũng không tốt hiện tại đặt câu hỏi.

Thạch Đầu tình huống bên này tự nhiên dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, bất quá đám người phản ứng không đồng nhất, các mạch đệ tử phần lớn lộ ra nghi ngờ thần sắc, mà các mạch thủ tọa cùng trưởng lão thì là một bộ như có điều suy nghĩ.

Cũng may dị thường chỉ là phát sinh ở trong thời gian ngắn ngủi, cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì, theo Thạch Đầu hòa thanh đầm Phong đệ tử bốc thăm xong, đám người cũng liền đem lực chú ý tập trung đến kết quả rút thăm bên trên.

Trong lúc nhất thời, các mạch đệ tử nhao nhao mở ra trong tay lạp hoàn.

Những cái kia ngồi trên ghế thủ tọa, các trưởng lão cũng không khỏi khẩn trương lên, ánh mắt đều nhìn chằm chằm riêng phần mình môn hạ đệ tử, Nhất Tâm trông mong lấy bọn hắn có thể rút cái tốt ký, nhất là kia số 49 tờ giấy, nếu là có thể bị đệ tử của mình rút đến, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Phảng phất hưởng ứng các vị sư trưởng tâm tình, từng cái đếm số thanh âm tại trên đại điện liên tiếp vang lên.

"Ta là số 18."

"A! Ta là số mười một, ai là số mười hai?"

"Ta là ba mươi sáu, Ồ! Ngươi là nhiều ít?"

"A, ta là mười sáu, không biết ai là số mười lăm, trước tiên ta hỏi hỏi nhìn."

Chúng đệ tử ngươi một lời ta một câu báo ra riêng phần mình rút đến số lượng, trong đó không thiếu đồng xuất một mạch sư huynh đệ thủ vòng liền muốn đối chiến, thẳng để bọn hắn bóp cổ tay thở dài, cảm thán vận may thực sự quá kém.

Các mạch thủ tọa, trưởng lão khi biết bản mạch đệ tử rút thăm số lượng về sau, vừa buồn vừa vui.

"Các ngươi? Các ngươi đây là muốn tức chết ta sao?"

Một cái nổi giận thanh âm đột nhiên vang lên, theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương ngay tại răn dạy đệ tử.

Nguyên lai, Triều Dương phong tham gia thi đấu sáu vị đệ tử vận may cực kém, thế mà tại thủ vòng liền tất cả đều muốn hai hai quyết đấu.

Cái này cũng mang ý nghĩa thủ vòng qua đi, Triều Dương phong liền muốn lời đầu tiên đi tại nội bộ đào thải ba vị, kết quả như vậy thật là khiến người bất ngờ, lại sao gọi Sở Nam dương không tức giận đâu?

Đối mặt Triều Dương phong tình huống như vậy, toàn trường cao hứng nhất không ai qua được Tây Phong đạo nhân, hắn vuốt vuốt thái dương bím tóc dài, không kìm được vui mừng, lại trên ghế ngồi nhếch lên chân, nhẹ nhàng đung đưa, chỉ kém không có cười to ba tiếng, sau đó lại hát vang một khúc.

"Mời chư vị đệ tử cầm chữ của mình đầu đến ta nơi này đăng ký một chút." Một vị Lăng Thiên phong trưởng lão đi đến trong đại điện, cao giọng nói.

Tùy theo các mạch đệ tử nhao nhao cầm lấy tờ giấy trong tay tiến lên, chỉ là thần sắc khác nhau, có người vui vẻ có người buồn sầu.

Ai

Thạch Đầu chợt nghe thở dài một tiếng, không khỏi quay đầu nhìn lại, lại là Kim Dung nàng này.

Cùng lúc đó, Kim Dung ánh mắt cũng nhìn lại.

"Thạch Đầu!" Kim Dung nhẹ giọng kêu.

Thạch Đầu gặp một mặt vui mừng Kim Dung hướng hắn đi tới, giật nảy cả mình, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi sợ ta làm gì? Ta cũng sẽ không ăn ngươi?" Kim Dung một quyết miệng, phàn nàn nói.

Thạch Đầu cười xấu hổ cười, cũng không nói chuyện.

"Ngươi qua đây." Kim Dung thấp giọng nói, đưa tay liền tóm lấy Thạch Đầu cánh tay, sau đó hướng đại điện hậu phương lạp.

Bởi vì bách thảo phong vị trí vốn là ở vào đại điện một góc, giờ phút này tầm mắt của mọi người cũng đều chú ý các mạch đệ tử rút thăm số lượng, cho nên cũng liền không người chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong Thạch Đầu cùng Kim Dung.

"Mau nhìn xem ngươi đây là nhiều ít hào?" Kim Dung gặp tránh đi tầm mắt mọi người, vội vàng thúc giục nói.

Thạch Đầu mới một mực tại ngây người, trong đầu nghĩ tất cả đều là mục Uyển nhi, lúc này trải qua Kim Dung nhắc nhở, mới phát hiện hắn cũng còn không thấy mình rút được số mấy tờ giấy.

Thế là hắn nhẹ nhàng bóp nát lạp hoàn, đem bên trong tờ giấy lấy ra.

Triển khai tờ giấy, tập trung nhìn vào, phía trên số lượng rõ ràng là kia may mắn nhất số 49, ý vị này hắn không cần tham gia trước mặt bốn trận giao đấu, liền có thể trực tiếp tiến vào sau cùng tứ cường bài vị.

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, có chút không dám tin tưởng, đang chuẩn bị lại nhìn một chút để phòng lúc sai, tờ giấy trong tay lại bị Kim Dung đoạt lấy.

"Ngươi làm gì?" Thạch Đầu kinh ngạc hỏi.

"Ta nghĩ đổi với ngươi một chút, có được hay không?" Kim Dung cầu khẩn nói.

Nhưng không đợi Thạch Đầu đồng ý, nàng liền đem mình tờ giấy kia nhét vào Thạch Đầu trong tay.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.