Chương  77: Khen thưởng thêm

Chương  77: Khen thưởng thêm

"Không được!"

Thạch Đầu nói thẳng cự tuyệt nói, xuất thủ định đoạt lại thuộc về hắn tờ giấy.

Kim Dung vội vàng một cái né tránh, sau đó duỗi ra một ngón tay phóng tới bên môi, làm cái cái ra dấu im lặng.

"Thạch sư đệ, ta đổi với ngươi chính là bốn mươi tám hào, đối thủ số 47 là Thạch Trụ phong một vị sư tỷ, người kia ta có hiểu biết, tu vi không phải rất mạnh, cho nên ngươi ứng phó sẽ không quá cật lực." Kim Dung nhẹ giọng nói.

"Ta đây là số 49, có thể luân không bốn trận, trực tiếp tấn cấp tứ cường, dựa vào cái gì muốn đổi với ngươi?" Thạch Đầu đồng dạng hạ thấp thanh âm, nhưng vẫn cũ cự tuyệt.

Lại nói số 49 tờ giấy là năm nay thi đấu trước bốn nối thẳng ký, ở đây tham gia thi đấu các đệ tử tất cả đều đối với nó tha thiết ước mơ, Thạch Đầu lại không ngốc, tự nhiên không chịu đem cái này thiên đại may mắn chuyển tay tặng người.

Chẳng qua nếu như người đến là mục Uyển nhi hoặc là Trình Thải Hồng, hắn khẳng định sẽ không chút do dự đáp ứng.

Nhưng giờ phút này đến đổi ký chính là Kim Dung nàng này, trong lòng của hắn thì là một trăm cái không nguyện ý, nữ nhân này âm hiểm độc ác, không kế không thi, hắn nhưng là đã sớm lãnh giáo qua, còn kém chút gián tiếp mất mạng đâu!

Nhưng mà coi như Thạch Đầu hai lần cự tuyệt, Kim Dung cũng không có phải trả lại tờ giấy ý tứ, ngược lại là đổi lại một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, chóp mũi run rẩy, mắt ứa lệ.

"Thạch đầu ca ca, ngươi lợi hại như vậy, coi như không cần luân không cũng nhất định có thể tấn cấp, nhưng người ta lại khác biệt, người ta chỉ là một cái nhược nữ tử, ở đâu là các ngươi những này đại lão gia đối thủ." Kim Dung ỏn à ỏn ẻn nói, đưa tay liền muốn đi bắt Thạch Đầu cánh tay.

Thạch Đầu thích vô cùng Bạch Tuyết cùng hắn nũng nịu, mỗi lần đều như bơ như túy, vô điều kiện tước vũ khí, nhưng bây giờ đổi lại cô gái trước mặt, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà, há chịu lại để cho Kim Dung đụng hắn, đầu ngón chân điểm đất, người liền ra cách xa hơn một trượng.

Nếu như không biết Kim Dung người, rất có thể sẽ bị bề ngoài của nàng chỗ che đậy, nhưng Thạch Đầu đối nàng thế nhưng là mà biết quá sâu, không những rõ ràng nàng rút kiếm đả thương người lúc tàn nhẫn quả quyết, biết được nàng uy bức lợi dụ lúc lòng dạ tâm cơ, hơn nữa còn thấy tận mắt nàng vì mục đích lại có thể ra bán thân thể của mình.

Nhớ tới chuyện cũ đủ loại, Thạch Đầu đánh trong đáy lòng không muốn cùng Kim Dung lại sinh ra bất luận cái gì gặp nhau, cũng càng thêm kiên định hắn cầm lại vốn nên thuộc về mình số 49 tờ giấy.

"Trả lại cho ta." Thạch Đầu trầm giọng nói.

"Ô ô! Thạch đầu ca ca, ngươi liền đáp ứng người ta một lần mà!" Kim Dung thanh âm càng phát ra ỏn ẻn để cho người ta chịu không được, nước mắt cũng cùng trước đó chuẩn bị xong, vù vù chảy xuống.

"Không được!" Thạch Đầu liên tục cự tuyệt nói.

"Thạch đầu ca ca, nếu như ngươi đáp ứng người ta lần này, người ta liền thỏa mãn ngươi bất kỳ điều kiện gì, là bất kỳ điều kiện gì nha!" Kim Dung nức nở nói.

Nàng tận lực tại "Bất luận cái gì" hai chữ bên trên nhấn mạnh, đồng thời đưa tay đem hung y hướng xuống lôi kéo, lộ ra như ẩn như hiện khe rãnh, đồng thời nhẹ nhàng bãi động thân thể, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thạch Đầu tự nhận tuyệt không phải cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính nhân quân tử, nếu là người trước mặt đổi thành cái khác nữ tử, hắn nhất định sẽ không khách khí chút nào mở rộng tầm mắt, nếu như nếu đổi lại là Bạch Tuyết hoặc là Trình Thải Hồng, hắn thậm chí sẽ nhịn không được, vào tay bắt hai lần cũng không không khả năng.

Nhưng trên thực tế lại là Kim Dung nàng này, Thạch Đầu liền mất hứng thú, cũng không phải nói hắn đã sớm nhìn qua, cho nên hiện tại không có mới mẻ cảm giác, mà là sợ hãi nữ nhân này nhờ vào đó lại làm văn chương, tỷ như nhìn một chút liền muốn cầm số 49 ký làm trao đổi.

Nói không nhìn liền không nhìn, Thạch Đầu lập tức hai mắt nhắm lại, thế nhưng là vừa nhắm mắt lại, hôm đó tại trong rừng cây nhìn thấy trắng nõn 'Thân mình' thể liền lại xuất hiện tại não hải, "Bất kỳ điều kiện gì" bốn chữ cũng ở một bên thoáng hiện.

Thạch Đầu làm sao không minh bạch bất kỳ điều kiện gì là có ý gì, nhưng hắn rất nhanh liền đem loại kia ý nghĩ ném sau ót, tất lại còn có Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng tại xếp hàng chờ lấy hắn đâu! Hai nữ đều so Kim Dung nữ nhân này muốn mê người gấp trăm lần không thôi.

Huống hồ dựa theo vô tình ý tứ, là muốn hắn tại thu Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng về sau, tiếp xuống liền phải là Tử Linh cùng mục Uyển nhi.

Tứ nữ tại bất luận cái gì phương diện đều muốn so trước mặt Kim Dung càng có mị lực, hắn đều cảm giác bận không qua nổi, đâu còn có thời gian cùng tinh lực lại đi gây một cái hắn đánh trong đáy lòng ghét bỏ nữ nhân.

Huống chi điểm trọng yếu nhất là hắn lo lắng nhiễm lên bệnh hoa liễu, đến lúc đó tứ nữ tất cả đều vứt bỏ hắn mà đi, vậy coi như hối tiếc không kịp, khóc đều không có địa.

Kim Dung gặp Thạch Đầu nhắm chặt hai mắt, sắc mặt kiên nghị, nghĩ đến nũng nịu, đóng vai đáng thương, sắc dụ đều là không có hiệu quả, thế là trong nháy mắt liền đổi một bộ gương mặt, mắt lộ ra vẻ giảo hoạt.

"Ngươi đã từng phát qua lời thề còn nhớ chứ! Vậy liền coi là làm là ngươi hoàn thành chuyện làm thứ nhất tốt." Kim Dung chậm rãi nói.

Thạch Đầu trong lòng kinh hãi, hắn đương nhiên biết Kim Dung đang nói cái gì, là chỉ "Cây giường môn" hôm đó, hắn bởi vì nhất thời mềm lòng đáp ứng hoang đường mà không bình đẳng ước định.

Nguyên bản hắn liền có chút bận tâm sẽ bị nhấc lên, không nghĩ tới càng sợ cái gì càng ngày cái gì.

"Ta kia là đáp ứng tại ngươi có nguy nan thời điểm cho đủ khả năng trợ giúp, hiện tại cũng không phải ngươi thời khắc nguy nan." Thạch Đầu cả giận nói.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, gặp mặt trước nữ nhân đã xem hung y kéo, hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Làm sao không phải? Nếu như ngươi không cùng ta đổi tờ giấy, không thì có bốn cái xú nam nhân muốn đánh ta sao? Muốn ta ngay cả ngươi cũng giải quyết không được, lại như thế nào có thể đối phó bốn cái xú nam nhân, cái này đều tính mệnh du quan chuyện, đương nhiên thuộc tại nguy nan." Kim Dung ngụy biện nói.

"Ngươi. . ." Thạch Đầu vừa muốn nói chuyện, lại bị một thanh âm đánh gãy.

"Còn có ai không có đăng ký? Số 49 tờ giấy lại tại ai chỗ nào?"

Vị kia phụ trách đăng ký trưởng lão cao giọng nhắc nhở, thanh âm to, nhất thời đè xuống các mạch đệ tử tiếng nghị luận, trên đại điện lập tức hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì vì tất cả mọi người muốn nhìn một chút ai là cái kia may mắn.

"Tại cái này, ta là số 49." Một cái hưng phấn nữ tử âm thanh âm vang lên.

"Quyết định như vậy đi, ngươi nếu là dám đem việc này nói ra, ta liền nói cho Bạch Tuyết sư tỷ ngươi nhìn trộm ta thay quần áo, còn phi lễ qua ta." Kim Dung hung tợn cảnh cáo nói, ngay sau đó liền hướng trong đại điện chạy tới, kích động khó nhịn.

Trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều rơi xuống Kim Dung trên thân, có hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là đố kỵ.

"Trưởng lão, đây là ta rút đến số 49 tờ giấy." Kim Dung nói, mặt mũi tràn đầy vui cười đem tờ giấy đưa ra, giao cho Lăng Thiên phong vị trưởng lão kia kiểm tra thực hư.

"Ừm! Nữ oa vận khí không tệ!" Vị trưởng lão kia không mặn không nhạt nói, khả năng luân không không phải hắn chỗ Lăng Thiên phong một mạch đệ tử, cho nên cũng có chút thất lạc đi!

Đợi đăng ký xong, Kim Dung một đường chạy chậm trở lại đan hà phong trong đám người ở giữa, một đám nữ tử liền lập tức sôi trào ồn ào náo động.

"Kim sư tỷ! Ngươi vận khí thật tốt! Dạng này cũng không cần giao đấu cũng là bốn người đứng đầu, mà ta liền thảm rồi, rút đến chính là số một ký, thủ vòng liền muốn giao đấu Cửu Kiếm phong một vị sư huynh." Đan hà phong một vị hình dạng thanh tú nữ đệ tử hâm mộ sau khi, tiếng buồn bã nói.

"Sư tỷ cũng chỉ là nhất thời vận may tốt, nhưng sư muội ngươi nhưng tuyệt đối không nên nhụt chí nha! Ngày mai ta sẽ đích thân cổ vũ ngươi trợ trận." Kim Dung mở lời an ủi nói.

"Ừm! Đa tạ Kim sư tỷ!" Hình dạng thanh tú nữ đệ tử nói tiếng cám ơn, cũng liền không nói gì thêm.

"Bốn mươi tám hào, bốn mươi tám hào là vị nào đệ tử?" Phụ trách đăng ký vị kia Lăng Thiên phong trưởng lão đột nhiên xách giọng to, la lớn.

"Nha! Là ta!" Thạch Đầu vội vàng trở về một tiếng.

Sự tình đã thành kết cục đã định, hắn cũng là không có biện pháp, ai bảo hắn đã từng đánh bậy đánh bạ, sau đó nhìn thứ không nên thấy, lại bởi vì nhất thời mềm lòng, dựng lên cái hối hận thanh ruột lời thề đâu!

Bây giờ hồi tưởng lại, thật sự là hận không thể mình khi đó vẫn là cái mù lòa.

Ai

Thạch Đầu thở dài một tiếng, có loại nhất thất túc thành thiên cổ hận phiền muộn, đã không cách nào thay đổi gì, cũng đành phải cầm bốn mươi tám hào tờ giấy tiến lên ghi danh.

"Lại là ngươi? Làm sao luôn luôn ngươi tại thêm phiền?" Phụ trách đăng ký vị trưởng lão kia vừa thấy là Thạch Đầu, phàn nàn nói.

"Không có ý tứ, phiền phức dài già rồi." Thạch Đầu gượng cười, bất lực cãi lại, đành phải cung kính tạ lỗi.

Vân Dương đạo nhân gặp rút thăm công việc đã toàn bộ hoàn thành, lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Tốt, như là đã đăng ký xong, như vậy tiếp xuống giao đấu tình huống cùng sắp xếp thời gian, sau đó sẽ trên quảng trường lấy bảng vàng hình thức dán ra, các ngươi muộn chút thời gian quá khứ xem xét liền biết, hiện tại cho mời chưởng môn chân nhân nói chuyện."

Nguyên bản còn đang sôi nổi nghị luận các mạch đệ tử nghe nói chưởng môn Thanh Dương chân nhân muốn ra đến nói chuyện, lập tức đều yên tĩnh trở lại.

Thanh Dương chân nhân từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi về phía trước mấy bước, ánh mắt hướng đại điện núi chúng đệ tử nhìn lướt qua, nói.

"Chư vị sư điệt, các ngươi đều là Thái Thanh môn bên trong thế hệ tuổi trẻ tinh anh, tư chất tài hoa không cần nhiều lời, nên được siêu quần bạt tụy, tương lai các mạch thủ tọa, trưởng lão, thậm chí ta cái này chức chưởng môn, đều có cực lớn khả năng từ trong các ngươi người nổi bật đảm đương."

Trên đại điện các mạch đệ tử nghe vậy rối loạn tưng bừng, trên mặt phần lớn lộ ra hướng tới cùng thần sắc kích động.

"Đương nhiên, như muốn đạt tới ta nói, ngồi lên thủ tọa, trưởng lão vị trí, chư vị còn cần cố gắng gấp bội mới là." Thanh Dương chân nhân lộ ra mỉm cười hòa ái, ngữ trọng tâm trường nói.

"Vâng! Đệ tử tất nhiên không cô phụ chưởng môn cùng sư môn kỳ vọng cao." Đám người cùng kêu lên đáp.

Thanh Dương thật người vừa ý gật gật đầu, tiếp theo nghiêm mặt nói.

"Ta Thái Thanh môn từ Mộc Tử tổ sư lập phái bắt đầu, vẫn là danh môn chính đạo, bây giờ đã là thế gian trên con đường tu chân chính đạo lãnh tụ."

Thanh Dương chân nhân hơi trầm ngâm, tiếp tục nói.

"Ngàn năm trước ma đạo quy mô xâm phạm, thương sinh gặp nạn, mà ta Thái Thanh môn tại Thiên Nhất sư tổ dẫn đầu dưới, ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn thương sinh tại nguy nan, lúc nay ngàn năm, chính đạo hưng thịnh, tà ma tránh lui, thế nhân an hưởng thái bình, nhưng ma đạo dư nghiệt nham hiểm ngoan độc, tâm vẫn là bất tử, những năm gần đây lại như có ngo ngoe muốn động chi thế, trong lúc này, cần phải chư vị đứng ra, tu hành lấy tăng cường bản thân, trừ ma lấy che chở thương sinh."

"Cẩn tuân chưởng môn dạy bảo!" Chúng đệ tử lớn tiếng nói.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thanh Dương chân nhân nói liên tục ba tiếng "Tốt" chữ, gật đầu mỉm cười, nói tiếp.

"Mặt khác còn có một việc, ta muốn hướng mọi người tuyên bố một chút, vì cổ vũ Thái Thanh môn đệ tử cố gắng hướng đạo, khắc khổ tu hành, ta cùng chư vị thủ tọa, trưởng lão thương lượng một phen, quyết định từ lần thi đấu này bắt đầu, tại trước kia ban thưởng cơ chế điều kiện tiên quyết, lại cho cho sau cùng người thắng trận ngoài định mức gia tăng một cái nho nhỏ ban thưởng."

Xoạt

Thanh Dương chân nhân lời vừa nói ra, đại điện bên trong các mạch đệ tử lại là rối loạn tưng bừng, nhao nhao suy đoán lần này khen thưởng thêm sẽ là cái gì, trong đó có người nói đan dược, có người đoán công pháp, cũng có người nói sẽ là pháp bảo lợi hại.

"Lần này ngoài định mức gia tăng ban thưởng là 'Phong Hỏa kính' ." Thanh Dương chân nhân ánh mắt đảo mắt đại điện đám người, mỉm cười nói.

"Cái gì? Lại là Phong Hỏa kính." Có đệ tử đột nhiên hoảng sợ nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.