Chương  78: Giai nhân ước hẹn

Chương  78: Giai nhân ước hẹn

"Phong Hỏa kính? Là cái thứ gì?"

"Ta cũng chưa nghe nói qua, rất lợi hại phải không?"

"Phong Hỏa kính các ngươi đều chưa nghe nói qua? Thật sự là cô lậu quả văn."

Trong lúc nhất thời, các đệ tử cũng đang thảo luận có quan hệ Phong Hỏa kính sự tình, trong đó mấy vị người biết chuyện bên cạnh thì đều tụ họp đại lượng người không biết chuyện, bọn hắn không ngừng hỏi đến, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Thạch Đầu cũng rất muốn biết Phong Hỏa kính là dạng gì pháp bảo lợi hại, bốn phía nhìn một chút, lại phát hiện không biết nên hướng ai hỏi lên, có lẽ Tử Linh cùng Tây Phong đạo nhân đều là người biết chuyện, nhưng lúc này hỏi bọn hắn, cũng không nhất định sẽ có được trả lời.

Như thế, Thạch Đầu đành phải vểnh tai đi nghe đệ tử khác là nói như thế nào.

Tốt tại mọi người lời nói cũng không có tận lực hạ giọng, hắn cũng liền nghe cái rõ ràng.

Cái gọi là Phong Hỏa kính, là Thái Thanh môn tốt nhất Nhậm sư tổ "Nam hiền" chân nhân truyền xuống pháp bảo, nó có thể hội tụ gió, lửa hai loại đặc thù linh lực, thi triển lúc có thể hình thành phong hòa lửa hai loại thuộc tính khác nhau công kích, uy lực vô cùng lớn.

Trong đó, gió chính là Hắc Phong, cuồng phong gào thét ở giữa như có ngàn vạn qua mâu, thường nhân gặp lấy này gió, trong khoảnh khắc tứ chi liền sẽ hóa thành bột phấn.

Nếu bàn về lửa, tựa như kim xà quấy giảo, liệt diễm đốt không, những nơi đi qua khắp nơi trên đất khói đen, vạn vật đều đốt, không ai có thể ngăn cản.

Thạch Đầu nghe vậy kinh hãi không thôi, cái khác các mạch đệ tử cũng đều một bộ hãi nhiên thần sắc, trong lòng mọi người đều chỉ đang suy nghĩ một sự kiện, nếu như mình có vật này nơi tay, chẳng phải là vô địch thiên hạ.

"Sư huynh, vậy nếu như ai đạt được bảo vật này, chẳng phải vô địch thiên hạ sao?"

"Đúng vậy a! Đúng a! Tại sao có thể có như thế pháp bảo lợi hại?"

"Ta trước đó cảnh cáo các ngươi, cái này Phong Hỏa kính ta chắc chắn phải có được, các ngươi nếu là tại thi đấu bên trong gặp gỡ ta, mong rằng chủ động bỏ quyền nhận thua, nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Dừng a! Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu? Dù sao ta là sẽ không bỏ rơi."

"Đúng đấy, ngươi nếu muốn, cũng phải đánh trước thắng chúng ta lại nói."

Trên đại điện, tiếng nghị luận trong nháy mắt liền biến thành tiếng cãi vã, đối mặt Phong Hỏa kính dạng này dị bảo, ai cũng không nguyện ý chắp tay nhường cho người, cho dù là đồng xuất một mạch, cũng đều tương hỗ không đối phó, mà những cái kia nhìn sắc mặt như thường người, nội tâm khẳng định đều không bình tĩnh, đoán chừng đang âm thầm suy nghĩ lấy sau này tại thi đấu bên trong đối địch sách lược.

"Các ngươi coi là đạt được Phong Hỏa kính liền có thể phát huy toàn bộ nó uy năng sao?" Một cái nho nhã thanh âm từ tốn nói, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Thạch Đầu theo tiếng nhìn quá khứ, phát hiện người nói chuyện rõ ràng là Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương.

"Sở sư đệ nhưng chớ có đả kích mọi người tính tích cực a!" Thanh Dương chân nhân lắc đầu khẽ nói.

"Chưởng môn sư huynh chớ trách, nếu như ta không giội một chậu nước lạnh, những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa vì thu hoạch được thứ nhất, không chừng tại thi đấu bên trong đùa nghịch âm mưu gì thủ đoạn." Sở Nam dương đứng dậy hướng Thanh Dương chân nhân cúi người hành lễ, nói.

"Sư đệ khả năng đa tâm." Thanh Dương chân nhân cười cười.

"Hừ! Hắn cái này mới không phải nhạy cảm đâu, ta xem là sợ có đệ tử bắt chước năm đó hắn mà thôi, nếu bàn về thủ đoạn, hắn nhận thứ hai, không ai có thể dám nhận đệ nhất." Tây Phong đạo nhân lạnh hừ một tiếng đạo, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.

"Ta dùng thủ đoạn gì rồi?" Sở Nam dương phẫn nộ quát.

"Ti tiện hành vi ta không muốn nhắc lại cùng, ở đây các sư huynh đệ cũng đều lòng dạ biết rõ, về phần những bọn tiểu bối này, không để bọn hắn biết cũng tốt." Tây Phong đạo nhân từ tốn nói.

"Giả nhân, ngươi chớ có ngậm máu phun người." Sở Nam dương giận không kềm được, bỗng nhiên đứng dậy, đâu còn có chút tao nhã nho nhã dáng vẻ.

"Tốt! Hai vị sư đệ chớ có quên đây là trường hợp nào." Thanh Dương chân nhân mở miệng trách cứ, hòa ái khuôn mặt cũng nhiều hơn mấy phần sắc mặt giận dữ.

"Chưởng môn sư huynh, cái này giả nhân nói chuyện ngấm ngầm hại người, quá mức khinh người." Sở Nam dương ủy khuất nói.

Bất quá hắn tại nhìn thấy Thanh Dương chân nhân sắc mặt trầm xuống về sau, tự nhiên không dám lỗ mãng, cho dù lửa giận trong lòng trùng thiên, cũng đành phải đi đầu đè xuống, hung hăng hất lên ống tay áo, ngồi về trên ghế bạch đàn.

Thanh Dương chân nhân gặp đây, lại nhìn trên đại điện dọa đến ngay cả thở mạnh cũng không dám các mạch đệ tử, cười khổ lắc đầu.

"Phong Hỏa kính uy lực xác thực như các ngươi mới thảo luận đồng dạng, nhưng lại không phải bất luận kẻ nào đều có thể thi triển ra, nhất là đối các ngươi bây giờ mà nói, chỉ sợ ngay cả nó một phần mười uy lực cũng khó có thể phát huy." Thanh Dương chân nhân nói.

Các mạch đệ tử nghe vậy một trận thổn thức, nhưng cũng không có lòng người cất giữ vứt bỏ tranh đoạt thi đấu đệ nhất suy nghĩ, dù sao Phong Hỏa kính như vậy dị bảo cho dù không có thể phát huy toàn bộ uy năng, nhưng chỉ cần có nó bàng thân, cũng là thực lực bản thân hiển lộ rõ ràng cùng lúc đối địch một phần bảo hộ.

Còn nữa nói, theo ngày sau tu vi làm sâu sắc, tự nhiên có thể tốt hơn phát huy ra Phong Hỏa kính uy năng, thật đến lúc đó, nhưng không phải liền là vô địch thiên hạ mà!

Thanh Dương chân nhân đối chúng đệ tử phản ứng rất là hài lòng, hắng giọng một cái, lần nữa lên tiếng nói.

"Các ngươi nghĩ không sai, chỉ cần một ngày kia có thể đem 'Thái Huyền Kinh' tu luyện đến đại thành, liền có thể nhẹ nhõm phát huy ra Phong Hỏa kính năm thành uy lực, đến lúc đó bằng vào một thân phi phàm tu vi, lại thêm có Phong Hỏa kính bàng thân, thiên hạ chi lớn, nơi nào đều có thể tới lui tự nhiên."

"Cái gì?'Thái Huyền Kinh' tu luyện đến đại thành mới có thể phát huy năm thành uy lực?"

Trong đám người vang lên một cái thanh âm kinh ngạc, mà trên đại điện đa số đệ tử sắc mặt đều có chút cổ quái.

Thạch Đầu cũng thế, hắn biết Thanh Dương chân nhân lời nói là có ý gì, không phải liền là cần đem "Tam thông thông Huyền Chân trải qua" thiên thứ nhất "Thái Huyền Kinh" tu luyện đến đại thành nha.

Càng nói đơn giản một chút, liền là đương một cá nhân tu vi đủ để tấn thăng Thái Thanh môn trưởng lão thời điểm, mới có thể thôi động Phong Hỏa kính năm thành uy năng.

Thạch Đầu âm thầm líu lưỡi, như vậy điều kiện hà khắc, nhưng tuyệt không phải bình thường người có thể làm được đến, thử nghĩ Thái Thanh môn đã là thế gian hoàn toàn xứng đáng tu chân đại phái đệ nhất, nhưng trưởng lão bất quá mới rải rác hơn mười người mà thôi.

Nhưng dù vậy, các mạch đệ tử đang khiếp sợ sau khi, lần nữa biểu hiện ra cuồng nhiệt, dù sao so sánh với mà nói, ở đây hơn bốn mươi người có thể đạt tới điều kiện hi vọng hay là vô cùng lớn, tối thiểu đã đuổi tại bên ngoài trên quảng trường hai ngàn đệ tử phía trước.

Không khỏi, đại đa số đệ tử âm thầm nuốt nước miếng, đối với uy lực vô cùng lớn Phong Hỏa kính, bắt đầu đại động phàm tâm.

"Tốt, nó ta cũng không nói thêm lời, sau đó sẽ có người vì các mạch an bài trụ sở, sau đó chư vị nghỉ ngơi thật tốt một chút, sáng sớm ngày mai, thi đấu chính thức bắt đầu." Thanh Dương chân nhân nói.

"Vâng, chưởng môn sư huynh!"

"Vâng, chưởng môn chân nhân!"

Trên đại điện, các mạch thủ tọa, trưởng lão đứng dậy, cùng chúng đệ tử cúi người hành lễ, cùng kêu lên nói.

"Đi thôi!" Thanh Dương chân nhân phất phất tay.

Lập tức, các mạch đệ tử liền đi theo nhà mình thủ tọa, trường lão sau lưng, ngay ngắn trật tự rời đi Thái Hư Điện.

"Mau nhìn! Sư phụ cùng các sư huynh đều đi ra "

Trên quảng trường, những cái kia không có tư cách tiến vào Thái Hư Điện các đệ tử đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, giờ phút này gặp Thái Hư Điện trước nối đuôi nhau mà ra đám người, lập tức sôi trào.

"Thạch Đầu!" Có người hô.

Thạch Đầu nghe tiếng dừng bước lại, vừa quay đầu lại, liền thấy Trình Thải Hồng vội vã hướng hắn chạy tới.

"Ta theo sư phụ về trước bảo tháp phong bên kia, sau khi trời tối ngươi tới nơi này, ta ở giữa toà kia mây trên cầu chờ ngươi!" Trình Thải Hồng đỏ mặt nói, chỉ là vứt xuống một câu nói như vậy, liền lại vội vã chạy về bảo tháp phong đám người ở trong.

Bởi vì bảo tháp Phong đệ tử lâm thời nghỉ ngơi đài cao cùng bách thảo phong vừa vặn một đông một tây, cách xa nhau rất xa, cho nên Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng đi phương hướng cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng gặp Trình Thải Hồng cẩn thận mỗi bước đi, rất là đáng vẻ không bỏ.

"Lại thất thần làm gì? Hồn bị câu đi rồi?" Tây Phong đạo nhân xoay người lại, trêu chọc nói.

Thạch Đầu cười xấu hổ cười, vội vàng cùng tiến lên.

Lại nói Thái Thanh môn vì các mạch đệ tử có thể tốt hơn tham gia cùng quan sát thi đấu, luôn luôn tại mỗi khoá thi đấu trong lúc đó đem các mạch đệ tử đều an bài tại Lăng Thiên phong ở lại.

Nhưng mà giới này có chỗ khác biệt, chủ nếu là bởi vì những năm gần đây, các mạch đều mới chiêu số lớn đệ tử, tuy nói Lăng Thiên trên đỉnh ốc xá rất nhiều, nhưng cũng không chịu nổi Thái Thanh môn bây giờ hai ngàn đệ tử a!

Cho nên này khoá quy định ngoại trừ các mạch thủ tọa, trưởng lão cùng tham gia thi đấu đệ tử bên ngoài, ngủ lại Lăng Thiên phong đệ tử đồng đều không cho phép vượt qua trăm người.

Như vậy tin tức vừa ra, trên quảng trường Thái Thanh chín mạch, có bảy mạch tất cả đều bận rộn cắt giảm ngủ lại đệ tử, ai bảo bọn hắn đồng hành mà đến quá nhiều người nữa nha!

Mặt khác từ đầu đến cuối đều có hai mạch đối quy định này thờ ơ, chính là Lăng Thiên phong cùng bách thảo ngọn núi.

Lăng Thiên phong một mạch đám người vốn là sinh hoạt thường ngày ở đây, vì lớn so với bọn hắn đã đem đại bộ phận gian phòng nhường lại, chẳng lẽ còn có thể lại đem bọn hắn đuổi đi sao?

Bách thảo phong liền không cần nói nhiều, tổng cộng mới sáu người, tự nhiên tất cả đều có thể ở lại, hơn nữa còn điểm ba gian phòng, tiện sát người bên ngoài.

Bất quá nguyên bản nên bốn gian phòng, bởi vì các mạch thủ tọa cùng trưởng lão là có thể một người một gian phòng, tiếp xuống nam nữ đệ tử tách ra ở lại.

Nhưng cân nhắc đến phòng ốc số lượng thực sự quá khẩn trương, liền đem Bạch Tuyết cùng Tử Linh nhập vào một gian phòng, dùng cái này đưa ra một gian đến làm dịu dừng chân áp lực.

Đối với quyết định như vậy, Tử Linh cùng Bạch Tuyết đều không có lời oán giận, cái này có thể để đến đây thông báo Lăng Thiên Phong đệ tử lớn thở dài một hơi, đối bách thảo phong mấy người cũng tỏa ra hảo cảm, liền dẫn đầu dẫn Thạch Đầu một đoàn người đi Thái Hư Điện phía sau viện lạc.

"Tây Phong sư thúc, chỗ này tiểu viện tuy nhỏ, nhưng cũng may vừa lúc là ba gian phòng, dạng này các ngươi cũng không cần cùng cái khác mấy mạch đệ tử cùng tồn tại, mà lại nơi đây nhất là yên lặng, đằng sau lại là sườn đồi, phong cảnh tuyệt mỹ, ngài nhìn nơi đây như thế nào?" Một vị dáng người thon dài Lăng Thiên Phong đệ tử dẫn Thạch Đầu đám người đi tới một chỗ trước tiểu viện, ngừng chân nói.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Tây Phong đạo nhân quay đầu hỏi thăm Thạch Đầu bọn người.

"Không sai! Không sai! Nơi này hoàn cảnh cũng thực không tồi, so với chúng ta Bách Thảo Viên nhưng tốt hơn nhiều." Hạ cỏ đứng chắp tay, một bộ ông cụ non dáng vẻ.

"Ngươi như vậy không thích Bách Thảo Viên sao? Nếu không tìm cơ hội cùng chưởng môn nói một chút, ta nghĩ chưởng môn sư bá nhất định nguyện ý ngươi thường ở Lăng Thiên phong." Đông trùng nói, tiếu dung ý vị thâm trường.

"Thường ở coi như xong, nơi này quá cao, mỗi ngày leo núi thực sự quá mệt mỏi." Hạ cỏ cười ha ha.

Xác thực, Bách Thảo Viên xây ở bách thảo Phong Sơn chân, mà nơi đây lại là xây ở Lăng Thiên Phong Sơn đỉnh, mấy ngàn trượng độ cao nếu là chỉ dựa vào chân đi, còn không phải mệt chết hạ cỏ.

"Tử tỷ tỷ, nơi này rất tốt, chúng ta liền ở cái này đi!" Bạch Tuyết vui vẻ nói.

"Tốt! Vậy liền ở nơi này, phiền phức vị sư đệ này." Tử Linh lạnh nhạt nói.

"Tử trưởng lão khách khí!" Lăng Thiên Phong đệ tử cung kính thanh âm, tuy nói hắn cùng Tử Linh ngang hàng, nhưng tu vi kia bên trên chênh lệch lại là một đầu không thể vượt qua hồng câu, hắn nào dám có chút bất kính.

"Tây Phong sư thúc, nếu là không có việc gì ta liền xin cáo từ trước." Lăng Thiên Phong đệ tử xông Tây Phong đạo nhân cúi người hành lễ nói.

"Ừm! Đi thôi!" Tây Phong đạo nhân nói.

"Ai, Thạch Đầu, ngươi thế nào? Có vẻ giống như không vui?" Bạch Tuyết chạy đến Thạch Đầu trước mặt, lo lắng hỏi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.