Chương  79: Hai cái bạt tai

Chương  79: Hai cái bạt tai

Đêm đó, Thạch Đầu trong phòng trăm nhàm chán nại, thế là chỉ có một người ngồi vào trong tiểu viện, chỉ còn chờ chậm thêm chút thời điểm, liền đi Thái Hư Điện trước mây trên cầu phó ước, mà chờ lấy chờ lấy, hắn liền phát khởi ngốc.

"Thạch Đầu! Một mình ngươi ở chỗ này làm gì?" Bạch Tuyết thanh âm đột nhiên bên tai bờ vang lên.

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, ngẩng đầu một cái, chỉ thấy Bạch Tuyết cùng Tử Linh hai nữ đang dùng một bộ ánh mắt tò mò đánh giá hắn.

"Nha! Không có gì, liền là quá sớm ngủ không được, lại sợ quấy rầy đến hai vị sư huynh, dứt khoát liền ra đợi một hồi, không nghĩ tới ánh trăng quá đẹp, liền thất thần." Thạch Đầu nói, tránh đi hai nữ ánh mắt.

"Thật sao? Bất quá vẫn là đừng nhìn mặt trăng, ngươi theo chúng ta đi thôi!" Bạch Tuyết nói, liền đem Thạch Đầu kéo, ôm lấy hắn một cánh tay trực tiếp đi ra ngoài.

"Ngươi kéo ta đi đây?" Thạch Đầu hỏi.

"Đi tình tỷ tỷ nơi đó a!" Bạch Tuyết cười một tiếng, dưới ánh trăng dung nhan càng lộ vẻ thanh lệ thoát tục.

Thạch Đầu nhìn một chút Bạch Tuyết, lại nhìn Tử Linh, nghĩ đến cùng Trình Thải Hồng ước định, lại có chút khó khăn.

"Uy! Ngươi ngược lại là đi a, nặng như vậy, ta làm sao kéo đến động?" Bạch Tuyết mân mê miệng nhỏ, gắt giọng.

"Ta nghĩ ta vẫn là không đi đi! Nữ nhân các ngươi cùng một chỗ, ta lẫn vào cái gì kình." Thạch Đầu từ chối.

"Không được, nhất định phải đi, đợi chút nữa để tình tỷ tỷ cho ngươi chỉ điểm một hai, cũng tốt bảo ngươi đừng tại ngày mai thi đấu sa sút bại."

"Ngày mai chỉ là vòng thứ nhất, đối thủ ta đều nhìn, thắng dưới đệ nhất trận không thành vấn đề, cái nào còn cần đến Vô Tình sư thúc tự mình chỉ điểm?"

"Liền sẽ khoác lác." Bạch Tuyết tức giận nói.

"Ta làm sao khoác lác? Thi đấu lịch đấu cùng ngày đầu đối chiến tình huống, chạng vạng tối trước liền đã trên quảng trường tiến hành công kỳ, ta đều nhìn qua, ngày mai thủ vòng nghênh chiến chính là một cái Thạch Trụ phong đệ tử, nhìn danh tự nên một vị nữ đệ tử, thắng nàng khẳng định không có vấn đề." Thạch Đầu tràn đầy tự tin nói.

"Nàng tu vi cao hơn ngươi, sớm ngươi nhiều năm liền bắt đầu tu tập 'Thái Huyền Kinh' mấy năm này lại không có tin tức nói nàng tu hành tiến triển như thế nào, nghĩ đến là vì tại lần so tài này bên trên một tiếng hót lên làm kinh người." Tử Linh đột nhiên mở miệng, từ tốn nói.

"Thì tính sao? Ta mới không sợ nàng đâu!" Thạch Đầu nhếch miệng.

"Thạch Đầu, nghe nói Thạch Trụ phong đệ tử còn không sợ đánh, cũng đều sẽ trăm dặm Thần Quyền, khí lực rất lớn, ngươi cũng không thể phớt lờ." Bạch Tuyết mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nhắc nhở.

"Yên tâm đi! Ta ngày mai nhất định có thể thắng, đến lúc đó ta trước hết thi triển Vô Tình sư thúc dạy ta Lăng Vân bộ, tốt gọi đối thủ tìm không thấy ta, lại dùng sư phụ tặng pháp bảo của ta một kiếm bại địch, đương nhiên rồi, xem ở nàng là nữ nhân phân thượng, ta cũng sẽ không ra tay quá nặng." Thạch Đầu nghĩ đương nhiên nói.

Bạch Tuyết nghe nói Thạch Đầu đối địch sách lược về sau, không những không thể cao hứng, ngược lại thần sắc lo lắng càng tăng lên, ánh mắt nhìn về phía Tử Linh, dường như xin giúp đỡ.

"Nói so hát còn tốt nghe, chỉ sợ đến lúc đó liền bị đối phương một quyền đánh bại, không bò dậy nổi." Tử Linh mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"Sư tỷ, ngươi có thể nào như thế không tin ta?" Thạch Đầu tiếu dung đắng chát.

"Hừ! Đương một nữ nhân có thể cùng ngươi đứng tại cùng một vị trí thời điểm, liền tuyệt đối không nên xem nhẹ nàng, nếu không ngươi sẽ chết đến rất khó coi." Tử Linh hừ lạnh nói.

Bạch Tuyết nghe vậy, lập tức liền luống cuống, đầu lắc nguầy nguậy đồng dạng.

"Không được, không được, không thể bị đánh bại, càng không thể chết, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm tình tỷ tỷ thương lượng một chút đối sách đi!"

Đang khi nói chuyện, Bạch Tuyết ôm chặt Thạch Đầu cánh tay cũng tăng nhanh bộ pháp, căn bản không cho đầy cõi lòng tâm sự nam nhân có bất kỳ cơ hội cự tuyệt.

...

"Hắn tuyệt không chuẩn tiến đến!"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên, tiếp lấy chính là "Phanh" một tiếng tiếng đóng cửa vang.

Thạch Đầu ngơ ngác nhìn trước mặt đóng chặt tiểu viện cửa gỗ, khóe miệng có chút run rẩy.

Nơi đây là phân phối cho đan hà phong một chỗ trụ sở, cùng bách thảo phong ở tiểu viện không sai biệt lắm, đều là chỉ có ba gian ốc xá độc lập tiểu viện.

Tại căn này trong tiểu viện, ở lại chính là đan hà phong thủ tọa lãnh nguyệt đại sư cùng Vô Tình trưởng lão, cùng tham gia thi đấu sáu vị đệ tử, người khác thì ở tại lân cận lấy ba khu đại viện lạc.

Ngay tại vừa rồi, Thạch Đầu cùng sau lưng Bạch Tuyết chuẩn bị tiến vào tiểu viện, nhưng vượt qua cửa chân lại là thế nào cũng không bỏ xuống được đi, sau đó một cỗ không cách nào kháng cự đại lực đem hắn đẩy ra.

Tận lực bồi tiếp Bạch Tuyết cầu khẩn cùng một tiếng lạnh lùng đáp lại, cũng nương theo lấy tiểu viện cửa gỗ nặng trùng hợp lại tiếng vang.

"Thạch Đầu, ngươi khả năng vào không được." Xuyên thấu qua cửa gỗ khe hở, Bạch Tuyết giọng mang đau thương nói.

"Không có việc gì! Ta sớm nên nghĩ đến, đan hà phong một mực không phải liền là không cho nam đệ tử tới gần mà! Huống chi nơi này là các nàng chỗ ngủ đâu!"

"Vậy ngươi ở bên ngoài không cho phép rời đi nha!"

"A?" Thạch Đầu kinh ngạc lên tiếng.

"Liền là ngươi chỉ có thể đứng ở ngoài cửa chờ, nếu là đợi chút nữa ta ra nhìn không thấy ngươi, cẩn thận ta để tình tỷ tỷ thu thập ngươi." Bạch Tuyết cười giả dối nói.

"Uy! Ngươi cái này cũng quá bá đạo đi!" Thạch Đầu tiếng oán giận âm thanh, lại là không người đáp lại, chỉ có một loạt tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.

Ai

Thạch Đầu trùng điệp thở dài một tiếng, nhìn lên trước mặt cửa gỗ, rất là phiền muộn, lại lại không bao lâu làm sao.

Hắn biết kia lạnh lùng lời nói là ai nói ra, cũng biết là ai đem hắn đẩy ra, vừa nghĩ tới những cái kia có quan hệ đan hà phong thủ tọa lãnh nguyệt đại sư bình luận, hắn cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Ánh mắt bốn phía lướt qua, thế là cất bước hướng cách đó không xa một viên dưới cây già đi đến, cho dù thật không rời đi, nhưng cũng không muốn đứng ở trước cửa giống cái kẻ ngu.

Ai

Thạch Đầu lần nữa thở dài, càng nghĩ càng khó, bỏ qua cùng Trình Thải Hồng hẹn hò không nói, vậy mà tại bị cự tuyệt ở ngoài cửa về sau, còn không cho phép hắn rời đi, như thế như vậy đêm dài đằng đẵng, gọi một mình hắn nên làm sao vượt qua mà!

"Ngủ một hồi đi!" Thạch Đầu lẩm bẩm, nhắm mắt lại lưng tựa thân cây.

Nhưng lại tại hắn nhắm mắt không lâu sau, dưới bóng đêm, có một đạo yểu điệu thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Thạch Đầu đột nhiên mở hai mắt ra, tâm bên trong một cái giật mình, mặc dù đạo thân ảnh kia cực nhanh tốc độ rất nhanh, dẫn đến hắn căn bản không thể thấy rõ, nhưng kia khí tức quen thuộc, hắn như thế nào cũng sẽ không tính sai.

Không có chút gì do dự, Thạch Đầu vừa tung người, chính là đi theo.

Một đường tật chạy, trên đường cẩn thận từng li từng tí, chưa từng kinh động cái khác mấy mạch bất luận cái gì đệ tử, đãi hắn chạy đến Thái Hư Điện lúc trước, lại là không thấy giai nhân thân ảnh.

"Kỳ quái? Rõ ràng trông thấy hướng nơi này tới a! Làm sao lại mất dấu đây?" Thạch Đầu bốn phía nhìn không thấy người, thì thào nói nhỏ.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn sáng lên, chỉ gặp nơi xa mây mù mờ mịt ở giữa, có một cái yểu điệu thân ảnh chính chậm rãi hướng ở giữa nhất toà kia mây trên cầu đi đến.

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra nhìn không thấy, là bởi vì mây mù che cản thân hình của nàng.

Đồng thời hắn cũng không kìm được vui mừng, chỉ vì kia điêu khắc mang theo tâm chỗ sâu nhất người đang ở trước mắt.

"Uyển nhi!"

Thạch Đầu đi đến mây cầu phía trên, tại cách kia yểu điệu thân ảnh còn có một trượng khoảng cách chỗ dừng lại, nhẹ giọng kêu.

Yểu điệu thân ảnh xoay người lại, chính có thiên tư tuyệt sắc mục Uyển nhi, nàng nhìn hướng người tới, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó thay đổi một mặt lạnh lùng.

"Tại sao lại là ngươi? Ngươi đi theo ta cái gì?"

Ta

Thạch Đầu muốn nói lại thôi, nhớ tới Vô Tình nói cho hắn biết mục Uyển nhi mất trí nhớ sự tình, đắng chát cười một tiếng.

"Ta trong lúc vô tình nhìn thấy ngươi đã trễ thế như vậy còn một người ra, có chút không yên lòng, cho nên liền cùng tới xem một chút."

"Có cái gì không yên lòng, đừng quên nơi này là Lăng Thiên phong, sư môn trưởng bối toàn bộ ở đây, làm sao cũng không có khả năng có tà ma ngoại đạo ở thời điểm này đến tự chuốc nhục nhã đi!" Mục Uyển nhi từ tốn nói.

"Ta không phải ý tứ kia." Thạch Đầu ngay cả vội khoát khoát tay.

"Kia là có ý gì? Chẳng lẽ lại nhìn ta một người ra, muốn dục hành bất quỹ?" Mục Uyển nhi ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói.

Thạch Đầu nghe vậy giật mình, ẩn ẩn cảm thấy ngoại trừ mất trí nhớ bên ngoài, mục Uyển nhi trên thân khẳng định còn xảy ra chuyện gì, nếu không nàng không có khả năng cùng tường vân thôn lúc khác nhau rất lớn, giống như trong một đêm liền hoàn toàn biến thành người khác giống như.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu kêu, đang muốn nói cái gì, lại bị mục Uyển nhi quát bảo ngưng lại.

"Im ngay, ta ban ngày đã nói đến rất rõ ràng, xin gọi ta Mục sư tỷ." Mục Uyển nhi trầm giọng nói.

Thạch Đầu một tay xoa ngực, chỉ cảm thấy tim đau quá, đau đến sắp hít thở không thông.

"Ta không biết cái gì Mục sư tỷ, trong lòng ta cũng chỉ có Uyển nhi, nàng tổng là ưa thích cùng sau lưng ta, gọi ta Thạch đầu ca ca, mệt mỏi liền sẽ để ta lưng, khóc liền sẽ gọi ta hống, nàng còn rất yêu cười, cười một tiếng thời điểm trên gương mặt liền có hai cái lúm đồng tiền, vô cùng khả ái, cũng mỹ lệ cực kỳ." Thạch Đầu thanh âm nhỏ dần, khóe mắt ướt, cũng có chút nghẹn ngào.

Mục Uyển nhi đối với cái này thờ ơ, quay người nhìn về phía mây dưới cầu phương biển mây, nghe kia tinh tế tiếng nước.

Thạch Đầu gặp đây, một trận mê muội, dưới chân chợt nhẹ, liền có từ trên cầu rớt xuống xu thế.

Mục Uyển nhi quá sợ hãi, vội vàng đem hắn đỡ lấy, dẹp đi cầu ở giữa, trách cứ.

"Ngươi làm cái gì vậy? Rơi xuống sẽ chết."

Thạch Đầu lơ đễnh, cả người giống như là mất hồn phách.

"Uyển nhi, ngươi liền tính là gì đều quên, thế nhưng không nên biến thành bộ dáng như hiện tại a!" Sau một lúc lâu, Thạch Đầu nỉ non nói.

"Ta quên? Bộ dáng của ta bây giờ thế nào?" Mục Uyển nhi nghi ngờ nói, lần nữa xoay người, nhìn về phía biển mây, suy nghĩ xuất thần.

Ánh trăng như nước, chiếu vào một nam một nữ này trên thân, thân thể bọn họ cách gần như vậy, tâm khoảng cách lại giống dưới chân hồng câu, sâu không thấy đáy.

Trầm mặc, lâu dài trầm mặc, giống như cái này đêm tối yên tĩnh lạnh lẽo, nữ người thần sắc bình tĩnh, nhưng nam nhân lại đầy lộ sầu bi, thân hình không tự giác run rẩy lên.

Đột nhiên, nam nhân bỗng nhiên tiến lên trước một bước, từ phía sau lưng đem nữ nhân ôm thật chặt vào trong ngực.

Mục Uyển nhi thất kinh, trong đầu "Ông" một chút lâm vào trống không, cứ như vậy tùy ý Thạch Đầu đưa nàng ôm vào trong ngực, không nói lời nào, cũng không phản kháng.

"Thạch Đầu!"

"Thạch Đầu!"

Hai tiếng gấp hô đồng thời vang lên, nhưng gặp Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng hai người cùng lúc xuất hiện tại đầu cầu.

Mục Uyển nhi bị tiếng hô bừng tỉnh, một thanh tránh thoát Thạch Đầu ôm ấp, cũng đem cái này cả gan làm loạn nam nhân một chưởng đẩy ra cách xa hơn một trượng.

Lúc này Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng cũng đã chạy tiến lên đây, hai nữ một trái một phải ôm lấy Thạch Đầu cánh tay, tiếp theo nhìn về phía mục Uyển nhi, trong mắt tràn đầy địch ý, vô ý thức liền đem Thạch Đầu cánh tay ôm chặt hơn nữa chút, sợ buông lỏng tay, người trong lòng liền bị nữ nhân trước mắt câu đi.

"Ba!" Một cái vang dội cái tát đánh vào Thạch Đầu trên má phải, hiện ra rõ ràng năm đạo dấu tay.

"Ba!" Lại là một tiếng vang giòn, Thạch Đầu má trái bên trên lại xuất hiện năm đạo dấu tay.

"Ngươi làm chi cái gì?" Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng giận tím mặt, quát lớn.

Thế nhưng là xuất thủ đánh người thủ phạm đã hóa thành một đạo bạch hồng, lướt gấp đi xa, chớp mắt liền biến mất bóng dáng.

Bóng đêm thê lãnh, Thạch Đầu thể xác tinh thần cũng như cái này Hàn Dạ lạnh buốt thấu xương, mà toàn thân duy nhất ấm áp, là từ trên gương mặt truyền đến, nóng bỏng.

PS: Ngày mai đổi mới liền sẽ tiến vào tông môn tỷ thí, một đoạn cao trào thay nhau nổi lên kịch bản sắp đến, tiếng vỗ tay nhiệt liệt một điểm, ha ha ha!

Như vậy, mọi người không ngại đoán xem xem chúng ta Thạch Đầu cuối cùng có thể thu được tên thứ mấy?

Mục Uyển nhi cùng Trình Thải Hồng đại mỹ nhân như vậy lại đem tại thi đấu bên trên có dạng gì kinh diễm biểu hiện?

Kim Dung đổi đi may mắn ký, kết quả cuối cùng đem là như thế nào?

Còn có từ quyển sách ngay từ đầu liền cùng nhân vật chính không hợp nhau Mộc Triết, lại đem từ lúc nào cùng Thạch Đầu gặp nhau? Sẽ bị đánh thành dạng gì thê thảm bộ dáng?

Ngoài ra còn có không có ngoài dự liệu người và sự việc?

Kính thỉnh chờ mong đi...

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.