Chương  80: Yêu ngủ Thánh Tôn

Chương  80: Yêu ngủ Thánh Tôn

Sáng sớm hôm sau, bên ngoài khắp nơi xôn xao, duy chỉ có bách thảo phong đám người ở lại trong tiểu viện yên lặng, không biết rõ tình hình qua đường đệ tử có nhiều cảm thán, nói bách thảo phong thời gian qua đi hơn trăm năm lại lần nữa có đệ tử nhập vây thi đấu, quả nhiên coi trọng, sớm như vậy liền đều xuất phát.

Nhưng mà sự thật lại là Thạch Đầu bọn người còn không có rời giường.

Đêm qua "Mây cầu" sự kiện về sau, lấy Trình Thải Hồng làm chủ, Bạch Tuyết phụ trợ, hai nữ đối Thạch Đầu tiến hành dài đến nửa đêm nghiêm hình khảo vấn, trong lúc đó cũng không có ít sử dụng "Hai chỉ vò" .

Làm sao "Tình" trận trọng phạm đang trả lời vấn đề lúc luôn luôn ấp úng, tránh nặng tìm nhẹ, hai nữ tức giận đến ra tay không lưu tình chút nào.

Nếu không phải về sau Tử Linh đột nhiên xông tiến gian phòng, nhắc nhở nói Thạch Đầu ngày mai muốn cùng người giao đấu, hai nữ khả năng còn sẽ không dừng tay.

Kể từ đó, bách thảo phong đám người sau nửa đêm mới lấy ngủ.

Đương nhiên ngẫu nhiên giấc ngủ không đủ, căn bản không phải dẫn đến Thạch Đầu bọn hắn dạng này người tu chân dậy không nổi giường mấu chốt, khí trời rét lạnh mới là.

Bây giờ thời gian mùa đông, Lăng Thiên phong lại ở vào ba ngàn trượng trở lên Vân Đoan, ban đêm một cách lạ kỳ rét lạnh, không ngủ được còn tốt, chỉ khi nào chui vào ổ chăn, liền cực kỳ dễ dàng xuất hiện "Tê liệt" tại giường tình huống.

Dù sao có câu tục ngữ nói: Mùa đông chuyện khó khăn nhất, liền là rời giường.

Nha! Giống như Bạch Tuyết cùng Tử Linh trong phòng có chút động tĩnh, hai nữ cũng hẳn là vừa mới tỉnh lại, bắt đầu ở rửa mặt cách ăn mặc đi!

Mà đổi thành một gian phòng bên trong, ba cái chăn song song trải ra tại một cái giường lớn bên trên, cao cao nổi lên, nhưng không thấy người, nhưng thông qua kia này lên khoác nằm tinh tế tiếng ngáy, không khó biết được là Thạch Đầu cùng đông trùng, hạ cỏ ngủ ở bên trong.

Bỗng nhiên, bên trái kia trương một góc chăn bỗng nhúc nhích, sau đó từ đó nhô ra một con bộ lông màu vàng óng đại cẩu đầu, lại là tiểu Kim cũng chui được trong chăn, xem ra cái này Lăng Thiên trên đỉnh ban đêm, quả nhiên là đủ rét lạnh.

"Gâu!" Một tiếng chó sủa.

Trước hết nhất tỉnh lại tiểu Kim leo ra ổ chăn, đoán chừng là biết thi đấu nhanh muốn bắt đầu, há mồm cắn chăn mền, liền cho giật ra.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh xâm nhập toàn thân, rùng mình một cái, tiếp theo lăn mình một cái, liền chui được bên cạnh một cái chăn bên trong, cũng không biết ngủ ở kia cái chăn bên trong chính là đông trùng, vẫn là hạ cỏ.

"Gâu Gâu!" Tiểu Kim kêu to hai tiếng, tiến lên lại đem Thạch Đầu vừa chui vào kia cái chăn cho kéo ra.

"Ai nha! Ai thất đức như vậy? Trời đang rất lạnh kéo người chăn mền, thật sự là quá không ra gì." Hạ cỏ phàn nàn nói.

Hắn híp mắt nhìn một chút bên cạnh Thạch Đầu, lại nhìn miệng bên trong cắn chăn mền tiểu Kim, bất đắc dĩ hừ một tiếng, một cái xoay người, liền hướng cuối cùng một cái chăn bên trong chui vào.

Không cần đoán, cuối cùng một trương trong chăn nhất định là đông trùng.

Thuận mắt nhập nhèm Thạch Đầu liếc một cái tiểu Kim, không thèm để ý, cũng muốn hướng còn sót lại cuối cùng một cái chăn bên trong chui.

Nhưng trong này mặt đã có đông trùng cùng hạ cỏ hai người, Thạch Đầu vừa nhấc lên góc chăn chuẩn bị đi vào, liền bị bốn cái chân cho đạp ra ngoài thật xa.

"Ai! Ta nói ngươi hai cũng quá không trượng nghĩa đi!" Thạch Đầu thở phì phò nói.

"Ngươi còn muốn ngủ? Chuyện tối ngày hôm qua không so đo với ngươi đã cực kỳ nhân từ, chẳng lẽ ngươi nghĩ ngay cả thi đấu cũng không tham gia?" Hạ cỏ quát hỏi.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, hắn thế mà đem thi đấu sự tình đem quên đi, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn một chút sắc trời bên ngoài, khóe miệng mất tự nhiên run lên, vội vàng bắt đầu mặc quần áo.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, các ngươi không rời giường sao?" Thạch Đầu nhìn xem vẫn như cũ co lại ở trong chăn bên trong hai vị sư huynh, hỏi.

"Không được, không được, tối hôm qua bị ngươi hại phải ở bên ngoài thổi nửa đêm gió lạnh, bây giờ thực sự đề không nổi tinh thần, xem ra hôm nay là không thể đi cho ngươi cố gắng lên." Hạ cỏ đem chăn xốc lên một cái khe, từ tốn nói, sau đó lười biếng ngáp một cái, rụt trở về.

Thạch Đầu một trận xem thường, vừa mới chuẩn bị mắng hai câu, đã thấy đông trùng từ trong chăn thò đầu ra.

"Tiểu sư đệ, ngươi hôm nay nhưng ngàn vạn không thể thua a!" Đông trùng ngữ trọng tâm trường nói.

"Đương nhiên sẽ không, Đại sư huynh ngươi cứ yên tâm đi!" Thạch Đầu nghiêm mặt nói, đưa tay vỗ vỗ ngực.

"Đối thủ nếu là cái nam đệ tử, ta ngược lại thật ra yên tâm chút, đáng tiếc là nữ nhân, kết quả là khó nói đi!" Hạ cỏ lần nữa từ trong chăn thò đầu ra, âm dương quái khí mà nói.

"Hạ cỏ, lời này từ đâu mà đến?" Đông trùng không hiểu hỏi.

"Ai! Ngươi ngẫm lại xem a, tiểu sư đệ bên người mấy nữ nhân, cái nào không phải đem hắn thu thập ngoan ngoãn, theo ta thấy nha, hắn đời này lớn nhất khắc tinh liền là nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp." Hạ cỏ nghiêm túc nói.

"Đập chết ngươi, bảo ngươi tại cái này nói hươu nói vượn." Thạch Đầu mắng, ngay tại mang giày động tác ngừng lại, vung tay liền đem một đôi giày hướng hạ cỏ ném đi.

"Ai u!" Hạ cỏ kêu thảm một tiếng, mặc dù kịp thời trốn vào trong chăn, nhưng kia lực đạo chi lớn, hay là gọi hắn bị đau kêu đau.

"Đông! Đông! Đông!" Tiếng đập cửa vang lên.

"Thạch Đầu, ngươi rời giường hay chưa?" Bạch Tuyết thanh âm ở ngoài cửa hô.

"Lên, lên." Thạch Đầu liên thanh đáp, tiến lên nhặt về giày.

"Vậy nhanh lên một chút ra, chúng ta chuẩn bị muốn lên đường." Bạch Tuyết thúc giục nói.

"Nha! Cái này ra." Thạch Đầu mang giày xong, cả người liền lao ra ngoài.

...

Lăng Thiên phong trên quảng trường, chín cái làm bằng đồng cự đỉnh bên trong chầm chậm ra bên ngoài phả ra khói xanh, vị thanh mà không tiêu tan, cùng mờ mịt mây trắng đem kết hợp, uyển như nhân gian tiên cảnh.

Cự đỉnh phía trước chín tòa hình tròn trong đài cao, có tám tòa đều bị làm tiêu ký, là làm hôm nay thi đấu sở dụng lôi đài, từ đông hướng tây theo thứ tự vì khôn, đổi, càn, khảm, cấn, chấn, tốn, cách.

Về phần ở giữa kia tòa đài cao, phía trên chỉ thả ở hai mươi thanh đàn mộc đại ỷ, nghĩ đến là liền lưu cho chưởng môn Thanh Dương chân nhân cùng các mạch thủ tọa, trưởng lão.

Thạch Đầu một đoàn người đi vào trên quảng trường thời điểm, cái khác các mạch đệ tử không sai biệt lắm đã toàn bộ ở đây, liếc nhìn lại, biển người mênh mông, tiếng người huyên náo.

"Cách thi đấu chính thức bắt đầu còn có một hồi, ta cùng Tử Linh hiện tại muốn đi Thái Hư Điện nghị sự, ngươi cùng Tuyết Nhi trước tiên có thể trên quảng trường đi một chút, nhưng ngàn vạn không thể chạy xa." Tây Phong đạo nhân dặn dò.

"Tốt!" Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết gật đầu đáp ứng.

Đưa mắt nhìn Tây Phong đạo nhân cùng Tử Linh đi vào Thái Hư Điện bên trong, Thạch Đầu mắt nhìn người người nhốn nháo quảng trường, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đi đi đâu.

"Thạch Đầu, chúng ta đi mây trên cầu nhìn xem, nói không chừng có thể nhìn thấy Thánh Tôn đâu!" Bạch Tuyết hưng phấn nói.

"Mây cầu, Thánh Tôn?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

Mây cầu hắn ngược lại là rõ ràng, liền là kia chín tòa không tòa không đôn, hoành không mà lên to lớn cầu hình vòm, nhưng "Thánh Tôn" là cái thứ gì, hắn cũng không biết, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái từ này.

"Nhìn ngươi liền biết." Bạch Tuyết một mặt thần bí tiếu dung, lôi kéo Thạch Đầu liền hướng ở giữa nhất toà kia mây trên cầu chạy tới.

Bởi vì mây cầu thực sự quá khổng lồ, mà lại lại có chín tòa nhiều, cho nên mặc dù có rất nhiều người đứng ở phía trên ngắm cảnh, cũng không lộ vẻ cỡ nào chen chúc.

Bạch Tuyết đứng tại mây trên cầu cố gắng hướng phía dưới nhìn quanh, dường như đang tìm kiếm cái gì, Thạch Đầu thì ánh mắt loạn chuyển, cuối cùng nhìn xem dưới chân lăn lộn biển mây, cùng không biết chỗ đó truyền đến tiếng nước chảy, âm thầm tắc lưỡi lấy làm kỳ.

"WOW! Thật là không tầm thường, Thiên Nhất sư tổ đến cùng có bao nhiêu lợi hại, cái này thật liền là hắn một kiếm bổ ra tới?"

"Không phải một kiếm, là hai kiếm!" Bạch Tuyết cải chính.

Thạch Đầu sững sờ, tiếp theo hiểu ý cười một tiếng.

"Hôm nay Thánh Tôn làm sao không có ra?" Bạch Tuyết lẩm bẩm nói.

Nàng một mực thăm dò ở phía dưới biển mây bên trong tìm tìm cái gì, nhưng lại một mực không có tìm được, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"Cái gì là Thánh Tôn?" Thạch Đầu hỏi.

"Thánh Tôn là Thiên Nhất sư tổ thu phục thượng cổ Thần thú, một con biến dị Kỳ Lân, sau nuôi dưỡng ở biển mây phía dưới, ngàn năm qua một mực là Lăng Thiên phong thủ sơn Thánh Thú, cố xưng làm Thánh Tôn." Bạch Tuyết hồi đáp.

"Lại là Thiên Nhất sư tổ?" Thạch Đầu bật thốt lên.

"Đúng vậy a! Thiên Nhất sư tổ kém nửa bước liền có thể cùng thiên địa cộng sinh, lợi hại vô cùng." Bạch Tuyết dương dương tự đắc nói.

"Dừng a! Nói ngươi thật giống như gặp qua giống như." Thạch Đầu bĩu môi một cái, trên mặt khinh thường.

"Chưa thấy qua cũng là lợi hại nhất, Thiên Nhất sư tổ thế nhưng là ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất đâu!"

"Thì tính sao, còn không phải chết rồi." Thạch Đầu thấp giọng nỉ non.

"Ngươi nói cái gì?" Bạch Tuyết nghiêng đầu lại, hỏi.

"Ha ha! Ta nói Kỳ Lân đâu? Làm sao không nhìn thấy?" Thạch Đầu linh cơ khẽ động, nói.

"Không biết, nó rất yêu đi ngủ, nghe nói dĩ vãng đều là mỗi khoá thi đấu thời điểm mới ra ngoài lộ một lần mặt, ta cũng là tại lần trước thi đấu lúc gặp qua nó một lần."

"Ngủ một giấc mười năm? Đậu xanh rau má! Đây cũng quá có thể ngủ đi!" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

"Ai! Tiểu sư tỷ, ngươi nói làm sao những cái kia thượng cổ Thần thú đều yêu đi ngủ?"

"Ta nghĩ có thể là bọn chúng tuổi thọ quá dài, không ngủ được sẽ có vẻ rất mệt mỏi, cực kỳ nhàm chán đi!" Bạch Tuyết rất là nghiêm túc nghĩ nghĩ, phương mới hồi đáp.

"Ồ? Vậy ngươi cũng tuổi thọ rất dài, làm sao không thấy ngươi một ngủ mười năm?" Thạch Đầu lại hỏi.

"Ta đều hóa hình thành người, tự nhiên là không cần, mà lại ta còn nhỏ, có lẽ đợi đến về sau lớn lên chút, liền sẽ cảm thấy mệt mỏi, đến lúc đó lại ngủ một giấc bên trên một trăm năm cũng khó nói." Bạch Tuyết trầm ngâm một chút, nói.

"Ừm! Xác thực, ngươi đều đã lớn như vậy, nếu như về sau còn phải lại lớn lên chút, khẳng định rất mệt mỏi." Thạch Đầu liên tục gật đầu nói.

"Bất quá..." Bạch Tuyết tiếng nói im bặt mà dừng.

Nàng ánh mắt thoáng nhìn, chỉ thấy Thạch Đầu cặp kia sắc mị mị con mắt chính thẳng vào nhìn xem nàng, yết hầu còn giật giật, dường như tại nuốt nước miếng.

Lần theo cái kia đạo nóng bỏng ánh mắt phương hướng, Bạch Tuyết rất nhanh minh bạch trước mặt nam nhân đang nhìn nàng cái gì, lập tức hai tay ôm ngực, đem vạt áo cổ rộng chỗ kia như ẩn như hiện xuân quang che lấp.

"A...! Ngươi loạn nhìn cái gì?" Bạch Tuyết gắt giọng.

"Quỷ hẹp hòi, nhìn đều không cho nhìn, cũng sẽ không thiếu khối thịt." Thạch Đầu bĩu môi nói.

"Ngươi! Đồ lưu manh! Đại sắc lang! Liền không thể cho ngươi xem." Bạch Tuyết cáu mắng.

"Không quan trọng, cùng lắm thì ta quay đầu tìm Trình sư tỷ đi." Thạch Đầu nhún vai nói, một bộ không quan trọng thái độ.

"Ngươi!" Bạch Tuyết tức hổn hển, cảnh cáo nói.

"Ngươi nếu là dám tìm Trình Thải Hồng, ta liền để tình tỷ tỷ đánh ngươi."

Thạch Đầu biết Bạch Tuyết tâm ý, cũng hoàn toàn hiểu rõ tính cách của nàng, cho nên đối kia uy hiếp ngôn ngữ căn bản không thèm để ý, hai tay một đám, một bộ "Tùy theo ngươi" bộ dáng.

Bạch Tuyết bị tức bực giậm chân, thân hình đột nhiên nhào tới trước, liền dùng "Hai chỉ vò" đi công kích đại sắc lang bên hông thịt mềm.

Keng

Không biết từ nơi nào vang lên một tiếng thanh thúy chung đỉnh âm thanh, quanh quẩn tại bạch Vân Miểu miểu Lăng Thiên trên đỉnh, khiến cho mọi người tinh thần vì đó rung một cái, trong lúc nhất thời nguyên bản huyên náo trên quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại.

"Thi đấu sắp chính thức bắt đầu, mời các mạch tham gia thi đấu đệ tử chuẩn bị sẵn sàng!" Hôm qua vị kia phụ trách đăng ký Lăng Thiên phong trưởng lão ngự kiếm đứng ở trên không, cao giọng nói.

Ngay sau đó, "Đang Đang Đang Đang" tiếng vang không dứt, nghe vào Thạch Đầu trong tai, lại gọi hắn có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

"Ta muốn đi đánh nhau, ngươi có muốn hay không cho ta thêm cố lên!" Thạch Đầu đem chủ động đưa tới cửa Bạch Tuyết một thanh ôm vào trong ngực, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa nói.

"Không muốn!"

Bạch Tuyết biết đầu này sắc lang muốn làm gì, mãnh mà đem đẩy, tránh thoát ôm ấp sau liền trốn bán sống bán chết.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.