Chương  81: Nở nang thiếu phụ Đỗ Thập Nương

Chương  81: Nở nang thiếu phụ Đỗ Thập Nương

Thi đấu lịch đấu ngày đầu tiên, bốn mươi chín vị đệ tử dự thi bên trong, ngoại trừ luân không Kim Dung bên ngoài, những người khác đem dựa theo hôm qua rút thăm trình tự hai hai quyết đấu.

Tám tòa lôi đài, hai mươi bốn trận giao đấu, tự nhiên phải có trước có hậu, chia ba nhóm, mà tại "Cách" vị dưới lôi đài, Thạch Đầu danh tự cùng một cái gọi "Đỗ Thập Nương" danh tự thình lình xếp tại vị thứ nhất.

Đột nhiên, hơn mười đạo các loại độn quang từ Thái Hư Điện vút qua mà ra, tại quảng trường ở giữa nhất kia tòa đài cao rơi xuống, đợi quang mang thu lại, hiện ra Thái Thanh môn chưởng môn Thanh Dương chân nhân, cùng các mạch thủ tọa cùng trưởng lão thân hình.

Thanh Dương chân nhân xông hai bên trái phải gật đầu ra hiệu một chút, liền có tám vị trưởng lão phi thân lên, vãng hai bên tám tòa lôi đài bên trên bay đi, trong đó một đạo áo tím thân ảnh bay hướng phía tây nhất "Cách" vị trên lôi đài, chính là Tử Linh.

"Thạch Đầu, ngươi nếu là đánh không lại liền nhận thua, ngàn vạn không cho phép cậy mạnh, không cho phép thụ thương, biết sao?" Bạch Tuyết ôm lấy Thạch Đầu một cái cánh tay, dặn đi dặn lại nói.

"Ai! Ngươi làm sao như thế không tin ta đây!" Thạch Đầu cảm thán nói.

"Ta tin tưởng, nhưng chính là lo lắng mà!" Bạch Tuyết nói.

"Không nên lo lắng nữa! Ngươi nhìn, Tử Linh sư tỷ là trọng tài, nếu như ta thật gặp nguy hiểm, ngươi còn lo lắng sư tỷ không xuất thủ cứu giúp sao?" Thạch Đầu nói, chỉ một ngón tay trên lôi đài phong thái yểu điệu Tử Linh.

"Nếu là tử tỷ tỷ không kịp cứu giúp, há không nguy rồi?" Bạch Tuyết trầm ngâm một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói.

Thạch Đầu lắc đầu cười khẽ, nhìn xem lo lắng cho hắn mà chân mày nhíu chặt xinh đẹp khuôn mặt, trong lòng rất cảm thấy ấm áp, duỗi ra một chỉ tại kia bóng loáng thẳng trên sống mũi nhẹ nhàng quét qua.

Bạch Tuyết trong lòng một trận ngọt như mật, nhẹ nhàng nhào vào nam nhân trước mặt trong ngực, ôm chặt lấy.

Ngay tại hai người hàm tình mạch mạch, anh anh em em thời điểm, một cái phong thái vũ mị nữ nhân hướng Thạch Đầu bên này đi tới.

"U! Chỉ là cái giao đấu mà thôi, làm gì làm cho giống sinh tử biệt ly? Yên tâm đi! Ta đợi chút nữa chắc chắn sẽ không đả thương ngươi cái này trắng nõn tiểu tướng công." Nữ nhân cười duyên nói.

Nghe tiếng, Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết vô ý thức nhìn hướng người tới, chỉ thấy là một vị dáng người nở nang tuổi trẻ mạo mỹ thiếu phụ, màu da trắng nõn, không thi phấn trang điểm, phong vận mê người.

"Ngươi là ai?" Bạch Tuyết cảnh giác hỏi.

Vừa nhìn thấy mặt là nữ, nàng liền đem Thạch Đầu ôm chặt hơn nữa chút.

"Ta chính là một hồi muốn cùng ngươi vị này tiểu tướng công tỷ thí Thạch Trụ phong đệ tử, Đỗ Thập Nương đi!" Nở nang thiếu phụ cười nói.

Thạch Đầu nghe vậy, trên dưới đánh giá đến trước người nữ nhân này, trước đó hắn chỉ biết là đối thủ tên là Đỗ Thập Nương, lại không nghĩ tới sẽ là như vậy phong vận mê người tuổi trẻ thiếu phụ, trong lòng tỏa ra hảo cảm, không khỏi nghĩ một hồi ra tay đến điểm nhẹ, tốt nhất có thể không thương tổn đến nàng.

"Ha ha ha!" Nở nang thiếu phụ, chính là Đỗ Thập Nương che miệng cười khẽ.

"Thạch sư đệ thật thú vị, trước kia nghe nói ngươi đủ loại sự tích, chỉ coi là một cái tư chất ngu dốt, cho ăn bể bụng mang theo chút tiểu thông minh thiếu niên, hôm qua tại trên đại điện cũng cảm thấy ngươi đầu chứa nước, nhưng hôm nay mới biết truyền ngôn không thật."

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Thạch Đầu cười hỏi.

"Giả bộ hồ đồ!" Đỗ Thập Nương giận Thạch Đầu một chút, nói.

"Ngươi nếu là muốn biết, không ngại muộn cái trước người tới tìm ta, sư tỷ ta dùng hành động cho ngươi hài lòng nhất trả lời chắc chắn."

Thạch Đầu sững sờ, vẫn không có thể lý giải Đỗ Thập Nương lời nói dụng ý ở đâu, Bạch Tuyết lại là nổi giận.

"Không cho phép ngươi đánh ta nhà Thạch Đầu chủ ý." Bạch Tuyết hung ác vừa nói đạo, hai tay mở ra, liền đem Thạch Đầu bảo hộ ở sau lưng.

Đỗ Thập Nương gặp đây, ngượng ngùng mà cười.

"Không cần phản ứng kịch liệt như vậy mà! Ta chỉ là gặp đến giống Thạch sư đệ tuấn mỹ như vậy nam tử, vui sướng trong lòng, kìm lòng không được mà thôi."

"Không cho phép tâm hỉ, càng không cho phép nhúc nhích tình." Bạch Tuyết cường điệu nói.

"Ha ha ha! Thế nhưng là ta đã động tình, làm sao bây giờ?" Đỗ Thập Nương trêu chọc nói, cười đến run rẩy cả người, kia chín mọng thân thể trong nháy mắt liền hấp dẫn Thạch Đầu ánh mắt.

Bạch Tuyết thời khắc lưu ý lấy Thạch Đầu, tự nhiên trước tiên phát hiện ánh mắt của hắn biến hóa, trong lòng tức giận, đưa tay che kia đối trực câu câu con mắt.

"Không cho phép ngươi nhìn." Bạch Tuyết thở phì phò nói.

Đỗ Thập Nương gặp đây, cười càng hoan, lớn tiếng hơn.

"Yên tâm đi, hai ngươi Kim Đồng Ngọc Nữ một đôi trời sinh, ta nhưng không đành lòng chia rẽ, nếu không sẽ bị sét đánh."

"Hừ!" Bạch Tuyết lạnh hừ một tiếng, giương lên cái đầu nhỏ.

"Bất quá mà!" Đỗ Thập Nương lời nói xoay chuyển, tiếu dung ngoạn vị đạo.

"Nếu là Thạch sư đệ chủ động đưa tới cửa, vậy coi như coi là chuyện khác, dù sao như vậy tuấn mỹ tiểu xử nam, cho dù lòng ta có thể nhịn được, thân thể cũng là không nhịn được, coi như sau đó bị sét đánh chết cũng đáng."

"Ngươi dám?" Bạch Tuyết thân thể mềm mại run rẩy, tức hổn hển.

Đỗ Thập Nương cười không nói, đúng lúc này, "Keng" một tiếng, du dương chung đỉnh thanh âm vang lên lần nữa, thi đấu chính thức bắt đầu.

Cùng một thời gian, khôn, đổi, càn, khảm, cấn, chấn, tốn, cách tám tòa trên lôi đài, phân biệt vang lên thanh âm bất đồng, hô hoán vòng thứ nhất giao đấu tám tổ đệ tử.

"Mời Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương, bách thảo phong trên tảng đá lôi đài." Tại "Cách" vị trên lôi đài, Tử Linh thân hình bỗng nhiên lên không, trầm giọng hô.

Đỗ Thập Nương nhìn thoáng qua lôi đài phương hướng, chập chờn nở nang dáng người đi đến Thạch Đầu bên cạnh, không biết là cố ý vẫn là vô tâm, nàng kia sung mãn đến đường cong kinh người bộ ngực, trùng hợp chống đỡ tại Thạch Đầu trên cánh tay.

"Thạch sư đệ, đợi chút nữa trên lôi đài ngươi nhưng phải thương hương tiếc ngọc nha! Dù sao người ta một cái kiều nhược nữ tử, sao chịu được sư đệ dũng mãnh quất roi đâu!" Đỗ Thập Nương nhỏ nhẹ nói, tiếp theo thân hình nhảy lên, trôi hướng "Cách" vị lôi đài.

"Vô sỉ! Hạ lưu!" Bạch Tuyết giận dữ mắng.

Mặc dù Đỗ Thập Nương cuối cùng thanh âm đàm thoại âm nhỏ bé, nhưng không có muốn tận lực giấu diếm ai ý tứ, bởi vậy Bạch Tuyết cũng là nghe cái rõ ràng.

Thạch Đầu thầm cười khổ, nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều, chỉ đem ngăn tại con mắt trước non mềm tay nhỏ giữ tại lòng bàn tay, nhìn xem trước người giai nhân.

"Ta đi a!" Thạch Đầu nói khẽ.

"Ngươi là muốn đi tìm nàng rồi?" Bạch Tuyết quệt mồm, hỏi không hiểu thấu.

Thạch Đầu có chút bó tay rồi, vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay liền đem trước người thân thể mềm mại ôm vào lòng, đưa lỗ tai nhẹ giọng nói nhỏ.

"Ta đi tìm nàng làm gì, không có ngươi xinh đẹp không nói, còn không lớn bằng ngươi."

"Đồ lưu manh!" Bạch Tuyết gắt giọng, đôi bàn tay trắng như phấn liên kích.

Thạch Đầu không tránh không né, dù sao lại không thương, ngược lại là nhìn xem trong ngực giai nhân nũng nịu bộ dáng, có một phen đặc biệt vận vị.

"Không cho phép ngươi nhìn nàng, sau khi lên đài liền đem nàng hung hăng đánh một trận." Bạch Tuyết yêu cầu nói.

Tốt

Thạch Đầu sảng khoái đáp ứng, miệng bên trong thổi ra một ngụm nhiệt khí, trong ngực phẫn nộ mèo con lập tức giận dữ biến mất, thân thể cũng là mềm nhũn, nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

"Không trải qua trước sân khấu ta phải trước muốn một cái nho nhỏ cổ vũ." Thạch Đầu tại Bạch Tuyết bên tai thì thào nói.

"Cái gì cổ vũ?" Bạch Tuyết hỏi.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ.

Thạch Đầu tại kia thèm nhỏ dãi đã lâu xinh đẹp gương mặt bên trên hôn một cái.

Bạch Tuyết ngu ngơ chỉ chốc lát hậu phương mới hoàn hồn, lại xem xét, đùa nghịch lưu manh gia hỏa đã chạy xa, nhảy lên liền cũng tới "Cách" vị lôi đài.

"Đồ lưu manh! Khẳng định là buổi sáng không có đánh răng." Bạch Tuyết cáu mắng, hai tay che đỏ bừng, nóng hổi gương mặt, tràn đầy tràn đầy hạnh phúc.

"Cách" vị trên lôi đài, Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương đứng đối mặt nhau, dưới đài thưa thớt đứng đấy năm mươi, sáu mươi người, cùng nó nó bảy tòa lôi đài hạ động một tí mấy trăm người đội hình so sánh, hiển quá mức tại quạnh quẽ.

Bất quá cái này cũng rất dễ lý giải, dù sao bách thảo phong sư đồ thêm cẩu tài bảy cái, hai vị sư huynh cùng chó cũng đều lười tại gian phòng. Thạch Trụ phong đệ tử tuy nhiều, nhưng cùng một vòng có bốn người lên đài, chia đều xuống tới cũng liền không sai biệt lắm mỗi chỗ mấy chục người.

Thạch Đầu đem ánh mắt hướng dưới đài quét tới, mặc dù không có người là vì hắn góp phần trợ uy mà đến, nhưng tâm tình cũng chưa nói tới thất lạc, nhìn xem xa xa đứng bên ngoài bưng lấy gương mặt Bạch Tuyết, trong lòng liền là nóng lên.

"Chuẩn bị xong tựu tùy lúc bắt đầu đi!" Phía sau lôi đài phương làm bằng đồng cự đỉnh bên trên, Tử Linh ngạo nghễ mà đứng, từ tốn nói.

"Sư tỷ cố lên!"

"Đỗ sư tỷ tất thắng!"

"Cho tiểu tử này cái chân thứ ba đánh gãy."

Dưới lôi đài, Thạch Trụ phong các đệ tử bắt đầu lớn tiếng la lên, đa số các loại góp phần trợ uy lời nói, nhưng luôn có như vậy một hai cái không đứng đắn thanh âm kẹp ở bên trong gọi bậy.

Cùng lúc đó, cái khác bảy tòa trên lôi đài tình huống đại khái giống nhau, giao đấu song phương nhìn nhau mà đứng, dưới đài góp phần trợ uy âm thanh liên tiếp.

"Thạch sư đệ thật sự là đáng thương, tham gia thi đấu vậy mà không ai thay ngươi cố lên hò hét, thật gọi sư tỷ đều không có ý tứ thắng ngươi nữa nha!" Đỗ Thập Nương cười nói.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá a! Đã Đỗ sư tỷ hữu tâm, sư đệ cũng liền không từ chối, ở đây đa tạ Đỗ sư tỷ thành toàn." Thạch Đầu thuận sườn núi xuống lừa, chắp tay cảm ơn nói.

"Ha ha ha! Thú vị thú vị, thật sự là càng xem càng nhận người thích, chắc hẳn bị Thạch sư đệ lừa gạt tới tay nữ tử không ít đi!" Đỗ Thập Nương tiếu dung càng hoan.

"Đỗ sư tỷ nói đùa." Thạch Đầu khách khí nói, trong lòng thì tại âm thầm oán thầm, phiết đầu xem xét, chỉ gặp Bạch Tuyết chính hướng hắn quơ nắm tay nhỏ, lập tức hiểu ý.

"Đỗ sư tỷ, ngươi nếu là không chịu thành toàn sư đệ, cái kia sư đệ cần phải tự hành tranh thủ đi!" Thạch Đầu ngượng ngùng cười nói.

"Tốt! Ta thích nhất chủ động nam nhân, tốt nhất có thể lại bá đạo một điểm, dũng mãnh một điểm." Đỗ Thập Nương nói lời kinh người, làm cho người ta mơ màng.

Thạch Đầu nghe đây, rất cảm thấy im lặng, đối diện nữ nhân này nói chuyện liền không có một câu chính hành, làm hắn có loại bị đùa giỡn ảo giác.

"Thạch sư đệ, vậy ta cần phải công kích a, ngươi nhớ kỹ tuyệt đối không nên tránh." Đỗ Thập Nương nói.

"Mời!" Thạch Đầu cũng không nói nhiều, có chút khom người, dùng tay làm dấu mời.

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, trong lòng liền là máy động, thân hình vô ý thức hướng phía bên phải nghiêng nhảy một cái mà ra, cùng một thời gian, một luồng kình phong gào thét mà đến, cào đến gương mặt đau nhức.

Ba

Một tiếng to lớn mà thanh âm thanh thúy vang lên, kiên cố lôi đài đều khẽ run rẩy, chỉ gặp một cây dài hơn hai trượng màu xanh trường tiên hoành trên mặt đất, một đầu bị Đỗ Thập Nương nắm ở trong tay.

Bên trái gương mặt nóng bỏng đau nhức, Thạch Đầu đưa tay nhẹ nhàng một vòng, trên đầu ngón tay lại dính lấy một vệt máu, lại là tại vừa mới kình phong hạ bị phá da da mặt.

Tốt

"Đỗ sư tỷ quá tuyệt vời!"

Ngắn ngủi trầm mặc, dưới đài lập tức bộc phát ra một mảnh tiếng khen cùng tiếng vỗ tay.

"Ai u! Thạch sư đệ ngươi không sao chứ! Người ta nhưng không phải cố ý, xuất thủ trước đều đã nhắc nhở qua ngươi." Đỗ Thập Nương xin lỗi vừa nói nói.

Thạch Đầu xóa đi máu trên mặt nước đọng, nhìn về phía Đỗ Thập Nương thần sắc có chút dở khóc dở cười.

"Xong xong, đều tại ngươi không tốt, để ngươi không muốn tránh, ngươi lại muốn tránh, kết quả hiện tại tốt, làm bị thương đẹp mắt như vậy tiểu bạch kiểm, đoán chừng dưới đài vị kia đã ở trong lòng bắt đầu nguyền rủa ta." Đỗ Thập Nương nói, trên mặt một bộ rất là thương yêu cùng ảo não dáng vẻ.

"Móa!" Thạch Đầu mắng thầm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.