Chương  82: Ăn ta một đao

Chương  82: Ăn ta một đao

Nhìn chung toàn trường tám tòa lôi đài, ngay từ đầu chiến đấu đều không kịch liệt, hơn phân nửa là tại tương hỗ thăm dò đối thủ, trong đó có một tòa trên lôi đài hai tên đệ tử càng còn đang khách sáo hàn huyên, nhìn kỹ, hai người kia thình lình đều là Triều Dương phong đệ tử, như thế cũng liền không khó lý giải.

Nhưng mà "Cách" vị trên lôi đài nổ vang chấn thiên, dưới đài reo hò một mảnh, rất tự nhiên liền hấp dẫn tới gần mấy tòa lôi đài trước đệ tử ánh mắt, cũng không ít lòng hiếu kỳ trọng đệ tử nhao nhao chạy tới.

"Ai! Đài này bên trên cùng các ngươi sư tỷ giao đấu người chính là ai vậy!" Người tới Lăng Thiên Phong đệ tử, hỏi.

"Kia không đều viết mà! Thạch Đầu." Thạch Trụ phong đệ tử hồi đáp.

"Thạch Đầu? Danh tự này nghe làm sao như thế quen tai."

"Đương nhiên quen tai á! Bách thảo phong cái kia."

"Nha! Đúng đúng! Ngươi kiểu nói này ta liền nhớ lại, làm sao? Hắn cũng có thể tham gia thi đấu?"

"Ngươi cái này không nói nhảm sao? Không có tham gia thi đấu có thể đứng ở trên đài, thật sự là mặc kệ ngươi."

Người tới Lăng Thiên Phong đệ tử cùng Thạch Trụ phong đệ tử trò chuyện tựa hồ không thế nào vui sướng, nhưng tương tự đối thoại cũng theo nghe tiếng chạy tới đệ tử tăng nhiều, mà không ngừng lặp lại.

Rất nhanh, "Cách" vị dưới lôi đài người quan chiến số liền từ lúc trước năm mươi, sáu mươi người, tăng vọt đến hơn trăm người, trong đó người không biết sự tình, phần lớn đều tại hỏi đến bên cạnh người có quan hệ Thạch Đầu sự tình, còn có phương pháp mới kia một tiếng vang thật lớn tồn tại.

"Cách" vị trên lôi đài, Đỗ Thập Nương hai tay nâng ngực, một mặt hối hận cùng không biết làm sao dáng vẻ.

"Ai! Thạch sư đệ, ta nói ngươi nhưng tuyệt đối đừng bởi vậy ghi hận sư tỷ a! Dù sao người ta hiện tại ở giữa day dứt, tâm cũng rất đau đâu!"

"Đỗ sư tỷ, ngươi vừa mới hạ thủ thời điểm, nhưng cùng hiện tại tưởng như hai người a!" Thạch Đầu cảm khái nói, đối với vết thương trên mặt ngược lại là cũng không thèm để ý, dù sao có đông trùng đặc chế linh dược, quay đầu xoa cũng liền không sao.

"Ai! Xem ra Thạch sư đệ trong lòng vẫn là có lời oán giận đâu! Nếu không dạng này, lần này đổi lấy ngươi công kích trước." Đỗ Thập Nương thở dài, nói xong lo nghĩ, lại bổ sung.

"Cùng lắm thì nhiều để ngươi một chút, người ta xoay người tổng được rồi!"

Thạch Đầu không biết nên nói cái gì cho phải, nghĩ thầm vị này Thạch Trụ phong Đỗ sư tỷ cũng quá kỳ hoa đi! Nhưng cùng lúc ngầm sinh cảnh giác, đề phòng đối phương lần nữa đột nhiên tập kích.

Đỗ Thập Nương cũng là tính tình thật, nói được thì làm được, vậy mà thật liền xoay người sang chỗ khác, đồng thời đem màu xanh trường tiên thu hồi.

Một màn như thế, trực khiếu dưới lôi đài quan chiến một đám đệ tử cảm thấy không hiểu thấu, nhao nhao nghị luận lên.

"Các ngươi sư tỷ đây là tại làm gì? Xem thường bách thảo phong Thạch Đầu sao?"

"Đúng vậy a! Đỗ sư tỷ cũng quá khinh thường đi, lúc này chính là ta, đoán chừng cũng có thể một kích trọng thương nàng."

Một Cửu Kiếm phong đệ tử cùng một bảo tháp Phong đệ tử trước rồi nói ra, giữa hai người là một vị Thạch Trụ phong đệ tử.

"Dừng a! Các ngươi biết cái gì, chúng ta sư tỷ cái này gọi đã tính trước, các ngươi liền đợi đến nhìn trò hay đi!" Thạch Trụ phong đệ tử ngạo nghễ nói, trong lòng bàn tay lại là ra một thanh mồ hôi, hẳn là chột dạ a!

Trên đài, Đỗ Thập Nương lâu không thấy Thạch Đầu có gì công kích, méo một chút đầu.

"Uy! Thạch sư đệ, ta liền để ngươi lần này, cơ hội bỏ lỡ nhưng liền không có nha! Dù sao ta còn muốn tấn cấp, coi như lấy sau cùng không dưới đệ nhất, cũng muốn tranh một chuyến trước bốn."

"Đỗ sư tỷ, ngươi ta vẫn là quang minh chính đại giao đấu đi! Ngươi dạng này đưa lưng về phía ta, ta cũng không hạ thủ được a!" Thạch Đầu cười khổ nói.

"U! Vẫn là cái chính nhân quân tử, cũng rất hiểu đến thương hương tiếc ngọc, người ta không khỏi đều đối ngươi sinh ra yêu thương nữa nha! Quay đầu nếu là nghĩ người ta, tùy thời có thể đến nay Thạch Trụ phong, cam đoan thỏa mãn ngươi tất cả yêu cầu." Đỗ Thập Nương quay người lại, ngôn ngữ mập mờ nói.

Thạch Đầu nghe vậy, một mặt cười ngượng ngùng, nhưng không nói lời nào.

Đỗ Thập Nương gặp đây, không còn trêu chọc sau khi, cũng thu hồi trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung.

"Vậy ta cần phải công kích nha! Đợi chút nữa ngươi như lực có thua thời điểm, ngàn vạn nhớ kỹ muốn nhận thua."

Vừa dứt lời, Đỗ Thập Nương nắm roi con kia cổ tay rung lên, màu xanh trường tiên liền bắn ra, lấy so với vừa nãy một kích kia càng thêm tấn mãnh tốc độ thẳng đến Thạch Đầu mặt.

Phong thanh ở bên tai gào thét, Thạch Đầu mũi chân điểm một cái, thân hình nhẹ nhàng dời một cái, liền né tránh màu xanh trường tiên một đòn mãnh liệt, đồng thời thuận thế đem nó giẫm tại dưới chân.

"A?" Đỗ Thập Nương nhẹ giọng kinh ngạc.

"Ngươi thân pháp này ngược lại là có chút cổ quái, trách không được có phần tự tin này, bất quá, nếu như chỉ là thân pháp lợi hại, còn không thắng được ta nha!"

"Đỗ sư tỷ yên tâm, định không làm ngươi thất vọng là được." Thạch Đầu cười nói.

"Tốt! Vậy ta nhưng phải thật tốt lĩnh giáo một phen." Đỗ Thập Nương đồng dạng vừa cười vừa nói, bất quá rất nhanh nàng liền ngưng nụ cười, chỉ vì kia bị đối thủ giẫm tại dưới chân màu xanh trường tiên giống như là bị lôi đài khóa lại, thế mà rút ra không được.

Thạch Đầu khóe miệng lộ ra một tia cười yếu ớt.

Đỗ Thập Nương gặp chi, trong lòng vi kinh, ám đạo là mình chủ quan đồng thời khinh thường đối thủ, dừng tâm thần, cổ tay nàng bỗng nhiên dùng sức khẽ đảo lại lắc một cái, màu xanh trường tiên tựa như sóng chập trùng tiến lên.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy dưới chân rung mạnh, hình như có một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng muốn đem hắn hất tung ở mặt đất, vội vàng buông lỏng chân, hướng một bên nhảy ra.

Cầm lại màu xanh trường tiên đồng thời, Đỗ Thập Nương đã lấn người tiến lên, cổ tay lần nữa lắc một cái, trường tiên như rắn, hướng Thạch Đầu bên hông quấn đi.

Thạch Đầu không dám khinh thường, dù sao vừa mới kia vén lên chi lực lớn đến lạ thường, nếu như lúc này bị cuốn lấy eo, lại là vừa vặn như vậy lực đạo, chẳng phải là muốn bị chặn ngang chặt đứt.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu trong lòng hãi nhiên, hắn nhanh chóng thối lui hai bước ra ngoài, trong tay pháp quyết một cái biến hóa, trước người liền thêm ra một thanh màu đỏ trường đao, đao kia dài ba thước hai tấc, chuôi dài hai tấc rưỡi, tinh mỹ tuyệt luân, đỏ mang lóe lên, nghênh hướng màu xanh trường tiên.

"Phanh" một tiếng, Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương thân thể đều là chấn động, nhưng lại lập tức đều ổn định, hai kiện pháp bảo thì giằng co ở giữa không trung.

"Tà dương!"

Quảng trường ở giữa nhất kia tòa đài cao bên trên, Thạch Trụ phong thủ tọa trăm dặm thạch lên tiếng kinh hô.

"Tây Phong sư đệ thủ bút thật lớn, vậy mà nhanh như vậy liền đem 'Tà dương' truyền ra ngoài, xem ra thật như truyền ngôn nói, là muốn đem tiểu tử này xem như tương lai bách thảo phong thủ tọa đến nuôi dưỡng a!"

"Trăm dặm sư huynh nói gì vậy chứ?" Tây Phong đạo nhân cười ngây ngô nói.

"Còn không thừa nhận sao? Cái này đều đem tà dương đao truyền ra ngoài." Trăm dặm thạch nói, trong lời nói lại có mấy phần tức giận.

"Thừa nhận liền thừa nhận, ngươi có thể bắt ta như thế nào? Lại nói ta chỉ như vậy một cái đường đường chính chính nhân tộc đồ đệ, thủ tọa chi vị không truyền cho hắn, còn có thể cho ai?" Tây Phong đạo nhân nghĩa chính từ nghiêm nói.

Trăm dặm thạch khí kết không thôi, nhưng lại không biết nên nói cái gì đến cãi lại.

Mà trải qua Thạch Trụ phong thủ tọa trăm dặm thạch một nhắc nhở như vậy, nguyên bản lực chú ý tập trung ở riêng phần mình môn hạ đệ tử trên người những cái kia thủ tọa, các trưởng lão, lúc này cũng đều đưa ánh mắt về phía phía tây nhất "Cách" vị lôi đài.

"Thật là tà dương đao!" Có người kêu lên.

Đang ngồi đám người không phải một mạch thủ tọa, liền là trưởng lão chi tôn, tự nhiên đều nhận ra Thạch Đầu trong tay màu đỏ đại đao, chỉ là phản ứng không đồng nhất, có người lên tiếng kinh hô, có người thì lâm vào trầm tư.

"Tây Phong sư đệ sớm như vậy liền đem tà dương đao truyền xuống, có phải hay không có chút nóng vội, có lẽ đợi đến vị này Thạch sư điệt tu vi lại cao chút, há không càng ổn thỏa?" Một cái từ tính tiếng nói âm vang lên, người nói chuyện chính là trong mây phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân.

"Vân Dương sư huynh nói có lý, bất quá như vậy Tiên gia pháp bảo, càng sớm cùng chủ nhân chung sống, liền có thể càng sớm bồi dưỡng được tâm thần hợp nhất linh tính, đợi đến ngày sau đồ nhi này của ta tu vi nâng cao một bước, hoặc là may mắn tiến giai 'Thái Thanh cảnh' chẳng phải có thể tốt hơn phát huy ra tà dương đao toàn bộ uy lực, như thế lại có gì không ổn sao?" Tây Phong đạo nhân cung kính hỏi.

"Lời này cũng không Vô Đạo lý, chỉ là..." Vân Dương đạo nhân đưa tay vuốt râu, muốn nói lại thôi.

"Hừ!" Một thân hừ lạnh, chỉ gặp Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương sắc mặt âm trầm.

"Liền tiểu tử này cũng có thể tiến giai Thái Thanh cảnh? Tây Phong sư đệ nhưng chớ có mù quáng lạc quan mà ý nghĩ hão huyền a!"

"Việc này không cần đến Sở sư huynh quan tâm, có cái này thời gian rỗi, sư huynh vẫn là tranh thủ thời gian nhìn xem ngươi kia sáu vị đệ tử bảo bối đi! Như vậy toàn bộ từng đôi tự giết lẫn nhau sự tình, tại Thái Thanh môn trong lịch sử cũng còn là lần đầu tiên đâu! Ha ha ha!" Tây Phong đạo nhân vuốt vuốt thái dương bím tóc dài, cười lên ha hả.

"Hừ! Việc này cũng không cần tây Phong sư đệ quan tâm, theo ta thấy, cho dù ngươi đồ đệ kia có tà dương đao nơi tay, mà dù sao tu vi quá thấp, thắng bại nhưng còn khó nói." Sở Nam dương tức giận nói.

"Đồ đệ của ta, ta có lòng tin, dũng đoạt thi đấu thứ nhất không dám nói, nhưng đây mới là trận đầu, kiên quyết sẽ không thua." Tây Phong đạo nhân tràn đầy tự tin nói.

"Tây Phong sư đệ lời nói này, thật giống như ta đồ đệ kia thập nương liền cùng giấy đồng dạng." Trăm dặm thạch đột nhiên nói, ngữ khí có phần chua.

Sư môn trưởng bối ở giữa đối chọi gay gắt, ở vào "Cách" vị trên lôi đài Thạch Đầu tự nhiên không biết chút nào, giờ phút này trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới kia nhìn như mềm mại trường tiên, vậy mà có thể cùng pháp bảo của hắn tà dương đao chống lại.

Đã giằng co không xong, cũng liền đã mất đi tiếp tục giằng co nữa ý nghĩa, Thạch Đầu trong tay pháp quyết vừa bấm, màu đỏ pháp bảo tà dương đao liền quẹo thật nhanh bay trở về.

Đồng dạng, Đỗ Thập Nương cũng thu hồi màu xanh trường tiên.

Tốt

"Sư tỷ cố lên!"

Dưới đài, quan chiến đệ tử tiếng vỗ tay như sấm, gọi tốt không dứt, nhưng đều là ủng hộ Đỗ Thập Nương.

Thạch Đầu đối những cái kia không thuộc về tiếng ủng hộ của hắn hoàn toàn không rảnh để ý, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn phía ngoài đoàn người vây Bạch Tuyết, trên mặt nở một nụ cười.

"Thạch sư đệ coi là lại thêm một thanh khó lường pháp bảo nơi tay, liền có thể nắm vững thắng lợi sao?" Đỗ Thập Nương lạnh giọng nói, hiểu lầm Thạch Đầu tiếu dung, chỉ coi kia là tại khinh thị nàng.

"Đỗ sư tỷ hiểu lầm." Thạch Đầu giải thích nói.

Hừ

Đỗ Thập Nương lạnh hừ một tiếng, cổ tay liên tiếp run run, màu xanh bím tóc dài lập tức trên không trung cuồng vũ, chỉ chốc lát sau liền tạo thành một trương tấm võng lớn màu xanh, hướng Thạch Đầu đỉnh đầu bao một cái mà đi.

Thạch Đầu gặp đây, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình lập tức quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ.

Đỗ Thập Nương ngẩn ngơ, tấm kia tấm võng lớn màu xanh cũng giống như theo mục tiêu biến mất mà đã mất đi phương hướng, trên không trung vì đó trì trệ.

"Ăn ta một đao!"

Đột nhiên hét lớn một tiếng, không phải Thạch Đầu còn có thể là người phương nào phát ra, chỉ gặp một đạo đỏ mang bắn nhanh ra như điện, đúng là hướng Đỗ Thập Nương một đao bổ tới.

Đỗ Thập Nương quá sợ hãi, vội vàng múa động trong tay màu xanh trường tiên, trước người ngưng kết ra một đạo màn ánh sáng màu xanh, đồng thời một cái tay khác pháp quyết một đổi, ngừng giữa không trung tấm võng lớn màu xanh cấp tốc hướng lôi đài một góc trùm tới.

Oanh

Đỏ mang đánh vào màn ánh sáng màu xanh bên trên, cả hai đều là ảm đạm, cái trước uy thế hao hết sau tiêu tán thành vô hình, cái sau thì ứng thanh phá diệt.

Trên lôi đài, kình phong bốn phía, đem Đỗ Thập Nương ngạnh sinh sinh đẩy về sau ra xa hơn mười trượng, một bên khác Thạch Đầu đồng dạng bị buộc liên tiếp lui về phía sau, cũng may tấm võng lớn màu xanh đột nhiên biến mất, nếu không thật liền bị bắt sống đi.

Xoạt

Dưới lôi đài, quan chiến đám người tất cả đều xôn xao, tiếng thán phục bên tai không dứt.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.