Chương  83: Sắc đảm bao thiên

Chương  83: Sắc đảm bao thiên

Thạch Đầu trong lòng hãi nhiên, Đỗ Thập Nương còn hơn.

Tuy nói hai người cái này là lần đầu tiên giao thủ, đương nhiên cũng là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng liên quan tới Thạch Đầu trên người đủ loại sự kiện, Đỗ Thập Nương sớm đã có nghe thấy, dù sao nam nhân trước mắt này đã từng mấy lần tại Thái Thanh môn gây nên qua dư luận triều dâng.

Những cái kia có quan hệ hắn các loại nghị luận, không ở ngoài "Củi mục" cùng "May mắn" hai cái từ liền có thể khái quát, nói hắn tư chất kỳ kém, tu luyện tiến triển bên trên so rùa đen còn chậm hơn, lại vẫn cứ vận khí vô cùng tốt, một người độc hưởng toàn bộ bách thảo phong tài nguyên.

Đỗ Thập Nương rõ ràng những cái kia truyền ngôn có thật có ngụy, dù sao từ bất luận kẻ nào miệng bên trong lời nói ra, đều sẽ mang có tình cảm cá nhân sắc thái, hoặc nhẹ hoặc nặng, nhất là đang ghen tỵ tâm xu thế quấy phá dưới, bôi đen cùng nói móc, kia đều xem như nhẹ.

Cho nên nàng đối Thạch Đầu người này một mực tồn tại lòng hiếu kỳ, hôm qua trên đại điện kia ngắn ngủi một màn qua đi, hiếu kì càng hơn dĩ vãng, sau đó liền có lúc trước tại dưới đài một trận ngẫu nhiên gặp cùng trêu chọc.

Hiện nay, tại một phen kịch liệt giao thủ qua đi, Đỗ Thập Nương trong lòng không khỏi sinh ra một tia u oán, thầm mắng truyền ngôn lầm người, làm hại nàng vậy mà kém chút thua ở một cái tân tiến giai tiểu sư đệ trong tay.

"Thạch sư đệ thật sự là tốt bản lĩnh, chắc hẳn lần so tài này qua đi, các mạch đều đem nhận biết một cái mới tinh ngươi, đồng thời một lần nữa cho coi trọng." Đỗ Thập Nương tán dương.

"Đỗ sư tỷ quá khen, bất quá ta tuyệt không quan tâm những người khác cách nhìn, ngược lại là sợ bọn họ quá chú ý mà quấy rầy đến cuộc sống của ta." Thạch Đầu từ tốn nói, quay đầu nhìn về phía dưới đài kia một đạo áo trắng thân ảnh, liệt lên khóe miệng.

"Ha ha ha! Thạch sư đệ quả nhiên không giống bình thường, liền là không biết sư tỷ có thể hay không tham gia trong đó, đương nhiên, người ta tuyệt sẽ không phá hư ngươi cùng dưới đài vị tiểu sư muội kia tình cảm, chỉ là nghĩ tại đêm dài thời điểm tìm sư đệ giải quyết một chút tịch mịch mà thôi."

Đỗ Thập Nương đột nhiên che miệng kiều cười lên, biên độ chi lớn, khiến trước ngực hai bé thỏ trắng rung động kịch liệt, giống như là đang khiêu vũ đồng dạng, đồng thời nàng nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt cũng biến thành vô cùng mềm mại đáng yêu, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, nhìn quanh sinh huy, từng tia từng tia mị thái giương để lọt không thể nghi ngờ.

Thạch Đầu gặp đây, thần sắc một cái hoảng hốt, hai mắt mê ly, thân hình cũng bắt đầu có chút bất ổn, lung lay sắp đổ, phảng phất sau một khắc liền muốn ngã sấp xuống.

"Thạch Đầu!" Bạch Tuyết kinh hô một tiếng.

Nàng cũng không biết trên lôi đài giữa hai người đối thoại, nhưng gặp Thạch Đầu thân hình lay động, chỉ coi là vừa vặn kia phiên kịch liệt trong lúc giao thủ bị cái gì tổn thương, lập tức khẩn trương không thôi.

"Hắn đây là thế nào, vừa mới còn dũng mãnh vô cùng, lúc này làm sao lại cảm giác đứng muốn không vững?" Lúc trước tên kia Cửu Kiếm phong đệ tử lần nữa hướng bên cạnh Thạch Trụ phong đệ tử hỏi.

"Hắc hắc!" Thạch Trụ phong đệ tử cười không nói.

"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Mau nói cho ta biết a!" Cửu Kiếm phong đệ tử truy vấn.

"Ta không nói trước, chính ngươi nhìn, rất nhanh ngươi liền có thể biết được, bất quá tiếp xuống cũng không có gì nhiệt huyết hình tượng."

"Ồ? Nói thế nào?"

"Kia bách thảo phong Thạch Đầu đã không có chống đỡ chi lực, còn không phải bị chúng ta Đỗ sư tỷ một roi rút xuống lôi đài a!"

Chính như dưới đài Thạch Trụ phong đệ tử lời nói, Thạch Đầu giờ phút này nhìn qua thần sắc uể oải, chớ nói xuất thủ nghênh địch, đoán chừng chỉ cần lại có một hồi, hắn liền nên đứng không vững mà tự hành ngã sấp xuống.

Làm bằng đồng cự đỉnh phía trên, Tử Linh đem trên lôi đài hết thảy biến hóa đều nhìn ở trong mắt, nàng thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, sau đó trên mặt thế mà lộ ra một vòng ý cười, bờ môi nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

"Thạch sư đệ!"

Khẽ gọi âm thanh tại Thạch Đầu trong tai không ngừng vang lên, mềm mại đáng yêu tận xương, theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Đỗ Thập Nương chính đung đưa nở nang thân thể mềm mại hướng hắn chậm rãi đi tới, phong tình vạn chủng, khó dùng ngôn ngữ miêu tả.

Phụ cận chỗ, Đỗ Thập Nương ý cười càng đậm, trong đó còn bí mật mang theo vô cùng tự tin, nàng khẽ vươn tay, nhẹ nhàng tại Thạch Đầu thụ thương trên gương mặt vuốt ve một chút.

Mà Thạch Đầu tựa như là ngu dại ngẩn người, cũng không nhúc nhích.

"Nhìn xem đều làm cho đau lòng người, vạn nhất cái này về sau nếu là lưu lại vết sẹo nên làm cái gì, cho dù chỉ là một đạo nhàn nhạt ấn ký, sư tỷ lại nỡ lòng nào đâu!" Đỗ Thập Nương ôn nhu nói.

Đột nhiên, Thạch Đầu nhếch miệng lên, lộ ra một tia giảo hoạt tiếu dung.

Đỗ Thập Nương ánh mắt một mực nhìn chăm chú tại Thạch Đầu trên mặt, cái này một vòng giảo hoạt tự nhiên chạy không khỏi con mắt của nàng, nhưng nàng thấy một lần về sau, lập tức mặt mất máu sắc, thân hình ngửa ra sau, định thối lui.

"Hắc hắc hắc! Đỗ sư tỷ đến đều tới, làm gì gấp gáp như vậy đi đâu?" Thạch Đầu cười hắc hắc nói, tay trái nhanh như như thiểm điện tìm tòi mà ra, liền đem Đỗ Thập Nương khẽ vuốt hắn gương mặt cái tay kia tóm chặt lấy.

"Ngươi làm sao..."

Đỗ Thập Nương giống như có lời nói, nhưng nàng chưa kịp nói xong, thân thể của nàng liền bị một cỗ không cách nào kháng cự đại lực lôi kéo, trong chốc lát đã mất đi khống chế.

"A!" Đỗ Thập Nương la thất thanh.

"Đỗ sư tỷ tiếng kêu thật là dễ nghe." Thạch Đầu nói, tiếu dung nghiền ngẫm.

Giờ phút này, Đỗ Thập Nương nở nang thân thể mềm mại đang bị Thạch Đầu ôm vào trong ngực, hai tay cũng bị chế trụ  mặc cho nàng như thế nào vặn vẹo, cũng là tránh thoát không ra.

"Xin hỏi Thạch sư đệ là như thế nào phá giải ta mị thuật?" Đã đã bị chế trụ, Đỗ Thập Nương ngược lại rất nhanh trấn định lại, mở miệng hỏi.

"Ta căn bản là không có bên trong? Sao lại cần phá giải đâu?" Thạch Đầu cười nói.

"Không có khả năng, ngươi vừa mới phản ứng rõ ràng liền là đã hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế, sao..." Đỗ Thập Nương đột nhiên nghĩ đến cái gì, thất thanh nói.

"Đều là giả vờ?"

Thạch Đầu cười không nói lời nào, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đỗ Thập Nương cố tự trấn định tâm thần lại nổi sóng, một mặt không thể tin biểu lộ, nàng mị thuật tính không được lô hỏa thuần thanh, nhưng ở dĩ vãng cùng giai giao đấu bên trong luôn luôn trăm phát trăm trúng, cho dù tu vi cao hơn nàng một đoạn sư huynh, chỉ cần hơi không cẩn thận, cũng đều sẽ trúng chiêu, nhưng hôm nay lại tại một cái tu vi cảnh giới thấp hơn sư đệ của nàng trên thân mất hiệu lực.

Nhưng nàng không biết là, có một cái mị thuật đệ nhất thiên hạ Vô Tình trưởng lão, thỉnh thoảng liền trước người cái này cái trên thân nam nhân thi triển một phen mị thuật, nói là sợ thời gian dài không cần cho lạnh nhạt.

Mà đối với bây giờ Thạch Đầu tới nói, đã có thể tại Vô Tình toàn lực thi triển mị thuật trước mặt bảo trì một lát thanh tỉnh, đương nhiên sẽ không tùy tiện trúng người khác chiêu.

Đang ở tại trăm mối vẫn không có cách giải bên trong Đỗ Thập Nương, đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, chỉ vì trên thân lúc lên lúc xuống, một trước một sau hai nơi bộ vị nhạy cảm các bị một cái đại thủ bao trùm, lại cặp kia vô pháp vô thiên đại thủ còn dùng sức bóp hai lần.

Cùng lúc đó, Đỗ Thập Nương hai tay tự nhiên cũng liền được giải phóng, trong lòng nàng tức giận, đại lực đẩy trước người sắc đảm bao thiên nam nhân lồng ngực, cả người xa xa nhảy ra ngoài.

"Thạch sư đệ thật to gan, sao dám trước mặt mọi người khi nhục sư tỷ?" Đỗ Thập Nương giận dữ nói.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, huống mà lại còn là Đỗ sư tỷ chủ động đưa tới cửa." Thạch Đầu yếu ớt nói.

Ồ

Đỗ Thập Nương giận quá mà cười, ngay sau đó nàng mũi chân điểm một cái, thân hình về sau cấp tốc thối lui, cùng Thạch Đầu kéo ra càng lớn khoảng cách.

"Đỗ sư tỷ, ngươi còn muốn đánh?" Thạch Đầu kinh ngạc hỏi.

"Kia là đương nhiên, thân thể đã bị ngươi chiếm tiện nghi, tranh tài há có thể lại thua, nếu không đây không phải là thua thiệt lớn."

Đang khi nói chuyện, Đỗ Thập Nương tay phải nắm roi lắc một cái, tay trái bóp một cái cổ quái pháp quyết, màu xanh bím tóc dài phía trên thanh quang cuồng thiểm, trong chớp mắt tráng kiện gấp bội, nhìn qua tựa như thành nhân cánh tay.

"Hắc!" Một tiếng khẽ kêu.

Chỉ gặp màu xanh bím tóc dài thay đổi lúc đầu mềm mại bộ dáng, hóa thành thật dài một cây cự bổng, thẳng tắp dựng thẳng trên không trung, phần dưới thì bị Đỗ Thập Nương hai tay chộp trong tay.

Ô

Một tiếng trầm thấp tiếng xé gió, màu xanh trường tiên hóa thành cây kia cự bổng bí mật mang theo không thể địch nổi uy thế từ không trung vạch một cái mà xuống, nhắm ngay Thạch Đầu vào đầu đập tới.

Thạch Đầu sắc mặt trầm xuống, cự bổng còn chưa rơi xuống, kia cỗ nặng dị thường khí tức đã áp bách mà đến, phảng phất vạn cân, làm hắn kinh hãi không thôi.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Cứng rắn nham thạch chế tạo lôi đài trong nháy mắt bị nện ra một cái hố to, bụi mù tràn ngập ở giữa, vô số đá vụn đầy trời bắn ra bốn phía, làm cho dưới đài quan chiến đám người buộc lòng phải lui lại đi, để tránh bị không có mắt hòn đá ngộ thương.

"Thạch Đầu!" Một tiếng kêu khóc.

"Cách" vị dưới lôi đài, hơn trăm tên đệ tử tứ tán thối lui thời điểm, chỉ có Bạch Tuyết một người không động mảy may, nàng tận mắt nhìn thấy cây kia kình thiên cự bổng đập trúng Thạch Đầu, không khỏi nước mắt vỡ đê, cực kỳ bi thương.

Vô số đá vụn kích xạ mà đến, nhưng lại toàn đều không thể tới gần Bạch Tuyết thân thể nửa trượng phạm vi bên trong, chỉ vì Tử Linh đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, thay nàng đỡ được chỗ gặp nguy hiểm.

"Thạch Đầu không có việc gì." Tử Linh từ tốn nói, chỉ một ngón tay lôi đài một góc.

Quả nhiên, thuận Tử Linh ngón tay phương hướng, nơi đó có một cái thân ảnh mơ hồ, mặc dù bụi đất che đậy thân hình, nhưng Bạch Tuyết rõ ràng đó chính là Thạch Đầu không thể nghi ngờ.

Kỳ thật Thạch Đầu sớm tại Đỗ Thập Nương vung vẩy cự bổng rơi xuống trước đó, hắn liền đem Lăng Vân bộ vận dụng đến cực hạn, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, mà tại nguyên chỗ lưu lại, bất quá chỉ là một đạo cùng hắn giống nhau như đúc tàn ảnh thôi.

Công kích không có kết quả, Đỗ Thập Nương kinh ngạc sau khi, cũng đã triển khai đến tiếp sau thế công, chỉ nghe "Ô" "Ô" "Ô" tiếng xé gió bên tai không dứt, kèm theo chính là "Oanh" "Oanh" "Oanh" tiếng vang.

"Cách" vị trên lôi đài không, đầy trời tất cả đều là côn ảnh, giăng khắp nơi ở giữa giống như một trương đầy trời lưới lớn, mà trên lôi đài, thì là đạo đạo tàn ảnh, có rõ ràng, có mơ hồ, nhưng không có một cái là Thạch Đầu bản thể.

Tiếng vang không dứt, loạn thạch bay tứ tung, bụi mù rất nhanh tràn ngập cả tòa lôi đài, đồng thời còn đang nhanh chóng ra bên ngoài khuếch tán, làm cho vây xem đám người không thể không lần nữa lui về sau đi, liền ngay cả Tử Linh cũng mang theo Bạch Tuyết thăng lên không trung.

Lăng Thiên phong trên quảng trường, ánh mắt mọi người đều tập trung đến phía tây nhất "Cách" vị trên lôi đài, nghẹn họng nhìn trân trối người đếm không hết, liền ngay cả cái khác bảy tòa lôi đài bên trên chính đang tỷ đấu song phương, cũng đều không hẹn mà cùng ngừng lại, ánh mắt đều hướng tây ném đi.

"Đây là thân pháp gì? Làm sao trước kia chưa bao giờ thấy qua?" Ở giữa nhất kia tòa đài cao bên trên, Thạch Trụ phong thủ tọa trăm dặm thạch bỗng nhiên đứng dậy, kinh thanh hỏi.

"Tây Phong sư đệ có thể hay không như vậy giải thích xuống? Dù sao ngươi đồ đệ này thi triển thân pháp, giống như cũng không phải là bản môn tất cả." Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương âm thanh nói.

"Đây đều là đồ nhi này của ta cơ duyên tạo hóa, có cái gì tốt giải thích." Tây Phong đạo nhân cong lên đầu, không thèm để ý, tiếp theo nhếch miệng cười to, đã là trong bụng nở hoa.

Lại nhìn "Cách" vị trên lôi đài, bụi đất tràn ngập, khó mà thấy vật, nhưng đứng lơ lửng trên không Đỗ Thập Nương nhưng không có một tia buông lỏng bộ dáng, nàng hai mắt trợn lên, cẩn thận tìm kiếm lấy Thạch Đầu thân ảnh.

Đột nhiên, Đỗ Thập Nương thân hình cấp tốc hạ xuống, trong nháy mắt biến mất tại phía dưới cuồn cuộn trong bụi mù.

Như vậy ngoài dự liệu một màn lập tức dẫn tới tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, ở giữa kia tòa đài cao bên trên, thủ tọa, trưởng lão cũng đứng lên gần một nửa.

Nhưng mà không cần một lát, đám người chỉ gặp Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương song song hiện ra thân hình, phiêu nhiên rơi xuống lôi đài.

"Ta thua!" Đỗ Thập Nương cao giọng nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.