Chương  84: Quần anh cùng nổi lên

Chương  84: Quần anh cùng nổi lên

Theo Đỗ Thập Nương một câu ta thua, "Cách" vị trên lôi đài trận đầu giao đấu hết thảy đều kết thúc, bách thảo phong Thạch Đầu thành công tấn cấp.

Nhưng mà không đợi dưới lôi đài vây xem đệ tử tất cả đều rời đi, liền lại là từng tiếng kinh hô vang lên, chỉ gặp bụi mù tán đi về sau, "Cách" vị lôi đài mặt bàn đã hoàn toàn thay đổi, độ cao cũng giảm xuống một thước có thừa, đám người biểu lộ tất cả đều hãi nhiên.

Rất nhanh, Tây Phong đạo nhân, trăm dặm thạch cùng Thái Thanh môn mấy vị trưởng lão phi thân mà tới, nhưng bọn hắn tại nhìn thấy hư hao cực kỳ nghiêm trọng "Cách" vị phía sau lôi đài, khóe mắt không có cảm giác kéo ra, tiếp theo nhìn về phía tội khôi họa thủ Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương.

"Chuyện không liên quan đến ta, ta cũng là người bị hại." Thạch Đầu hai tay một đám, nhún vai, mặt mũi tràn đầy dáng vô tội.

"Hừ! Lôi đài cũng quá không bền chắc, nếu không phải đầy trời bụi đất che cản ánh mắt, ta nhưng không nhất định sẽ thua." Đỗ Thập Nương phàn nàn nói, hoàn toàn không để ý tới sư môn trưởng bối dị dạng ánh mắt.

"Tây Phong sư đệ, cái này tòa lôi đài thuộc về các ngươi bách thảo phong, hiện tại lại bởi vì đồ đệ của ngươi mà tổn hại, cho nên đến tiếp sau tu sửa một chuyện, ta nhìn vẫn là từ các ngươi bách thảo phong phụ trách đi!" Đồng hành một vị Lăng Thiên phong trưởng lão nói.

"Cái gì gọi là bởi vì đồ đệ của ta mà tổn hại? Các ngươi cũng không phải không nhìn thấy tình hình vừa nãy, chính như Thạch Đầu lời nói, hắn là người bị hại, còn nữa tục ngữ nói oan có đầu nợ có chủ, là ai làm hỏng liền nên do ai tới sửa mới là." Tây Phong đạo nhân ánh mắt nhìn về phía trăm dặm thạch, nói.

"Đồ đệ của ta đã thua tranh tài, chẳng lẽ còn muốn ta lại thua tiền sao? Không được! Không được!" Trăm dặm thạch thay đổi ngày xưa trung thực, mộc nạp, thế mà khoát tay áo, xoay người rời đi.

"Ai! Các ngươi nhìn hắn cái này thái độ gì, tốt tốt một cái người thành thật, làm sao đột nhiên liền biến thành bộ này con buôn sắc mặt?" Tây Phong đạo nhân chỉ vào trăm dặm thạch bóng lưng rời đi  tức giận đến thẳng run tay.

"Tây Phong sư đệ, ta nhìn cái này lôi đài tu sửa một chuyện không bằng liền từ ngươi cùng trăm dặm sư đệ tự hành thương lượng giải quyết đi! Về phần đằng sau mấy trận giao đấu, ta sẽ an bài đến cái khác trên lôi đài đi." Lăng Thiên phong trưởng lão lạnh nhạt nói, quay người cũng liền đi.

"Hắc! Cái gì gọi là chúng ta tự hành thương lượng giải quyết, cái này cũng không phải đồ đệ của ta sai, tại sao phải nhấc lên ta?" Tây Phong đạo nhân giận dữ nói, nhưng nhưng không thấy cùng nhau đến đây mấy vị trưởng lão.

Sư môn trưởng bối ở giữa tương hỗ cãi cọ, thanh thanh sở sở bị phụ cận các mạch đệ tử nhìn thấy, bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hoàn toàn không thua vừa mới quan sát Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương ở giữa kịch liệt giao đấu lúc rung động.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền phạt các ngươi tới dời gạch, vừa vặn tu sửa lôi đài sự tình còn thiếu khuyết mấy tên khổ lực." Tây Phong đạo nhân tức giận nói.

Vừa dứt lời, vây xem đệ tử lập tức tan tác như chim muông, trong chớp mắt liền đều biến mất không còn hình bóng.

Hư hao nghiêm trọng "Cách" vị trước lôi đài, lúc này chỉ còn lại Tây Phong đạo nhân, Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương ba người, mặt khác Tử Linh chính mang theo Bạch Tuyết hướng ba người bên này bay tới.

Bạch Tuyết vừa hạ xuống địa, liền không kịp chờ đợi chạy về phía Thạch Đầu, bay thẳng vào lòng.

"Ái chà chà! Đau chết mất." Thạch Đầu khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ nói.

"A! Ngươi chỗ đó thụ thương sao? Ta cái này đi gọi Đại sư huynh tới." Bạch Tuyết dọa đến hoa dung thất sắc, định quay người.

Đã vào lòng ôn hương nhuyễn ngọc, có thể nào cứ như vậy bỏ mặc rời đi, chỉ gặp Thạch Đầu duỗi tay ra, đem giai nhân ôm thật chặt vào trong ngực, ngực truyền đến mềm mại, trực khiếu trong lòng hắn quả quyết.

"Cái này một chút vết thương nhỏ không cần đến Đại sư huynh, ngươi liền có thể cho ta chữa khỏi." Thạch Đầu nói khẽ.

"Ta?" Bạch Tuyết mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói, dùng tay chỉ chính nàng.

"Ừm! Cho ta cái ban thưởng liền tốt." Thạch Đầu cười nói.

Bạch Tuyết nghe vậy, trong nháy mắt hiểu ý, biết phần thưởng kia là chỉ cái gì, cũng biết trước mặt cái này để nàng lo lắng, hại nàng rơi lệ gia hỏa kỳ thật căn bản không có thụ thương, lập tức thẹn thùng khó nhịn, đỏ ửng bò đầy gương mặt.

"Khụ khụ! Chú ý một chút ảnh hưởng, nơi này cũng không phải tại Bách Thảo Viên." Tây Phong đạo nhân tằng hắng một cái đạo, tiếp theo quay người rời đi, không biết là nhìn không được Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết triền miên, vẫn là đi tìm trăm dặm thạch thương lượng tu sửa lôi đài sự tình đi.

"Ha ha ha!" Một trận tiếng cười duyên vang lên.

Thạch Đầu không cần đoán cũng biết là ai, dù sao Tử Linh tại buông xuống Bạch Tuyết sau liền rời đi, cho nên phát ra tiếng cười tự nhiên chỉ còn lại Đỗ Thập Nương.

"Thạch sư đệ tốt diễm phúc, nếu như ta không có đoán sai, vị này hẳn là Bạch Tuyết sư muội đi!" Đỗ Thập Nương tiến lên nói.

Bạch Tuyết một mực tâm hệ Thạch Đầu, cho dù Đỗ Thập Nương từ đầu đến cuối liền đứng tại hai người hơn một trượng bên ngoài địa phương, nàng lại thẳng đến lúc này mới phát hiện, tập trung nhìn vào, không hiểu liền dấy lên một tia nổi nóng, trợn mắt nhìn.

"Sư muội thật sự là so truyền ngôn còn muốn đáng yêu, xinh đẹp, cùng Thạch sư đệ cũng thật là xứng." Đỗ Thập Nương đối Bạch Tuyết kia cỗ địch ý làm như không thấy, mỉm cười nói nói.

"Kia là đương nhiên." Bạch Tuyết ngạo nghễ nói, hướng Thạch Đầu trong ngực chen lấn chen, giống như là tại tuyên thệ lấy nàng chủ quyền.

Đỗ Thập Nương sao có thể không biết nó ý, mất cười ra tiếng.

"Thạch sư đệ nhất chiến thành danh, lại là bách thảo phong tương lai người thừa kế duy nhất, sau ngày hôm nay các mạch nữ đệ tử khẳng định ùn ùn kéo đến, liếc mắt ra hiệu người đem nối liền không dứt, gan lớn một chút đoán chừng đều sẽ tự tiến cử cái chiếu, cho nên sư muội nhưng nếu coi trọng hắn nha!"

Nói xong, Đỗ Thập Nương cũng mặc kệ Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết là phản ứng gì, trực tiếp liền hướng "Chấn" vị trước lôi đài đi đến, nơi đó rõ ràng là một vị Thạch Trụ phong đệ tử tại cùng người giao đấu.

"Nàng nói bậy." Thạch Đầu gặp Bạch Tuyết đang dùng u oán ánh mắt nhìn xem hắn, vội vàng phủ nhận nói.

"Ngươi mới là nói bậy." Bạch Tuyết quyết lên miệng, thở phì phì nói, giãy dụa thân thể, liền muốn tránh thoát Thạch Đầu ôm ấp.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ, Bạch Tuyết kia tròn trịa trên cặp mông đầy đặn chịu một bàn tay.

"Không cho phép loạn động!" Thạch Đầu nghiêm túc nói.

Bạch Tuyết không thuận theo, nhưng nàng vừa mới động, một cái khác cánh bờ mông cũng chịu một bàn tay.

Ba

"Về sau không cho phép nghe người khác nói lung tung!" Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

Bạch Tuyết điểm một cái cái đầu nhỏ, đồng thời không dám lại cử động, lo lắng lần nữa bị đánh, lại vẫn cứ lại là chịu hai cái bàn tay.

"Ba! Ba!"

"Ai nha! Không có ý tứ, đánh thuận tay." Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói.

Bạch Tuyết trực lăng lăng mà nhìn xem hắn, ánh mắt u oán, lã chã chực khóc, nhỏ bộ dáng sở sở làm người thương yêu yêu.

Thạch Đầu sao có thể chịu được cái này, đem sinh khí Bạch Tuyết chăm chú ôm vào trong ngực, hai tay tại nàng bên hông thượng hạ du đi, đương nhiên trọng điểm là đặt ở phần eo phía dưới ngạo nghễ ưỡn lên bộ vị.

"Đau đi! Ta nặn một cái liền hết đau."

...

Không biết có phải hay không nhận lấy Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương kịch liệt giao đấu kích thích, cái khác bảy tòa trên lôi đài tình hình chiến đấu cũng càng diễn càng liệt, mặc dù không có người lại đem lôi đài phá hủy, nhưng đặc sắc trình độ không kém chút nào.

Trong đó "Càn" vị trên lôi đài, áo đỏ như lửa, dáng người nổi bật Trình Thải Hồng tại trải qua một phen kịch liệt đánh nhau chết sống về sau, hữu kinh vô hiểm thắng được một vị Thạch Trụ phong sư huynh, chiếm được tiếng vỗ tay vô số.

Mà vừa mới thắng được tranh tài Trình Thải Hồng phi thân rơi xuống lôi đài, cùng dưới đài quan chiến cùng mạch sư huynh đệ nói chuyện với nhau vài câu, trực tiếp thẳng hướng Thạch Đầu vị trí đi tới.

"Hừ" hừ lạnh một tiếng.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Trình Thải Hồng hai tay chống nạnh đứng tại trước người hắn.

"Trình sư tỷ, ngươi tại sao cũng tới?" Thạch Đầu hỏi, thần sắc hơi có vẻ kinh hoảng.

"Ta có phải hay không không nên tới? Nếu như quấy rầy các ngươi, ta lúc này đi!" Trình Thải Hồng oán thanh nói, lại chỉ nói là, cũng không có muốn đi ý tứ.

"Gặp lại!"

Bạch Tuyết đột nhiên quay đầu nói như thế hai chữ, sau đó nàng liền đem cái đầu nhỏ vùi sâu vào Thạch Đầu ngực, hai tay nắm thật chặt, thân hình uốn qua uốn lại, rất có nũng nịu ý vị.

Ta

Trình Thải Hồng không biết nên nói cái gì, bị Bạch Tuyết như thế một kích, lập tức có chút không biết làm sao, tiến thối lưỡng nan.

"Ha ha!" Thạch Đầu cười xấu hổ cười, duỗi ra hai tay một đám, biểu thị bất đắc dĩ, hai nữ tranh giành tình nhân, kẹp ở giữa hắn nhất là làm khó.

Trình Thải Hồng gặp đây, khẽ cắn môi dưới, tiếp lấy giậm chân một cái, đi ra phía trước, ôm lấy Thạch Đầu một cái cánh tay, rất có tiện nghi không thể bị Bạch Tuyết một người độc chiếm ý tứ.

Thạch Đầu đau nhức cũng vui vẻ, nhìn chung quanh một chút tương hỗ so tài hai nữ, mặt lộ vẻ vẻ u sầu, suy nghĩ như nghĩ chăn lớn cùng ngủ, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, dù sao hắn đến bây giờ ngay cả một nữ nhân chăn mền cũng còn không có chui vào đâu!

"Hai vị sư tỷ, nếu không chúng ta đi xem một chút cái khác mấy tòa trên lôi đài giao đấu đi! Tục ngữ nói biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, hiểu rõ ràng bọn hắn thực lực, ngày sau gặp gỡ, cũng dễ ứng phó chút." Thạch Đầu vừa cười vừa nói.

"Tốt!" Hai nữ trăm miệng một lời.

Đương Thạch Đầu mang theo Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng hai nữ, ba người tựa như liên thể người đồng dạng đi vào "Khảm" vị dưới lôi đài lúc, liền lập tức hấp dẫn mấy trăm đạo ánh mắt.

"WOW! Gia hỏa này là ai a? Cũng quá hạnh phúc đi!"

"Đúng vậy a! Đúng a! Thế mà đồng thời có được hai nữ, cũng quá kích thích người."

"Đan hà phong nghiêm cấm nữ đệ tử cùng các mạch kết giao, vốn là tạo thành trong môn sói nhiều thịt ít, tiểu tử này lại dám trái ôm phải ấp, hơn nữa còn đều là tuyệt sắc, quả thực là muốn ăn đòn a!"

"Hắc hắc! Nếu không chúng ta muộn chút thời gian đối tiểu tử này làm chút gì, ngươi hiểu."

"Khuyên các ngươi đừng suy nghĩ, đến lúc đó không chừng ai đánh ai đây?"

"Làm sao? Tiểu tử này nhìn qua cũng không có gì đặc biệt, coi như một mình ta khả năng không địch lại, ba năm người dù sao cũng nên không có vấn đề đi!"

"Thật đúng là quá sức! Hắn chính là mới 'Cách' vị trên lôi đài chiến thắng người kia."

"Cái gì? Hắn liền là Thạch Đầu?"

Chỉ chốc lát sau, "Khảm" vị dưới lôi đài hơn trăm người liền đều biết cái này trái ôm phải ấp, xem xét liền muốn ăn đòn gia hỏa là người phương nào, trên mặt mọi người thần sắc không đồng nhất, hâm mộ, ghen ghét, thậm chí có người ánh mắt bên trong còn toát ra một tia phẫn hận.

Bất quá Thạch Đầu đối với chung quanh tiếng nghị luận cùng những cái kia ánh mắt khác thường ngược lại là không thèm để ý chút nào, ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên trên lôi đài giao đấu.

Nhưng gặp trên lôi đài đối chiến song phương đều là tuổi trẻ nữ tử, một thân mang thanh đàm Phong đệ tử phục sức, một tên khác thì là bảo tháp Phong đệ tử, hai người bọn họ tu vi tương tự, lại đều dùng đoản kiếm, cho nên chiêu chiêu mạo hiểm, thấy Thạch Đầu đều vì bọn nàng lau một vệt mồ hôi.

Đáng tiếc tên kia thanh đàm phong nữ đệ tử mặc dù giai đoạn trước thế công tấn mãnh, hậu kỳ lại lực có thua, dần dần hiện ra xu hướng suy tàn, cuối cùng bị bảo tháp phong nữ đệ tử đánh rơi đoản kiếm trong tay, sau đó chủ động nhận thua.

Theo thời gian trôi qua, thi đấu ngày đầu lịch đấu cũng chuẩn bị kết thúc, trong lúc đó hiện ra không ít kinh tài tuyệt diễm hạng người.

Mà căn bản không cần đến Thạch Đầu tận lực đi quan sát các tòa trên lôi đài giao đấu, chỉ cần thông qua tiếng hoan hô lớn nhỏ, liền có thể đánh giá ra các nơi phấn khích trình độ.

Cùng lúc đó, hắn im lặng mặc nhớ kỹ một chút bị kêu vang dội nhất danh tự.

Lăng Thiên phong cổ ngàn buồm, trong mây phong long phi, bảo tháp phong rừng bạch, Triều Dương phong Trương Hành, Cửu Kiếm phong Hạ Vân không, thanh đàm phong Nam Sơn.

Mặt khác Thạch Đầu còn nghe được một cái tên quen thuộc, chính là Cửu Kiếm phong Mộc Triết, đồng dạng thu được không tầm thường tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay.

"A?" Thạch Đầu đột nhiên giật mình.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.