Chương  85: Hèn mọn đầu trọc

Chương  85: Hèn mọn đầu trọc

Thạch Đầu trong lòng ám ám toán tính, rợn da gà kinh hãi, hắn từ tiếng hoan hô ủng hộ nghe được đến không ít người danh tự, nhưng nhưng vẫn không có nghe được "Mục Uyển Nhi" ba chữ.

Thế là ánh mắt của hắn bốn phía tìm kiếm, chợt thấy "Cấn" vị trước lôi đài, một cái thân ảnh quen thuộc phiêu nhiên nhi khởi, không do dự, kéo lấy hai cái không quá nguyện ý nữ nhân, liền trực tiếp chạy tới.

"Cấn" vị dưới lôi đài, sớm đã người đông nghìn nghịt, Thạch Đầu chỉ có thể đứng ở phía ngoài nhất địa phương, ngẩng đầu nhìn về phía trên đài kia một đạo tịnh lệ thân ảnh, đúng là ngây dại.

Gió núi phơ phất, trắng noãn vân khí như mềm mại nhất mỹ lệ tơ lụa phiêu động, Mục Uyển Nhi áo quyết bồng bềnh, tóc dài khoác hướng sau lưng, thanh tú tuyệt tục, dung mạo chiếu người, xinh đẹp không gì sánh được, tựa như Cửu Thiên Tiên tử rơi vào phàm trần, làm người ta trong lòng yêu thương thời điểm, lại còn có mấy phần kính sợ.

"Không cho phép nhìn!" Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng trăm miệng một lời.

Hai nữ riêng phần mình duỗi ra một cái tay, che khuất Thạch Đầu hai mắt.

"Đây là hôm nay cuối cùng một trận giao đấu, nhìn nhiều nhìn cũng tốt hấp thụ một chút kinh nghiệm không phải?" Thạch Đầu nói.

"Đại lừa gạt! Đừng cho là chúng ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, đồng ý ngươi tới nơi này đã là nhượng bộ lớn nhất, cho nên chỉ cho nghe, không cho phép nhìn." Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng lần nữa trăm miệng một lời, tiếng nói, ngữ khí, động tác tất cả đều không có sai biệt.

Thạch Đầu cười khổ, bên cạnh hai nữ luôn luôn tương hỗ phân cao thấp không giả, nhưng mỗi khi có thứ ba nữ nhân xuất hiện thời điểm, hai nàng liền phá lệ đoàn kết nhất trí, cho dù nữ nhân kia là Tử Linh cũng không được.

Xoạt

Đúng lúc này, toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động, tiếng hoan hô càng là giống như núi kêu biển gầm, sóng sau cao hơn sóng trước.

Thạch Đầu vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lỗ tai lập tức bị chấn động đến ông ông tác hưởng, cảm thấy giật nảy cả mình, không nghĩ tới Mục Uyển Nhi vậy mà như thế được hoan nghênh.

Mà bởi vì tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô quá mạnh liệt, hắn đều có chút chịu không được, càng đừng đề cập Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng, chỉ gặp hai nữ hai tay chặn ở lỗ tai.

Kể từ đó, Thạch Đầu trước mắt liền không có che chắn, hắn đưa mắt nhìn lại, nhưng gặp Mục Uyển Nhi chính hướng đối thủ có chút cúi người hành lễ.

Tại Mục Uyển Nhi đối diện, là một vị Lăng Thiên Phong đệ tử.

Người này thân cao cao, đầu trọc sáng bóng, ngũ quan cũng còn đoan chính, chỉ là tại nhìn thấy Mục Uyển Nhi về sau, mặt mũi tràn đầy kích động, mừng rỡ không ngậm miệng được, để cho người ta nhìn xem sinh lòng chán ghét.

Thạch Đầu trong mắt tinh quang lóe lên, cho dù cách thật xa, y nguyên đem nam tử đầu trọc kia sắc mị mị ánh mắt nhìn cái rõ ràng, đột nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Cọ" lập tức, trong lòng dấy lên lửa giận.

"Mục sư muội! Tại hạ Lăng Thiên Phong đệ tử Ngô tuấn, trước kia có nhiều nghe nói Mục sư muội phương danh, hôm nay nhìn thấy, kinh động như gặp thiên nhân, lại may mắn cùng Mục sư muội luận bàn, thật là tám đời tu được phúc phận!" Nam tử đầu trọc cười đùa nói.

"Xuỵt!" Dưới đài hư thanh nổi lên bốn phía.

"Ngô sư huynh hữu lễ, đan hà Phong đệ tử Mục Uyển Nhi, ở đây hướng Ngô sư huynh lĩnh giáo." Mục Uyển Nhi từ đầu đến cuối một bộ giếng cổ không gợn sóng dáng vẻ, nhẹ khẽ liếc mắt một cái nam tử đầu trọc, từ tốn nói.

"Mục sư muội khách khí, Mục sư muội sinh như thế thiên tư tuyệt sắc, nhưng gọi sư huynh như thế nào hạ thủ được đâu! Cho dù chỉ là tổn thương một cây búi tóc tóc xanh, ta cũng là muốn ảo não cả đời, không bằng chúng ta liền đừng đánh nữa đi!" Nam tử đầu trọc mặt lộ vẻ thương yêu chi sắc nói.

"Giao đấu bên trong thụ thương không thể tránh được, Ngô sư huynh không cần lo lắng, cũng không cần hạ thủ lưu tình." Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói, hình như có một tia không vui.

"Hắc hắc!" Nam tử đầu trọc cười hắc hắc, tiếp theo giảm thấp thanh âm nói.

"Mục sư muội lời ấy sai rồi! Sư huynh ta có thể không đánh mà hàng, chỉ là cần Mục sư muội đáp ứng một cái nho nhỏ điều kiện là đủ."

Mục Uyển Nhi sắc mặt trầm xuống, không nói gì.

"Mục sư muội cũng không cần trong lòng còn có đề phòng, ta cũng không phải là loại kia bẩn thỉu hạ lưu cầm thú, chẳng qua là muốn cùng Mục sư muội kết giao bằng hữu, muộn chút thời gian sẽ cùng nhau dạo đêm Lăng Thiên phong, không biết Mục sư muội ý như thế nào?" Nam tử đầu trọc tiếu dung ngoạn vị đạo.

"Hừ!" Mục Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, sắc mặt trầm hơn, chắp tay thi lễ nói.

"Còn xin Ngô sư huynh chỉ giáo!"

"Mục sư muội, ngươi dạng này nhưng là không còn ý tứ, thật liền một chút mặt mũi cũng không cho sư huynh sao?" Nam tử đầu trọc trầm giọng nói.

"Uy! Ngươi cái tử quang đầu lão, lằng nhà lằng nhằng làm gì chứ, còn không mau bắt đầu?" Dưới đài có người mắng.

"Đúng vậy a! Nhanh bắt đầu đi! Gã bỉ ổi."

"Ai, ta nói ngươi cái đầu trọc tiểu nhi, ta làm sao nhìn ngươi liền sinh lòng chán ghét đâu!"

"Sắc quỷ! Hạ lưu phôi!"

"Ai ai ai! Cái kia đầu trọc, không cần loạn nhìn, nói liền là ngươi cái này không có lông dài gia hỏa, ngươi cặp mắt kia nếu là còn dám loạn nghiêng mắt nhìn, coi chừng ngày mai liền biến thành mù lòa a!"

Dưới lôi đài, cũng không biết có bao nhiêu người nghe thấy được nam tử đầu trọc có mưu đồ khác ngôn ngữ, nhưng nhưng không kém là mấy đều thấy rõ hắn bộ kia hèn mọn khuôn mặt, trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao chỉ trích, thiên về một bên đều là đối với hắn chửi rủa, cảnh cáo cùng uy hiếp.

Thạch Đầu sớm đã giận không kềm được, cánh tay nổi gân xanh, toàn thân không tự giác run rẩy.

Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng gặp đây, giật mình kêu lên, hai nữ đại khái đều đoán được nguyên nhân, không nói hai lời, lập tức đem Thạch Đầu ôm chặt lấy, sợ hắn nhất thời xúc động làm ra cái gì quá kích hành vi.

Hừ

Một tiếng trùng điệp hừ lạnh rõ ràng truyền vào trên quảng trường trong tai của mỗi người, tất cả mọi người một cái giật mình, lại có cỗ băng lãnh hàn ý trực thấu lưng cảm giác.

"Ngô trưởng lão thật sự là có con trai!" Một thanh âm lạnh lùng nói.

Thanh âm là từ quảng trường ở giữa nhất kia tòa đài cao bên trên truyền ra, mà bởi vì "Cấn" vị lôi đài cách gần nhất, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đám thủ tọa, trưởng lão bên trong, có một cái hắc bạch đạo bào phu nhân xinh đẹp là đứng đấy.

"Lạnh Nguyệt sư muội nghiêm trọng, nhà ta Tuấn nhi nhưng cái gì cũng không làm a!" Thanh Dương chân nhân sau lưng, một cái hói đầu nam tử đứng dậy nói.

Cái này mặt người mạo cùng "Cấn" vị trên lôi đài nam tử đầu trọc tám chín phần tương tự, chính là Lăng Thiên phong trưởng lão một trong, cùng kia Ngô tuấn chính là thân sinh phụ tử quan hệ.

Mà hắc bạch đạo bào phu nhân xinh đẹp, tự nhiên là Mục Uyển Nhi sư phụ, đan hà phong thủ tọa lãnh nguyệt đại sư.

"Tốt một cái cái gì cũng không làm, cũng may mắn hắn cái gì cũng không làm, nếu không ta há có thể dễ tha hắn?" Lãnh nguyệt đại sư giận dữ nói.

"Lạnh Nguyệt sư muội làm gì như thế cổ hủ? Nam nữ trẻ tuổi đến bọn hắn cái tuổi này, vừa thấy đã yêu, tiếp theo cọ sát ra chút hỏa hoa, cũng thuộc về bình thường sinh lý nhu cầu, sư muội há có thể ngang ngược can thiệp?" Ngô trưởng lão rụt rè nói.

"Vừa thấy đã yêu? Sinh lý nhu cầu? Ngươi liền không sợ ta một kiếm giết kia đăng đồ tử sao?" Lãnh nguyệt đại sư hung dữ nói.

"Ngươi dám?" Ngô trưởng lão giận tím mặt.

Mắt thấy hai người muốn đánh, ngồi ở giữa Thanh Dương chân nhân rốt cục ngồi không yên, đưa tay hướng hai người đè ép ép.

"Tốt, tốt, đều đã là thủ tọa cùng trưởng lão, lại còn không bằng một đám hài tử trầm ổn, tại nhiều đệ tử như vậy trước mặt cãi nhau cũng không sợ mất mặt? Tọa hạ xem so tài, xem so tài." Thanh Dương chân nhân nhẹ nhàng nói.

Chưởng môn chân nhân lên tiếng, Ngô trưởng lão đương nhiên không dám làm càn, hắn hít một hơi thật sâu, tức giận ngồi xuống lại.

Lãnh nguyệt đại sư cũng tương tự không nói nữa, nhìn về phía "Cấn" vị trên lôi đài Mục Uyển Nhi, bờ môi rất nhỏ giật giật.

Ở giữa trên đài cao nháo kịch tựa hồ cũng không có có ảnh hưởng đến "Cấn" vị trên lôi đài Mục Uyển Nhi cùng nam tử đầu trọc, nhưng lại trên quảng trường các mạch đệ tử ở giữa đưa tới không nhỏ oanh động.

Bất quá còn không đợi đám người hoàn hồn, đột ngột nghe một tiếng thanh thúy kiếm minh.

Coong

Thanh âm thanh thúy tại trên quảng trường xa xa dập dờn lái đi, mười phần êm tai.

Mục Uyển Nhi trước người quang mang lóe lên, trống rỗng sinh ra một thanh màu trắng bạc hẹp dài tiên kiếm, sáng như thu thuỷ, tiên khí bừng bừng, hiển nhiên nhất định không phải phàm vật.

"Tịch thủy kiếm!"

Một tiếng kinh hô, ở giữa trên đài cao, Thái Thanh môn mấy vị thủ tọa, trưởng lão đồng thời đứng dậy.

Mục Uyển Nhi mặt trầm như nước, nhìn về phía nam tử đầu trọc ánh mắt cực kì bất thiện, tiếp lấy nàng thân hình phiêu nhiên vọt lên, cầm kiếm liền hướng nam tử đầu trọc đánh tới.

Nam tử đầu trọc không dám thất lễ, mắt thấy kia diệu diệu ngân quang phô thiên cái địa mà đến, cảm thấy giật mình, vội vàng năm ngón tay gập thân, nắm chặt pháp quyết, trong tay thì nhiều hơn một thanh màu nâu tiên kiếm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nam tử đầu trọc cầm kiếm hướng trước người mặt đất đâm liền ba kiếm, chính là có ba khối nham thạch to lớn phá đài mà ra, ngăn tại hắn cùng Mục Uyển Nhi ở giữa.

Mục Uyển Nhi sắc mặt không thay đổi, thân hình bỗng nhiên gia tốc, hai tay đủ cầm kiếm chuôi, màu trắng bạc hẹp dài tiên kiếm hào quang tỏa sáng, lập tức cắm vào cực kỳ cứng rắn trong nham thạch, thế như chẻ tre.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ba tiếng trầm muộn tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên, "Cấn" vị trên lôi đài trong nháy mắt bụi đất đầy trời, dưới đài quan chiến đám người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa đều đang lay động.

Sau một khắc, lại là mấy tiếng nổ, "Cấn" vị lôi đài tựa như lúc trước Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương giao đấu lúc "Cách" vị lôi đài đồng dạng, nâng lên bụi đất che khuất tầm mắt mọi người.

Đột

Thạch Đầu trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, thân thể kịch liệt run lên, tiếp theo cái trán cùng lưng đều toát ra mồ hôi lạnh, khẩn trương vạn phần.

"Thạch Đầu! Chúng ta không nhìn." Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng nói, liền dùng tay lần nữa che khuất Thạch Đầu hai mắt.

"Lấy ra." Thạch Đầu trầm giọng quát, băng lãnh mà tàn khốc.

Hai nữ sợ hãi cả kinh, dọa đến rút tay trở về, liền ngay cả bên cạnh một chút quan chiến đệ tử cũng không nhịn được quay đầu nhìn một chút.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng." Một cái mềm mại đáng yêu thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng phiết đầu nhìn lại, nhưng gặp một cái nở nang mỹ mạo tuổi trẻ thiếu phụ chính hướng các nàng chậm rãi đi tới, rõ ràng là Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương.

"Không cho phép ngươi tới!" Trình Thải Hồng hét lớn một tiếng.

Mặc dù nàng cũng không nhận ra người tới, nhưng nàng cùng Bạch Tuyết đồng dạng, đối tất cả xuất hiện tại Thạch Đầu bên cạnh nữ nhân xinh đẹp, đều sẽ tự động sinh ra cảnh giác, nhất là đã xinh đẹp vóc người lại đẹp.

"Ha ha ha!" Đỗ Thập Nương che miệng yêu kiều cười.

"Thạch sư đệ quả nhiên diễm phúc vô biên, tiện sát người bên ngoài a! Cái này mới bao nhiêu lớn điểm công phu, liền lại lừa gạt tới tay một vị mỹ kiều nương, nhìn cái này trái ôm phải ấp, khó trách không nhìn trúng ta phụ nhân này nhà."

Thạch Đầu ánh mắt một mực trên lôi đài tìm kiếm lấy Mục Uyển Nhi thân ảnh, căn bản không có lý sẽ xuất hiện ở bên cạnh Đỗ Thập Nương, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút.

"Tốt ngươi cái thối Thạch Đầu, vừa mới còn đối với người ta hoa ngôn xảo ngữ, động thủ động cước, lúc này có tân hoan, liền triệt để không nhìn lão nương, thật sự là lẽ nào lại như vậy." Đỗ Thập Nương cáu mắng, lửa giận của nàng tới không có dấu hiệu nào, cũng không hiểu thấu.

Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng ngẩn ngơ, hơi suy nghĩ một phen Đỗ Thập Nương lời nói bên trong ẩn ý, lập tức như là rơi vào vạc dấm, một người một bên bóp lấy Thạch Đầu bên hông, dùng sức uốn éo.

A

Thạch Đầu kêu đau một tiếng, lúc này mới từ trên lôi đài thu hồi ánh mắt, nhìn một chút mặt có oán sắc, miệng nhỏ đều nhanh vểnh lên thượng thiên Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng, phương mới ý thức tới lúc trước thái độ có sai lầm.

"Thật xin lỗi, ta vừa mới không có hù đến các ngươi đi!" Thạch Đầu xin lỗi vừa nói nói.

Hai nữ nhẹ gật đầu, rất là dáng vẻ ủy khuất, sau đó song song chỉ một ngón tay bên cạnh Đỗ Thập Nương.

"Ngươi cùng nàng quan hệ thế nào?" Trình Thải Hồng hỏi.

"Các ngươi làm qua cái gì?" Bạch Tuyết hỏi.

Thạch Đầu thuận hai nữ chỉ nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Đỗ Thập Nương, hắn cảm thấy đầu có chút đau, đau nhức đau nhức.

"Ngươi ngược lại là nói a! Hảo hảo nói rõ ràng đi!" Bạch Tuyết, Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương ba cái nữ đồng thời nói.

Thạch Đầu chợt cảm thấy đầu đau muốn nứt.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.