Chương  86: Thần kiếm bại địch

Chương  86: Thần kiếm bại địch

Đối mặt tam nữ ép hỏi, Thạch Đầu có vẻ hơi không biết luống cuống, hắn biết lúc này vô luận như thế nào trả lời cũng không thể để ba nữ nhân toàn bộ hài lòng, dứt khoát cái gì cũng không nói, ấp úng lên giả thành ngốc tới.

Đối với dạng này mơ hồ né tránh thái độ, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng sao lại tuỳ tiện bỏ qua cho, hai nàng liếc nhau, đồng thời đưa tay vươn hướng Thạch Đầu bên hông, đại hình hầu hạ.

Cạch

Đột nhiên, "Cấn" vị trên lôi đài không nồng đậm trong bụi mù, một tia sáng đột nhiên lóe lên, trong chốc lát hào quang tỏa sáng, lệnh người khó mà mở mắt thấy vật.

Quả thật như Đỗ Thập Nương lúc trước lời nói, Mục Uyển Nhi không có chút nào ngộ thương, nhưng gặp nàng kia tịnh lệ dáng người bay thẳng trùng thiên, màu trắng bạc hẹp dài tiên kiếm vây quanh nàng nhanh quay ngược trở lại không ngừng.

Mục Uyển Nhi sắc mặt nghiêm nghị, trong đôi mắt đẹp bắn ra khiếp người hàn mang, hai tay pháp quyết đủ nắm, trong miệng giống như tại trầm thấp niệm tụng chú văn, sau đó hướng phía dưới trùng điệp vung lên.

Quan chiến đám người chỉ gặp một đạo kiếm mang màu trắng bạc còn giống như rắn độc xuyên thẳng xuống đất, không nhập xuống phương cuồn cuộn trong bụi đất, về sau liền cái gì cũng không biết.

Nhưng đối với nam tử đầu trọc mà nói, lại là cảm xúc rất sâu, trong mơ hồ hắn trông thấy một đạo "Ngân xà" chui xuống dưới đất, quỷ dị không có gây nên mảy may chấn động.

Hắn sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng về sau lướt tới.

Quả nhiên, ngay tại hắn vừa vừa rời đi địa phương, lôi đài mặt đất phá vỡ một cái động lớn, từ đó xông ra một đạo tựa như màu trắng bạc cự long thô to cột sáng, thanh thế chi mãnh, lệnh người sợ hãi.

Màu trắng bạc cự long nhất kích không có kết quả, dường như mười phần phẫn nộ, lấy càng thêm không thể địch nổi uy thế hướng nam tử đầu trọc xông lên mà đi.

Rống

Không biết tên gầm thét vang vọng toàn bộ quảng trường, quan chiến chúng thân thể người đều là vì đó chấn động.

Oanh

Tiếng nổ mạnh to lớn về sau, cuồng phong gào thét mà lên, "Cấn" vị trên lôi đài bụi mù lập tức bị tứ tán thổi cách, lộ ra chân thực diện mạo.

Đám người tập trung nhìn vào, lôi đài mặt bàn ngoại trừ hoàn toàn thay đổi bên ngoài, chính vị trí trung ương còn bị phá ra một cái đường kính nửa trượng rộng bao nhiêu lỗ lớn.

Nam tử đầu trọc đứng ở đằng xa nơi hẻo lánh, quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi.

Tốt

"Thật lợi hại!"

"Mục sư muội tất thắng!"

Tiếng hoan hô liên tiếp, tất cả đều là tại thay Mục Uyển Nhi lớn tiếng khen hay, mà những cái kia cùng nam tử đầu trọc đồng xuất một mạch Lăng Thiên Phong đệ tử, thế mà tập thể lựa chọn trầm mặc.

"Mục sư muội hảo hảo lợi hại, lúc trước thật đúng là khinh thường ngươi." Nam tử đầu trọc trầm giọng nói.

"Ngô sư huynh biết liền tốt, tiếp xuống nhưng chớ có lại phớt lờ." Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói.

"Ồ? Mục sư muội thật cảm thấy mình có đem thần kiếm nơi tay, liền cùng thế vô địch sao?" Nam tử đầu trọc âm dương quái khí hỏi.

"Không dám!" Mục Uyển Nhi từ tốn nói.

"Tính ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, nghĩ ngươi mới vừa vặn phá cảnh không lâu, mà ta sớm tại sáu năm trước cũng đã bắt đầu tu tập 'Quá huyền ảo cảnh' mặc dù một mực không có lớn tiến triển, nhưng cũng coi như có một chút thành tựu, lại thêm thể nội tích lũy tháng ngày thâm hậu pháp lực, không chỉ có riêng là một thanh kiếm liền có thể bù đắp được." Nam tử đầu trọc khẽ cười nói.

"Không dám nói cùng thế vô địch, nhưng Thái Thanh môn trưởng lão trở xuống, đã là vô địch." Mục Uyển Nhi yếu ớt nói.

"Ha ha ha!"

Nam tử đầu trọc giống như là nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười, tay nâng bụng, đầu ngửa mặt lên trời, cười to lên, không kiêng nể gì cả.

"Khục! Khụ khụ!"

Rốt cục hắn cười đau sốc hông, ho khan một hồi lâu mới chậm tới.

"Mục sư muội nguyên lai còn có như thế hài hước một mặt, thật gọi ta thích cực kỳ, như thế ta cũng liền không buông tha loan tử." Nam tử đầu trọc hắng giọng một cái, tiếp tục nói.

"Cha ta là Lăng Thiên phong trưởng lão, ta đối Mục sư muội ái mộ đã lâu, hôm nay gặp mặt kinh động như gặp thiên nhân, không cách nào tự kềm chế, hi vọng có thể cùng Mục sư muội chung kết liên lý, từ đây chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên."

"Có tin ta hay không một kiếm đâm chết ngươi?" Mục Uyển Nhi trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện, nàng cũng không đợi nam tử đầu trọc làm ra bất kỳ đáp lại nào, nhấc kiếm chính là đâm thẳng mà ra, tốc độ nhanh chóng, lệnh người tắc lưỡi.

Tịch thủy kiếm lăng không dừng lại, một tiếng vang giòn lướt qua, trong nháy mắt quang mang vạn trượng, kiếm thể đón gió tăng trưởng, chỉ trong phiến khắc liền không biết lớn gấp bao nhiêu lần ra, càng là không ngừng phân hoá ra vô số chuôi tiểu kiếm.

Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, vô số.

Đầy trời đều là màu trắng bạc tiểu kiếm, che khuất bầu trời, lấy nam tử đầu trọc làm trung tâm, vạn kiếm đem hắn cực kỳ chặt chẽ vây quanh.

"Ngươi cho rằng liền ngươi có tiên kiếm sao?" Nam tử đầu trọc giận dữ nói.

Hắn cho dù tự phụ, lại cũng không dám không nhìn cái này ngàn vạn kiếm khí, nhất là ở trong chuôi này to lớn chủ kiếm, lại cho hắn hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Không có thời gian cho hắn do dự, hắn vội vàng vung vẩy trong tay màu nâu tiên kiếm, pháp quyết nhanh chóng biến hóa, trong miệng chú ngữ từng tiếng, lập tức tại quanh người hắn liền tạo thành một màn rắn rắn chắc chắc màu nâu lồng ánh sáng, nhìn như không thể phá vỡ.

Xoạt

Dưới đài lần nữa một mảnh xôn xao, đám người chỉ nghe Mục Uyển Nhi một tiếng khẽ kêu, chỉ thấy vạn kiếm tề phát, hướng bị vây nhốt nam tử đầu trọc đè ép mà đi.

Sau khi kinh ngạc, dưới lôi đài một mảnh tĩnh lặng, tất cả mọi người nín thở, con mắt một không nháy mắt nhìn chằm chằm trên lôi đài tình huống, ai cũng biết tại như vậy Tiên gia pháp bảo trọng áp phía dưới, một cái chống đỡ không nổi, sẽ là dạng gì hậu quả.

Nhưng mà, nam tử đầu trọc màu nâu lồng ánh sáng giống như giống như tường đồng vách sắt, chỉ là trước đây kỳ kịch liệt cuồng rung động mấy lần về sau, liền đem Mục Uyển Nhi tất cả thế công đều ngăn tại bên ngoài, hạt mang lóe lên, phản cho người ta kiên cố hơn thực cảm giác.

"Sư muội nhưng còn có cái gì bản lĩnh, không ngại cùng một chỗ xuất ra nhìn một cái." Nam tử đầu trọc ra vẻ buông lỏng nói, nhưng kia run rẩy hai tay cùng mồ hôi trán châu, đầy đủ nói rõ hắn kỳ thật kiên trì cực kỳ vất vả.

Hừ

Mục Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, pháp lực thúc giục, ngàn vạn kiếm khí bỗng nhiên xiết chặt, liền hướng màu nâu lồng ánh sáng bên trong đâm vào nửa phần.

Nam tử đầu trọc gặp đây, hung hăng cắn răng một cái, khóe miệng lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác cười yếu ớt.

Thạch Đầu toàn bộ tâm thần đều tập trung trên lôi đài giao đấu bên trong, có lẽ thường nhân không phát hiện được nam tử đầu trọc kia vi diệu thần sắc biến hóa, nhưng hắn lại là chú ý tới.

"Uyển nhi!"

Thạch Đầu lẩm bẩm nói, hai tay không khỏi dùng sức một nắm, lại là đem Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng non mềm nhỏ tay nắm lấy.

"Thạch Đầu!"

Một cỗ đại lực từ trên bàn tay lan tràn mà đến, bị đau phía dưới, Bạch Tuyết mà cùng Trình Thải Hồng không khỏi hô một tiếng.

Nhưng hai nữ tại nhìn thấy Thạch Đầu khẩn trương đến vặn thành một đoàn lông mày về sau, liền lựa chọn giữ im lặng, cắn răng nhẫn thụ lấy cỗ này khoan tim đau đớn.

Quả nhiên, Thạch Đầu lo lắng không Vô Đạo lý, chỉ gặp nam tử đầu trọc trong tay màu nâu tiên kiếm đột nhiên biến mất, một lát sau quỷ dị xuất hiện sau lưng Mục Uyển Nhi.

"Mục sư muội cẩn thận!" Dưới đài có người lớn tiếng nhắc nhở.

Mục Uyển Nhi như thế nào phát giác không xuất thân sau gặp nguy hiểm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng bỗng nhiên quay người, cầm kiếm che trước người, vừa lúc chống đỡ màu nâu tiên kiếm.

Đã mất đi tịch thủy kiếm cùng chủ nhân pháp lực gia trì, ngàn vạn kiếm khí tại màu nâu lồng ánh sáng trước nhao nhao hóa thành hư vô, tình thế chuyển tiếp đột ngột, Mục Uyển Nhi hai mặt thụ địch.

"Mục sư muội nếu như giờ phút này đáp ứng cùng ta chung kết liên lý, ta không những không lại tiếp tục công kích, phản sẽ trực tiếp nhận thua, càng lại trợ giúp Mục sư muội nhất cử đoạt giải nhất." Nam tử đầu trọc nói, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Mục Uyển Nhi trầm mặc im lặng, mặt trầm như nước, toàn thân pháp lực gấp thúc, cánh tay chấn động, liền đem màu nâu tiên kiếm ngăn một chút.

Phốc

Màu nâu tiên kiếm từ Mục Uyển Nhi trên cánh tay phải sát qua, một tiếng lưỡi dao vạch phá da thịt âm thanh âm vang lên, mặc dù không lớn, nhưng toàn trường đám người nín hơi, đều là nghe cái rõ ràng.

Thạch Đầu nhịp tim đột nhiên ngừng, phảng phất một kiếm kia là đâm vào bộ ngực hắn, đau đớn không chịu nổi không muốn sống, thân thể một cái lảo đảo, nếu không phải Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng kịp thời đỡ ở, chỉ sợ đã ngã sấp xuống.

"Vô sỉ! Xem kiếm!"

Mục Uyển Nhi hét lớn một tiếng, tươi máu nhuộm đỏ cánh tay phải, nàng lại hoàn toàn không để ý.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Nam tử đầu trọc nói liên tục ba chữ tốt, trong mắt vẻ oán độc lóe lên một cái rồi biến mất.

Một tiếng vang lớn, giống như mãnh thú cuồng hống, âm thanh chấn khắp nơi, trong chốc lát ngân quang đại thịnh, Mục Uyển Nhi trong tay tịch thủy kiếm như long xuất uyên, trên lôi đài bụi đất cùng phương viên trong vòng mấy trăm trượng tất cả vân khí lại trong chốc lát toàn bộ bị bức phải tiêu tản mát, vô tung vô ảnh.

Chỉ gặp tại kia vạn trượng ngân quang bên trong, màu trắng bạc tiên kiếm phía trước, Mục Uyển Nhi thân hình ở phía sau, nhân kiếm hợp nhất, trong chớp mắt bắn nhanh mà tới, vọt tới nam tử đầu trọc trước mặt, uy thế chi mãnh, đánh đâu thắng đó.

Nam tử đầu trọc sắc mặt đại biến, hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, lập tức về sau bạo lui ra ngoài, đồng thời cầm kiếm trước người không ngừng khoanh tròn, ngưng kết ra từng đạo màu nâu màn sáng bình chướng.

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, sáu bảy đạo màu nâu màn sáng còn như giấy mỏng, ứng thanh tán loạn.

Nam tử đầu trọc mặt mất máu sắc, hoảng sợ muôn dạng, chỉ vì kia một người một kiếm tại công phá phòng ngự của hắn về sau, dư uy không chút nào suy, trực tiếp hướng về phía trước, rất có đem hắn một kiếm đâm chết xu thế.

"Dừng tay!"

Đột nhiên hét lớn một tiếng, đến từ ở giữa trên đài cao đầu trọc Ngô trưởng lão, nhưng lại hơi chậm một chút.

Tại cái này sống chết trước mắt, nam tử đầu trọc ngược lại trấn định lại, hắn đem màu nâu tiên kiếm lập tức trước ngực, tiên kiếm bên trên lập tức nổi lên tia sáng chói mắt, giống như một mặt quang thuẫn, đem hắn một mực bảo vệ.

Một cái chớp mắt, Mục Uyển Nhi tịch thủy kiếm đã cùng nam tử đầu trọc màu nâu quang thuẫn ngạnh sinh sinh đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang như chân trời Cuồng Lôi, ù ù mà tới, to lớn mà vô hình sóng xung kích cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra, dưới đài đứng đấy các mạch đệ tử chợt cảm thấy gió lớn đập vào mặt, đều không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Tất cả mọi người đổi sắc mặt, chấn kinh tại cái này trước đây chưa từng gặp Tiên gia pháp bảo chớ đại uy thế bên trong, không khỏi sợ hãi than liên tục.

Nhưng ở một lát sợ hãi thán phục qua đi, ánh mắt của mọi người cũng đều về tới trên lôi đài, chỉ gặp Mục Uyển Nhi phụ Kiếm Ngạo lập không trung, phong thái yểu điệu.

Mà trên lôi đài, nam tử đầu trọc mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tay phải xoa ngực.

Đám người kinh nghi, không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên dị biến phát sinh, nhưng gặp nam tử đầu trọc sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, che chỗ ngực quần áo đỏ thắm một mảnh, tiếp theo nơi đó máu chảy ồ ạt, phun ra đi xa một trượng.

"Tuấn nhi!"

Một tiếng gấp rút mà bi thiết la lên, Lăng Thiên phong Ngô trưởng lão thân hình chớp mắt là đến, đỡ nam tử đầu trọc khuynh đảo thân thể.

"Ngươi an dám trọng thương như thế con ta?" Ngô trưởng lão lôi đình tức giận, thanh âm trở nên khàn khàn mà run rẩy.

"Là ta để nàng làm như vậy." Một âm thanh lạnh lùng nói, lãnh nguyệt đại sư thế mà cũng xuất hiện ở trên lôi đài.

Trên đài dưới đài, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Oa! Phốc!"

Nhưng mà đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, đúng là nam tử đầu trọc miệng phun máu tươi thanh âm, tiếp lấy hắn liền ngay tại chỗ đã hôn mê.

"Tốt! Tốt! Tốt! Chuyện hôm nay ta lại nhớ kỹ, nếu là Tuấn nhi có cái gì không hay xảy ra, ta nhất định phải ngươi cùng bé con này cùng nhau chôn cùng." Ngô trưởng lão trong miệng liên tiếp phun ra vài tiếng chữ tốt, nhìn về phía lãnh nguyệt đại sư ánh mắt lạnh lùng mà ngoan độc.

"Làm càn!"

Một đạo trầm giọng gầm thét, Thanh Dương chân nhân cũng xuất hiện ở trên lôi đài.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu gấp hô một tiếng, bay thẳng hướng lôi đài.

Nơi đó, Mục Uyển Nhi thân hình một cái lảo đảo, từ trên cao rơi xuống mà xuống.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.