Chương  87: Hạ lưu đối thủ

Chương  87: Hạ lưu đối thủ

Thạch Đầu trước tiên phát hiện Mục Uyển Nhi dị thường, cũng là lấy tốc độ nhanh nhất xông ra, nhưng khổ vì khoảng cách quá xa, lòng có dư mà làm không được.

Bất quá may mắn lãnh nguyệt đại sư kịp thời kịp phản ứng, quay người đem trong hôn mê rơi trống không Mục Uyển Nhi tiếp được, nếu không như vậy hào vô ý thức từ trên cao rơi xuống đất, coi như may mắn không chết, cũng khó tránh khỏi trọng thương.

Nhưng cho dù Mục Uyển Nhi đã được cứu, Thạch Đầu như cũ lòng nóng như lửa đốt, giẫm lên vây xem đám người đỉnh đầu, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Mắt thấy hắn liền muốn tiếp cận lôi đài, lại là đón đầu đụng vào một cái mềm mại nở nang thân thể mềm mại bên trên, tiếp theo hai người trên không trung trượt một khoảng cách phương mới dừng lại.

"Không muốn đi qua." Một tiếng quát bảo ngưng lại.

Thạch Đầu nghe tiếng ngẩng đầu, lại là Đỗ Thập Nương chặn đường đi của hắn lại, cũng đem hắn ôm thật chặt ở.

"Ngươi thả ta ra, ta đi xem một chút Uyển nhi." Thạch Đầu giãy dụa lấy nói.

Đỗ Thập Nương cũng không có để hắn toại nguyện, hai chân ở phía dưới mấy tên đệ tử trên đỉnh đầu một mượn lực, liền dẫn Thạch Đầu vãng lai lúc phương hướng cấp tốc trở về.

"Ai u!"

"Ai vậy?"

"Muốn chết có phải không?"

Kia mấy tên vô tội bị người đạp một cước đệ tử giận tím mặt, không chỗ ở chửi rủa, ánh mắt bốn phía tìm kiếm, làm sao chung quanh người đông nghìn nghịt, ánh mắt quét qua phạm vi quá nhỏ, chỗ đó còn có thể tìm tới sớm đã bay xa kẻ cầm đầu.

Đỗ Thập Nương mang theo Thạch Đầu vừa hạ xuống địa, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng lập tức tiến lên một người khóa lại Thạch Đầu một cái cánh tay, sợ hắn lần nữa lao ra.

"Các ngươi thả ta ra, ta liền đi xem một cái, Uyển nhi nếu là không có việc gì ta liền trở lại." Thạch Đầu cầu khẩn nói, hắn bị ba nữ nhân đồng thời khống chế, đừng nói thoát thân, liền là động một cái đều thành khó khăn.

"Ngươi bây giờ không thể tới." Đỗ Thập Nương lên tiếng nói.

"Vì cái gì?"

"Ngươi chẳng lẽ quên đan hà phong quy củ? Huống hồ lãnh nguyệt đại sư còn trên đài, nếu như ngươi lúc này xông lên đài, đừng nói không đến gần được Mục sư muội, có thể hay không bình yên vô sự đều là hai chuyện."

"Ta không có việc gì."

"Ngươi không có việc gì? Ngươi tự hỏi nhìn có thể hay không đón lấy lãnh nguyệt đại sư thịnh nộ một kích?"

Thạch Đầu trầm mặc, hắn biết Đỗ Thập Nương lời nói không ngoa, nhưng thì tính sao? Căn bản không thể trở thành để hắn đưa Mục Uyển Nhi tại không để ý lý do.

"Ta làm không được, nhưng ta không thể vứt bỏ Uyển nhi tại không để ý." Thạch Đầu trầm giọng nói, lần nữa giằng co.

"Thạch Đầu, ngươi tỉnh táo một điểm." Tam nữ đồng thời quát, một bước cũng không nhường, không chút nào buông tay.

Thạch Đầu sững sờ, lại thật tỉnh táo lại, bất quá không phải là bởi vì tam nữ nguyên nhân, mà là hắn đột nhiên nhận được vô tình truyền âm, nói Mục Uyển Nhi chỉ là bởi vì thoát lực mà đưa đến hôn mê, cũng không lo ngại.

Vô tình lời nói, Thạch Đầu là hoàn toàn tin tưởng, đã nàng nói Mục Uyển Nhi không có việc gì, vậy liền nhất định là thật không có việc gì.

"Thi đấu ngày đầu tiên tất cả giao đấu đến đây là kết thúc, các mạch đệ tử mời các quay về chỗ ở, ngày mai đem đúng hạn tiến hành vòng thứ hai, đến lúc đó chư vị lại đến này quan chiến."

Một cái từ tính tiếng nói cao giọng nói, rõ ràng truyền vào trên quảng trường trong tai mỗi một người, không là người khác, chính là trong mây phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân.

Theo Vân Dương đạo nhân thoại âm rơi xuống, thi đấu cái thứ nhất tranh tài ngày hai mươi bốn trận giao đấu toàn bộ kết thúc, ngoại trừ cùng Thạch Đầu đổi ký từ đó có thể luân không Kim Dung, mặt khác hai mươi bốn tên tấn cấp đệ tử cũng đều xác định ra.

Trong đó Lăng Thiên phong cùng bảo tháp phong tấn cấp số người nhiều nhất, đều là bốn người.

Tiếp theo là trong mây phong, Cửu Kiếm phong, Triều Dương phong cùng Thạch Trụ phong, đều có ba người tấn cấp.

Thanh đàm phong thì chỉ có hai tên đệ tử trổ hết tài năng.

Về phần đan hà phong cũng là hai người tấn cấp, một là ổn thỏa trước bốn Kim Dung, một cái khác liền là hữu kinh vô hiểm chiến thắng Mục Uyển Nhi.

Bách thảo phong tự nhiên không cần nhiều lời, có lại chỉ có Thạch Đầu một người, vẫn là hơn một trăm năm tới duy nhất một người.

Cứ như vậy, các mạch đệ tử tuần tự tán đi, bất quá có người vui vẻ có người buồn, mà bách thảo phong một mạch càng là người người mang bộ mặt sầu thảm.

. . .

Hôm sau.

Ánh nắng sáng sớm lười biếng vẩy vào Lăng Thiên phong trên quảng trường, mây dưới cầu có tinh tế tiếng nước truyền đến, bị ánh nắng vừa chiếu, chín tòa cầu phát ra bảy màu sắc, như chân trời cầu vồng, rơi vào nhân gian, lộng lẫy rực rỡ, mỹ hoán tuyệt luân.

Nương theo lấy đợt thứ nhất Thái Thanh môn đệ tử đến, trên quảng trường rất nhanh liền lục tục ngo ngoe đứng đầy người, các mạch đệ tử đều đúng giờ hội tụ đến đây, hoan thanh tiếu ngữ bên trong, đều là đối hôm qua tranh tài thảo luận, cho dù trải qua một đêm, đám người cũng đều có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Trong đó đàm luận nhiều nhất là thuộc Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương, Mục Uyển Nhi cùng nam tử đầu trọc kia hai trận giao đấu, ai kêu cái này hai trận trực tiếp hủy hoại hai tòa lôi đài đâu!

Hiện nay, "Cách" vị cùng "Cấn" vị lôi đài đã bị lâm thời bắt đầu phong tỏa, mặt khác ngoại trừ ở giữa nhất lưu cho các mạch thủ tọa cùng trưởng lão nghỉ ngơi dùng, trên quảng trường liền chỉ còn lại sáu tòa lôi đài có thể dùng.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, dù sao hôm nay chỉ có mười hai trận giao đấu, sáu tòa lôi đài còn an bài xong chút, vừa vặn đem đệ tử dự thi phân tuần tự hai nhóm là đủ.

Căn cứ nhắc nhở, Thạch Đầu mang theo Bạch Tuyết cùng đông trùng, hạ cỏ hướng tối phía đông "Khôn" vị lôi đài đi đến.

"Thạch Đầu, cái kia Đỗ Thập Nương làm sao không đến, nàng không phải nói hôm nay muốn đến cấp ngươi góp phần trợ uy sao?" Hạ cỏ thực sự nhịn không nổi, lên tiếng hỏi.

Hôm qua Thạch Đầu một đoàn người trở lại tiểu viện, sau lưng liền đi theo Đỗ Thập Nương, mới đầu đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ cũng không biết chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng là Lăng Thiên phong đệ tử đâu!

Về sau hạ cỏ ra ngoài sau khi nghe ngóng, hiểu được chuyện đại khái tình huống, mà có quan hệ Thạch Trụ phong đệ tử Đỗ Thập Nương bởi vì thua với bách thảo phong Thạch Đầu, từ đó sinh lòng ái mộ sự tình, đã bị nhiều chuyện người trong đêm tại Thái Thanh môn bên trong truyền bá ra.

Biết được như thế bạo tạc tính chất tin tức, hạ cỏ chính là ngồi không yên, một mực càng không ngừng truy vấn toàn bộ câu chuyện trong đó, càng là ảo não không có đích thân tới hiện trường.

Đông trùng cũng thế, dù không giống hạ cỏ gấp đến độ vô cùng lo lắng, nhưng sáng nay lại là cái thứ nhất rời giường, thúc giục tranh thủ thời gian xuất phát.

Bạch Tuyết gặp đông trùng cùng hạ cỏ hai người trên quảng trường càng không ngừng tìm kiếm lấy Đỗ Thập Nương thân ảnh, khí liền không đánh một chỗ tới.

"Tìm cái gì tìm, không đến cho phải đây!" Bạch Tuyết mân mê miệng, bực tức nói.

Hạ cỏ ngượng ngùng cười một tiếng, cùng đông trùng nhìn nhau gật đầu một cái, hai người cũng nhanh bước chạy về phía trước xa.

"Ngươi có phải hay không cũng đang mong đợi nàng đến?" Bạch Tuyết chuyển di mục tiêu, chất vấn Thạch Đầu.

"Không có, không có, ta cùng với nàng lại không quen, trông mong nàng làm cái gì." Thạch Đầu vội vàng lắc đầu nói.

Thật

"Thiên chân vạn xác, ta có thể thề với trời." Thạch Đầu đang khi nói chuyện, liền giơ lên một cái tay, chuẩn bị nhìn trời ưng thuận cái gì lời thề.

"Không muốn!" Bạch Tuyết hô to một tiếng, đem Thạch Đầu vừa mới giơ lên tay kéo xuống, ôm ở ngực, thì thào nói nhỏ.

"Lại tin ngươi lần này."

"Ha ha ha!"

Thạch Đầu nhếch miệng nở nụ cười, xán lạn như chó cái đuôi hoa.

"Khôn" vị trước lôi đài, một trương bảng vàng kể trên có hôm nay đối chiến tin tức, Thạch Đầu được an bài tại nhóm thứ hai, đối thủ là một Triều Dương phong đệ tử, tên là Bành Kinh.

"Bành Kinh? Người nào? Hạ cỏ ngươi tin tức tương đối linh thông, có nghe nói qua người này sao?" Đông trùng hỏi.

"Không có, Thái Thanh môn đệ tử nhiều như vậy, ta sao có thể đều nghe nói qua, còn nữa nói người này có khả năng vẫn là mấy năm gần đây đệ tử mới nhập môn, ta liền càng không khả năng biết." Hạ cỏ nhẹ nhàng trả lời.

"Thạch Đầu, ngươi có nắm chắc đánh thắng người này sao?" Bạch Tuyết mặt rầu rĩ.

"Yên tâm đi! Ta lợi hại như vậy, làm sao có thể nhanh như vậy liền thua, cho dù cuối cùng muốn thua một trận, ta nghĩ cũng nên là tại tranh đoạt thi đấu đệ nhất thời điểm." Thạch Đầu tràn đầy tự tin nói.

"Khoác lác! Ngươi cũng liền cái miệng này lợi hại nhất." Bạch Tuyết gắt giọng, cong lên cái đầu nhỏ, sinh khí thời điểm cực kì đáng yêu.

Nhưng mà lời này lại không chỉ nàng một người nói, bên cạnh còn có một thanh âm tại giống nhau thời gian, nói cùng với nàng giống nhau như đúc, thật vừa đúng lúc, chính là Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương.

"Tại sao lại là ngươi?" Bạch Tuyết phiết đầu sau vừa vặn trông thấy Đỗ Thập Nương phong tình chậm rãi đi đến, nhíu mày, tức giận nói.

Đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người đã sớm mong mỏi Đỗ Thập Nương đến, lúc này vừa nghe thấy có cái khác giọng của nữ nhân, bỗng nhiên quay đầu, mừng rỡ không thôi.

Nhưng gặp Đỗ Thập Nương hôm nay trang phục so sánh với hôm qua có rõ ràng biến hóa, bởi vì hôm qua muốn lên đài giao đấu, cho nên quần áo hơi có vẻ rộng rãi, hôm nay thì không phải vậy, một bộ màu đỏ trắng tu thân cung trang, đem kia nở nang thân thể mềm mại phác hoạ lồi lõm hiển thị rõ, nóng bỏng bức người, trước ngực càng có hai con không sợ giá lạnh đại bạch thỏ lộ ra trắng trắng mập mập thân thể, hút con ngươi vô số, cũng hấp tinh vô số.

Thạch Đầu vừa quay đầu, lập tức liền bị Đỗ Thập Nương nóng bỏng dáng người hấp dẫn, hôm qua hắn đã biết được nữ nhân này thân thể mềm mại nở nang không thua Bạch Tuyết, hôm nay gặp mặt, lại còn hơn.

Dù sao Bạch Tuyết dáng người lại là ngạo nhân, cuối cùng hơi có vẻ ngây ngô, nhưng Đỗ Thập Nương thì không phải vậy, nàng sớm đã là người từng trải, chín muồi thân thể không chỗ không toả ra lấy mê người khí tức, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, phảng phất có thể câu nhân hồn phách.

"Không cho phép nhìn!" Bạch Tuyết hét lớn.

"A!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng.

Bị rơi vào bình dấm chua Bạch Tuyết hung hăng đạp một cước, trên ngón chân kịch liệt đau nhức làm hắn trong nháy mắt từ si mê bên trong lấy lại tinh thần, ngượng ngùng cúi đầu xuống, thầm nghĩ trong lòng nếu như hôm qua Đỗ Thập Nương liền là mặc đồ này, hắn chẳng phải là muốn chưa chiến trước hàng.

"Ha ha ha! Thạch sư đệ thật sự là đáng yêu." Đỗ Thập Nương cười duyên nói.

Thạch Đầu có chút im lặng, không rõ hắn làm sao lại cùng đáng yêu dính vào bên, bất quá hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, bởi vì bên hông đang có một cái tay nhỏ đang không ngừng tác quái, trận trận đau đớn đánh tới.

"Tiểu sư tỷ tha mạng a! Ngươi lúc này nếu là cho ta bóp chết, đợi chút nữa ta còn thế nào lên đài tranh tài?" Thạch Đầu khóc kể lể.

"Không lên đài vừa vặn, tỉnh đến lúc đó bị người khác cho đánh chết đi!" Bạch Tuyết gắt giọng.

Nàng nộ khí chưa tiêu, bất quá động tác trên tay lại là ngừng, đồng thời nhẹ nhàng vò lên, bảo nàng đối Thạch Đầu trừng phạt nho nhỏ còn có thể, thật muốn nàng ra tay độc ác, đây chính là vạn vạn không bỏ được.

Thạch Đầu đem Bạch Tuyết một cái tay khác nắm ở lòng bàn tay, nhớ tới ngày hôm qua bị hắn dùng sức nắm đến đỏ bừng bộ dáng, liền là một trận đau lòng.

"Còn đau không?" Thạch Đầu ôn nhu mà nhìn xem Bạch Tuyết, nhẹ giọng hỏi.

Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, trong chốc lát giận dữ biến mất, trong lòng tỏa ra ấm áp, tiếp theo mặt lộ vẻ vui mừng, thân thể một nghiêng, tựa ở Thạch Đầu trên lồng ngực, hai tay vây quanh tại Thạch Đầu bên hông.

"Ô ô u! Ngọt như vậy mật, thật đúng là tiện sát người bên ngoài đâu! Bất quá bây giờ cũng không phải anh anh em em thời điểm, tối thiểu phải đợi Thạch sư đệ thắng cuộc đấu kế tiếp, lại làm không muộn." Đỗ Thập Nương cực kỳ không hiểu phong tình đánh gãy Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết nhu tình triền miên.

"Đỗ sư tỷ nói đùa." Thạch Đầu mỉm cười nói đạo, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Tuyết bả vai.

Bạch Tuyết biết đây là ý gì, lại vẫn cứ không rảnh để ý, ngược lại ôm chặt chút, càng giống là nũng nịu uốn éo người, biểu thị kháng nghị.

Thạch Đầu bắt hắn người tiểu sư tỷ này quả thực không có biện pháp, nhìn về phía Đỗ Thập Nương, cười xấu hổ cười.

"Đỗ sư tỷ biết chút ít cái gì? Mong rằng không tiếc bẩm báo."

"Bành Kinh người kia không có gì bản lĩnh thật sự, nhưng làm người âm hiểm, thiện lâu một chút hạ lưu thủ đoạn, Thạch sư đệ có thể phòng không thể chống a!" Đỗ Thập Nương nghiêm mặt nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.