Chương 88: Âm mưu? Hung hăng đánh!

Chương 88: Âm mưu? Hung hăng đánh!

Thông qua Đỗ Thập Nương kỹ càng giảng thuật, Thạch Đầu cuối cùng đối vị kia vốn không che mặt, nhưng rất mau đem có một trận chiến Triều Dương phong đệ tử Bành Kinh có đại khái hiểu rõ.

Hắn lông mày không khỏi nhíu lại, lâm vào trong trầm tư.

"Đây là tông môn thi đấu, sư môn các trưởng bối tất cả đều ở đây, người kia sao dám ám ra tay độc ác?" Bạch Tuyết hỏi, trong lòng nàng mặc dù khiếp sợ không thôi, nhưng lại không tin có người dám ở tông môn thi đấu bên trên ám hại đồng môn.

"Đặt ở ba năm trước đây người kia chắc chắn sẽ không, hoặc là thay cái đối thủ hắn cũng không dám, nhưng bây giờ là Thạch sư đệ, hết thảy liền coi là chuyện khác." Đỗ Thập Nương ý vị thâm trường nói.

"Bởi vì Sở Nam dương?" Thạch Đầu trầm giọng hỏi.

Đỗ Thập Nương nhẹ gật đầu, không có lên tiếng.

Thạch Đầu cau mày, mặc dù không biết sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân cùng Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương ở giữa đến tột cùng có gì ân oán, nhưng nhưng biết rõ hai người quan hệ thế như nước với lửa.

Ngày hôm trước trên Thái Hư Điện kia giương cung bạt kiếm trạng thái, hắn nhưng là thân ở trong đó, cảm thụ rất sâu a! Sau đó cũng không có thiếu nghe được tương quan nghị luận, một chút tin tức ngầm nhao nhao truyền vào trong tai của hắn.

Chỉ bất quá những tin tức kia đủ loại, lại có nghe nhầm đồn bậy thành phần ở bên trong, có độ tin cậy khá thấp, đồng thời cũng không có cái gì tính thực chất đồ vật, phần lớn là gần vài chục năm nay Tây Phong đạo nhân cùng Sở Nam dương ở giữa đối chọi việc vặt.

Về phần hai vị thủ tọa ở giữa ân oán lý do, không người biết được, thậm chí ngay cả một điểm tương quan tin tức đều không có, giống như là đột nhiên đụng tới.

Đương nhiên, có lẽ các mạch thủ tọa cùng các trưởng lão biết nội tình, nhưng bọn hắn đều không nói, ai lại dám đi ép hỏi đâu!

"Ta sẽ cẩn thận, tối thiểu hắn còn không dám trắng trợn ra tay." Thạch Đầu từ tốn nói.

"Thạch Đầu, nếu không chúng ta từ bỏ đi!" Bạch Tuyết càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ, không khỏi đem Thạch Đầu ôm càng chặt hơn.

Trong lòng nàng, Thạch Đầu an toàn so cái gì đều trọng yếu.

Nhìn xem trong ngực giai nhân mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lo lắng, Thạch Đầu trong tim ấm áp, một tay ôm nàng eo thon chi, một tay khẽ vuốt nàng nhu thuận mái tóc, im lặng không nói gì, ôn nhu mà đối đãi.

Đối mặt người trong lòng ôn nhu vuốt ve, Bạch Tuyết trong lòng rất là vui vẻ, nhưng cũng lo lắng càng sâu, không khỏi ngẩng đầu lên, giống con đáng thương mèo trắng.

"Tiểu yêu tinh, ngươi đây là tại đùa lửa, biết sao?" Thạch Đầu đưa tay vuốt một cái Bạch Tuyết mũi, cười tủm tỉm nói.

Bạch Tuyết trở về cái u oán ánh mắt, chu miệng.

"Thạch Đầu, chúng ta vẫn là từ bỏ đi! Cái này thi đấu đối với chúng ta tới nói lại không có ý nghĩa, cuối cùng phần thưởng kia cái gì càng là không quan trọng gì, ngươi muốn là ưa thích pháp bảo, quay đầu để sư phụ đem Bách Thảo Viên ngàn năm cất giữ đều cho ngươi, dù sao những vật kia đặt ở vậy cũng không ai dùng, còn chiếm chỗ, quét dọn cũng phiền phức, a, đúng, sư phụ còn có rất nhiều tư nhân trân tàng, ta có thể cho ngươi trộm ra."

"Đồ ngốc!" Thạch Đầu bật cười nói.

"Ta há lại quan tâm vậy cuối cùng ban thưởng? Chẳng qua là không thể xem thường từ bỏ mà thôi! Huống chi chỉ là đối mặt một cái cùng giai đệ tử, ta như như vậy không đánh mà hàng, há không bị người chê cười, đến lúc đó đừng nói là ta, liền ngay cả sư phụ, ngươi, cứ thế toàn bộ bách thảo phong đều phải luân làm trò hề."

"Vậy ta mặc kệ, người khác yêu làm sao cười liền làm sao cười, chỉ cần ngươi không có chuyện là được." Bạch Tuyết tình chân ý thiết nói.

Thạch Đầu cực kỳ cảm động, bất quá vẫn là không có tính toán muốn từ bỏ phía dưới tranh tài, đang muốn thuyết phục Bạch Tuyết, lại là bị Đỗ Thập Nương đánh gãy.

"Tuyết Nhi sư muội nói có đạo lý, Thạch sư đệ vẫn là sớm đi từ bỏ tranh tài cho thỏa đáng." Đỗ Thập Nương nói.

"Đa tạ Đỗ sư tỷ hảo ý, bất quá ta là không lại bởi vì e ngại một người mà từ bỏ, như thế ta không thuyết phục được chính mình." Thạch Đầu nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Nếu như không phải một người, mà là hai người, thậm chí là ba người đâu?" Đỗ Thập Nương nói.

"Cái gì ba người?" Thạch Đầu hơi nghi hoặc một chút.

"Triều Dương phong sáu tên đệ tử bởi vì rút thăm vận khí không tốt, tại thủ vòng liền hai hai quyết đấu, sáu đi thứ ba, việc này ngươi biết a!"

"Mọi người đều biết."

"Bọn hắn sáu người thủ vòng ba trận giao đấu, đều là có một phương chủ động nhận thua mà kết thúc tranh tài, việc này ngươi biết không?"

"Hơi có nghe thấy."

"Vậy ngươi bây giờ ngẫm lại, vì sao hôm nay giao đấu cùng ngươi không phải một cái khác tu vi cao hơn Triều Dương phong đệ tử, mà là phía dưới vị này đâu?" Đỗ Thập Nương chỉ một ngón tay cách đó không xa bảng vàng.

Thạch Đầu hơi suy nghĩ một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra việc này sớm đã có đoán mưu, là muốn nhờ thi đấu cái này hoa lệ áo ngoài, quang minh chính đại gia hại hắn a!

Nhưng mà Đỗ Thập Nương tiếp xuống trải qua lời nói, lại là câu câu như sấm kinh thiên, gọi Thạch Đầu ngạc nhiên thất sắc.

"Cho dù ngươi may mắn thắng hôm nay tràng tỷ đấu này, lại bình yên vô sự, nhưng ngày mai chờ đợi ngươi, sẽ là Triều Dương phong đại đệ tử Trương Hành, ngươi có nắm chắc thắng được hắn sao? ." Đỗ Thập Nương hỏi.

Thạch Đầu ánh mắt quét về phía bảng vàng bên trên tấn cấp hai mươi bốn tên đệ tử tin tức.

Quả nhiên, nếu như hắn hôm nay thắng trận này, ngày mai không hề nghi ngờ sẽ giao đấu một cái khác tổ bên thắng, mà kia một tổ trong hai người có một người thình lình cũng là Triều Dương phong đệ tử, tên là Trương Hành, là hôm qua tiếng hô tốt nhất trong mấy người một cái.

"Ngươi cho rằng liền chỉ là như vậy kết thúc tới rồi sao?" Đỗ Thập Nương môi đỏ khẽ mở, rất có lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi tư thế.

"Coi như ngươi lần nữa thắng ngày mai một trận chiến, vậy ngày mốt đâu? Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi còn đem nghênh chiến Triều Dương phong đệ tử, khi đó ngươi nên ứng đối ra sao? Thật có thể lấy sức một mình, liên tiếp chiến thắng cùng một mạch có ý khác ba tên đệ tử sao?" Đỗ Thập Nương đốt đốt ép hỏi.

Thạch Đầu hơi một vuốt, cũng đã biết Đỗ Thập Nương lời nói không ngoa, nếu như không có gì ngoài ý muốn, đằng sau ba trận chờ đợi hắn, thế mà tất cả đều là Triều Dương phong đệ tử.

Thân hình hắn chấn động, "Âm mưu" hai chữ bỗng nhiên hiện lên ở não hải.

"Thạch Đầu, ngươi không sao chứ!" Bạch Tuyết một mực ôm Thạch Đầu, tự nhiên trước tiên cảm nhận được thân thể của hắn bên trên biến hóa, lập tức ân cần nói.

"Không có việc gì!" Thạch Đầu nói.

Đỗ Thập Nương sắc mặt trầm xuống, chậm rãi dựa vào trước, dùng chỉ có nàng, Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết ba người có thể nghe thấy thanh âm nói.

"Lúc đầu đây hết thảy đều chỉ là cái trùng hợp, nhưng Sở Nam dương vừa lúc lợi dụng cái này trùng hợp, đồng thời thiết hạ một cái nhằm vào ngươi tử cục, ngươi chấp nhất liền mang ý nghĩa là đang chịu chết, dạng này còn chưa đủ thuyết phục chính ngươi sao?"

"Thạch Đầu, chúng ta bây giờ liền về bách thảo phong đi! Có được hay không? Chỉ cần ngươi chịu hiện tại liền cùng ta trở về, ta liền tiếp nhận Trình sư tỷ, tử tỷ tỷ cũng tốt, Mục Uyển Nhi cũng được, ta hết thảy đều tiếp nhận, ta chỉ cần ngươi không có việc gì."

Không đợi Thạch Đầu làm phản ứng gì, Bạch Tuyết đầu tiên là không muốn, nước mắt trút xuống, khóc thành cái tiểu hoa miêu.

Cái này đến phiên Đỗ Thập Nương chấn kinh, nàng nghe nói Bạch Tuyết nói mấy người kia tên, từng cái nghe nhiều nên thuộc, đều là Thái Thanh môn dung mạo tuyệt thế nữ tử, cho dù để ở trong mắt nguyên đại địa, thậm chí Thần Châu vũ nội, mấy cái này nữ nhân đều nhưng tính làm là xinh đẹp nhất.

"Đa tạ Đỗ sư tỷ cáo tri nhiều như vậy tin tức trọng yếu, ta hiện tại cũng không biết nên như thế nào báo đáp, nhưng các loại thi đấu kết thúc, còn xin Đỗ sư tỷ đến Bách Thảo Viên một lần, Dung sư đệ hảo hảo cảm tạ một phen." Thạch Đầu cung kính thanh âm.

Đỗ Thập Nương ngay tại ngây người, nàng không khỏi đem mình cùng Bạch Tuyết, cùng Bạch Tuyết trong miệng chúng nữ làm sự so sánh, không khỏi tự ti mặc cảm, dung mạo bên trên hơi không đủ không nói, các nàng cũng đều là hoàn bích tấm thân xử nữ, cái này cần phải nàng như thế nào so sánh cùng nhau?

Vừa nghĩ tới đây, Đỗ Thập Nương tinh thần chán nản, liền ngay cả Thạch Đầu nói lời nàng cũng không nghe thấy.

"Đỗ sư tỷ!" Thạch Đầu không biết Đỗ Thập Nương vì sao ngẩn người, nhưng gặp nàng liền ở bên cạnh, thế là khẽ gọi nói.

"Đỗ sư tỷ!"

"Đỗ sư tỷ!"

Hắn liên tiếp hoán ba tiếng, cuối cùng vẫn là vỗ một cái Đỗ Thập Nương đầu vai, mới đưa nàng tỉnh lại.

Thạch Đầu mang theo Bạch Tuyết cùng Đỗ Thập Nương rời xa "Khôn" lôi đài, hướng quảng trường một cái góc đi đến, dù sao chờ một lúc giao đấu ngay từ đầu, các tòa lôi đài trước đem người đông nghìn nghịt.

Tuy nói cách gần chút có thể nhìn càng thêm rõ ràng, cảm thụ cũng rõ ràng, nhưng kia chen chúc biển người còn là làm người cực kỳ không thoải mái.

Mặt khác Thạch Đầu cũng có một cái tư tâm, liền là hắn không hi vọng Bạch Tuyết tại biển người bên trong cùng cái khác người phát sinh thân thể tiếp xúc, vô luận người khác phải chăng cố ý, kia đều không được, cho nên vẫn là đi nhanh lên xa một chút tốt.

Về phần đông trùng cùng hạ cỏ hai huynh đệ không muốn rời đi, nói là muốn khoảng cách gần quan sát người khác đánh nhau, Thạch Đầu cũng liền theo hắn hai đi.

Cùng nhau đi tới, Thạch Đầu không ngừng thay Bạch Tuyết lau đi khóe mắt nước mắt, nhưng mà căn bản vô dụng, lệ kia lưu như suối tuôn, rất có không dứt tư thế.

"Nhỏ khóc bao, ngươi cái này nước mắt đều là từ đâu tới? Làm sao giống như là vĩnh vô chỉ cảnh giống như." Thạch Đầu cười trêu nói.

"Ai cần ngươi lo." Bạch Tuyết phẫn vừa nói nói.

"Ta là không muốn quản a! Nhưng ngươi nhìn bên cạnh những người này, đều tưởng rằng ta khi dễ ngươi, kia nhìn ánh mắt của ta, giống như là muốn ăn ta giống như." Thạch Đầu chê cười nói.

"Vốn chính là ngươi khi dễ ta, bọn hắn cũng là nhát gan, nếu quả thật đi lên đánh ngươi một chầu cho phải đây!" Bạch Tuyết u oán nói.

"Bọn hắn nào dám? Đoán chừng đều bị ta hôm qua đại phát thần uy cho chấn nhiếp, cho nên cũng liền chỉ dám trừng vài lần, nhiều nhất lại âm thầm oán thầm vài câu." Thạch Đầu ngạo nghễ nói.

"Rõ ràng là dùng ám muội thủ đoạn mới bức đến người ta nhận thua, thế mà còn dám nói thành là cái gì đại phát thần uy? Thật sự là không muốn mặt." Đỗ Thập Nương cực kỳ không đúng lúc xen vào nói.

Thạch Đầu giật mình, hắn chỉ lo hống Bạch Tuyết, vậy mà quên bên người còn có một người, quay đầu đi, đối Đỗ Thập Nương dùng sức nháy mắt ra hiệu.

Đỗ Thập Nương gặp đây, che miệng cười khẽ, trở về cái ý vị sâu xa ánh mắt, cũng liền không có lại vạch rõ ngọn ngành.

"Cái gì ám muội thủ đoạn?" Bạch Tuyết bắt lấy lời nói bên trong trọng điểm, hỏi.

"Không có a! Ngày hôm qua trận cùng Đỗ sư tỷ đánh cho bụi đất đầy trời, đều là màu xám, nhưng không phải liền là ám muội mà!" Thạch Đầu ngạnh sinh sinh đem lời nói cho tròn trở về.

Bạch Tuyết biết trong đó khẳng định có ẩn tình khác, nhưng đây cũng không phải là hiện tại chủ yếu vấn đề, bây giờ lửa sém lông mày, là muốn như thế nào mới có thể để Thạch Đầu từ bỏ tiếp xuống thi đấu.

"Ngươi vẫn là không cùng ta trở về sao?" Bạch Tuyết hỏi.

"Hồi a!" Thạch Đầu không có chút nào do dự nói.

"Không trải qua các loại thi đấu kết thúc đi!"

"Thạch Đầu, ngươi đến cùng có nghe hiểu hay không lời ta nói?" Đỗ Thập Nương đột nhiên tức giận quát.

Thạch Đầu đương nhiên có thể cảm nhận được bên cạnh hai nữ đối sự quan tâm của hắn, nhưng có một số việc hắn cuối cùng không thể xem thường từ bỏ, tỷ như tiếp xuống mấy trận giao đấu.

Đã Sở Nam dương đem cùng Tây Phong đạo nhân ân oán tái giá đến trên người hắn, như vậy hắn không ngại đón lấy, cũng không sợ đón lấy, bởi vì hắn đại biểu không chỉ có là người, vẫn là toàn bộ bách thảo phong.

"Các ngươi cứ yên tâm, dù sao đây là tông môn thi đấu, không người nào dám trắng trợn ra tay độc ác, ta chỉ cần vạn sự cẩn thận một chút, ổn thỏa không ngại." Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"Vẫn là quá mạo hiểm, giao đấu bên trong đao kiếm không có mắt, thế cục thay đổi trong nháy mắt, ai cũng không có cách nào dự liệu được sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, chỉ sợ đến lúc đó khó lòng phòng bị." Đỗ Thập Nương nói.

"Không có chuyện gì, nếu thật là tình huống tại ta bất lợi, ta cũng sẽ không ngốc chống đỡ, đánh không lại ta còn không chạy nổi sao?" Thạch Đầu dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

"Chạy cái gì chạy? Cho ta hung hăng đánh hắn nha." Một thanh âm đột nhiên nói, không là người khác, chính là bách thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân.

"Tây Phong sư thúc!" Đỗ Thập Nương cung kính nói.

"Sư phụ!" Bạch Tuyết kêu một tiếng, liền chạy đi Tây Phong đạo nhân bên người, há mồm muốn nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.