Chương  89: Tài đại khí thô

Chương  89: Tài đại khí thô

Trải qua hôm qua một vòng sàng chọn, tấn cấp hai mươi bốn tên đệ tử quả nhiên đều là cùng giai bên trong siêu quần bạt tụy tồn tại, bởi vậy hôm nay giao đấu cũng muốn so sánh với hôm qua đặc sắc rất nhiều.

Trên quảng trường, nhóm đầu tiên sáu tổ mười hai tên đệ tử đồng thời leo lên riêng phần mình lôi đài, sau đó nửa canh giờ, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô liên tiếp, tiếng gầm một trận cao hơn một trận, đinh tai nhức óc.

Mà theo sáu tòa lôi đài lần lượt quyết ra thắng bại, trước một nhóm sáu vị tấn cấp đệ tử cũng đã sinh ra, Trình Thải Hồng thình lình xuất hiện, cái này lệnh Thạch Đầu mừng rỡ không thôi.

Ngoài ra, hôm qua liền có điều nghe thấy Lăng Thiên phong cổ ngàn buồm, trong mây phong long phi, bảo tháp phong rừng bạch, Cửu Kiếm phong Hạ Vân không hòa thanh đầm phong Nam Sơn, những người này cũng đều không chút huyền niệm đánh bại đối thủ thành công tấn cấp.

Tại đảm nhiệm trọng tài sáu tên trưởng lão tiếng thúc giục bên trong, nhóm thứ hai sáu tổ mười hai tên đệ tử lần lượt trong đám người đi ra, Thạch Đầu cũng tương nghênh chiến hắn hôm nay đối thủ, Triều Dương phong đệ tử Bành Kinh.

"Tiểu sư tỷ! Ngươi lại đợi ở chỗ này, ta rất nhanh liền trở về." Thạch Đầu trùng điệp ôm một hồi Bạch Tuyết, ôn nhu nói.

"Không cho phép ngươi nghe sư phụ, nếu như thấy thời cơ bất ổn, liền tranh thủ thời gian nhận thua, đáp ứng ta tuyệt đối không thể lấy thụ thương." Bạch Tuyết dặn dò.

"Tốt!" Thạch Đầu gật đầu hứa hẹn, lúc này mới lưu luyến không rời buông ra trong ngực thân thể mềm mại.

Nhưng lại tại hắn vừa đi ra không có mấy bước, thân thể lại bị giữ chặt mà không được tiến lên, tiếp theo có người từ phía sau lưng ôm lấy hắn.

"Tiểu sư tỷ!"

Thạch Đầu đắng chát cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì, lại đột nhiên phát giác không đúng, bởi vì Bạch Tuyết là Tuyết Liên hóa hình nguyên nhân, cho nên thân thể luôn luôn lành lạnh, nhưng bây giờ từ phía sau lưng ôm đi lên thân thể mềm mại lại là lửa nóng.

Không cần đoán, hắn đã biết là người nào.

Quả nhiên, cùng Bạch Tuyết hừ lạnh đồng thời vang lên, là Đỗ Thập Nương thanh âm quyến rũ.

"Tiểu oan gia, ta nhưng ngàn vạn không cho phép thụ thương, nếu không ta sẽ đau lòng đây này!"

Thạch Đầu nghe vậy, toàn thân run lên, đối với Đỗ Thập Nương đột nhiên xuất hiện mập mờ nói chuyện hành động có chút chịu không được, đem kia chụp tại bên hông hắn hai tay đẩy ra, liền cũng như chạy trốn chạy.

...

"Khôn" vị trên lôi đài, Thạch Đầu đối diện đứng vững một vị diện mạo có chút buồn cười nam tử trẻ tuổi, chỉ vì cái này mắt người quá nhỏ, giống như mắt chuột, ảnh hưởng tới bộ mặt ngũ quan hài hòa, đồng thời hắn cái đầu cũng rất thấp nhỏ, ước chừng chỉ tới thường nhân dưới nách vị trí.

Như thế một cái thấp áp chế xấu gia hỏa, chính là Triều Dương phong đệ tử Bành Kinh.

"Tại hạ Triều Dương phong Bành Kinh, mời Thạch sư đệ chỉ giáo!" Bành Kinh hai tay ôm quyền, cung kính thanh âm.

Thạch Đầu cố gắng nín cười, đến mức cái cổ tăng thô to mà đỏ bừng, hắn vốn là nghĩ đáp lại cái gì, nhưng vừa há miệng, chính là nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Bành Kinh tự nhiên rõ ràng đối diện người đang cười cái gì, hắn bộ này tặc mi thử nhãn hình dạng, đi tới chỗ nào, cho tới bây giờ đều là không thiếu hụt chế giễu, cho nên cũng dưỡng thành hắn tự ti, âm lãnh tính cách.

Về sau cơ duyên nhập đạo, đồng thời bái tại Triều Dương phong thủ tọa Sở Nam dương tọa hạ, nhưng cái này cũng không thể cải biến tính cách của hắn, ngược lại càng phát ra kích thích, trở nên âm hiểm giảo quyệt.

"Thạch sư đệ cười đủ chưa? Vẫn cảm thấy chắc thắng tại hạ?" Bành Kinh lạnh giọng hỏi.

"Không dám không dám, Bành sư huynh đại danh bên ngoài, sư đệ sao dám khinh thường, hận không thể nhấc lên gấp trăm lần tinh thần tiến hành ứng đối." Thạch Đầu nói, cắn răng mới thu lại tiếu dung.

"Ồ? Thạch sư đệ hiểu rõ tại hạ?" Bành Kinh kinh ngạc hỏi.

"Hơi có nghe thấy, nghe nói Bành sư huynh động tác mau lẹ, có thể hại người ở vô hình, sư đệ thoạt đầu không tin, hiện tại thấy bản tôn, bắt đầu tin, cũng thực có chút thay đầu gối của mình lo lắng." Thạch Đầu trêu ghẹo nói.

Bành Kinh sững sờ, nhưng rất nhanh thoải mái, nghĩ đến đối thủ là bách thảo phong Tây Phong đạo nhân đồ đệ, có chút không muốn người biết sự tình, khẳng định cũng biết chi quá sâu.

"Thạch sư đệ nếu biết, không ngại hiện tại nhận thua, dù sao ta bản ý cũng không muốn làm khó ngươi." Bành Kinh mặt lộ vẻ ra một tia khổ sở nói.

Thạch Đầu cười không nói, xem ra cái này thấp áp chế xấu Bành Kinh là không có minh bạch hắn lời nói bên trong "Đầu gối" ý tứ, như vậy hắn cũng liền lười đi điểm phá, trong lòng làm xấu nghĩ đến đợi đến đối phương một ngày kia tỉnh ngộ lại, đoán chừng có thể tức đến phun máu đi!

Sau đó hắn có chút khom người, làm một cái thủ hiệu mời.

Bành Kinh gặp đây, cũng không cần phải nhiều lời nữa, dưới chân bộ pháp không ngừng biến hóa, lấy một loại cực kỳ quỷ dị tư thế xông ra.

Thạch Đầu con ngươi hơi co lại, chấn kinh tại đối phương vậy mà không có lộ ra pháp bảo, lại vừa nghĩ tới Đỗ Thập Nương chi ngôn, trong lòng liền không dám chút nào lãnh đạm, Lăng Vân bộ vận dụng đến cực hạn, thân hình một cái mơ hồ liền từ biến mất tại chỗ.

Sáu tòa trên lôi đài quyết đấu không sai biệt lắm đồng thời bắt đầu, còn lại năm nơi đều là kịch đấu nhẹ nhàng vui vẻ, các loại pháp bảo quang mang không ngừng, nổ vang âm thanh không dứt, nhưng duy chỉ có Thạch Đầu chỗ "Khôn" vị trên lôi đài, là hoàn toàn khác biệt một phen khác cảnh tượng.

Chỉ gặp trên lôi đài khắp nơi là tàn ảnh, quyết đấu Thạch Đầu cùng Triều Dương phong đệ tử Bành Kinh thế mà một đuổi một chạy, vận dụng riêng phần mình thân pháp lớn bắt đầu chơi xoay quanh vòng.

"Bọn hắn đây là đang làm gì? Bịt mắt trốn tìm sao?" Một vị thân mang trong mây phong phục sức đệ tử nhịn không được lên tiếng nói.

"Uy! Các ngươi đến cùng có đánh hay không? Như vậy chạy tới chạy lui, con mắt của ta đều nhìn bỏ ra." Một vị Cửu Kiếm phong đệ tử hét lớn.

"Còn nói kia bách thảo phong Thạch Đầu hôm qua như thế nào dữ dội, hôm nay gặp mặt thật gọi ta thất vọng, được rồi, ta vẫn là đi qua nhìn Mục sư muội đi!" Một vị Thạch Trụ phong đệ tử quay người liền đi.

"Đúng vậy a! Thật sự là thay Đỗ sư tỷ cảm thấy không đáng, thế mà bị cái này tặc con non thắng." Một vị khác Thạch Trụ phong đệ tử khinh bỉ nói, tiếp lấy cũng quay người rời đi.

Trong lúc nhất thời, dưới đài quan chiến đám người oán thanh nổi lên bốn phía, không ngừng có người rời đi, chỉ chốc lát sau liền từ mới đầu hơn hai trăm người giảm mạnh thành tám mươi, chín mươi người.

Thạch Đầu đem mọi người phàn nàn âm thanh nghe vào trong tai, nhưng hoàn toàn không đếm xỉa tới sẽ, tuy nói hắn là cùng Bành Kinh trên lôi đài một đuổi một chạy, nhưng trong đó mạo hiểm cũng chỉ có hai người bọn họ người trong cuộc biết.

"Còn muốn chạy tới khi nào?" Bành Kinh cười lạnh nói.

Thạch Đầu giật mình, vội vàng hai chân một cái gấp lại, lăng không giẫm đạp, cả người liền xoay tròn cấp tốc lên không.

Hắn từ chỗ cao nhìn xuống đi, chỉ gặp Bành Kinh nhếch miệng lên, tay phải trong tay áo đen thui chỉ riêng lóe lên.

"Không được!" Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Lấy hắn đối khí tức nguy hiểm đặc biệt nhìn rõ năng lực, trong đầu môt cây chủy thủ hình ảnh bỗng nhiên hiển hiện, lại lóe lên một cái rồi biến mất.

Quả nhiên, Bành Kinh cổ tay rung lên, một thanh màu xanh đen chủy thủ bị hắn nắm ở lòng bàn tay, đen thui chỉ riêng bắn ra bốn phía, được không làm người ta sợ hãi.

Thạch Đầu gặp đây, chau mày, cũng không phải e ngại kia chủy thủ bản thân, mà là nó phía trên quang mang có chút không giống bình thường, tổng cho hắn một loại cảm giác bất an.

Bay tới tối cao ra, Thạch Đầu thân thể tự nhiên muốn bắt đầu hạ xuống.

Bành Kinh đương nhiên sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội công kích, khóe miệng của hắn trồi lên một vòng âm hiểm cười, lại đón dưới tảng đá rơi phương hướng, lấy một cái phi thường xảo trá góc độ nghiêng vọt lên.

Coong

Một tiếng kêu nhỏ, ngân quang lóng lánh, cùng kia đen thui chỉ riêng hoà lẫn.

Mà tại ngân quang chợt hiện đồng thời, Bành Kinh thân hình rõ ràng dừng một chút, nhưng tên đã trên dây, không phát không được, hắn một mèo eo, duỗi ra chủy thủ, trực kích Thạch Đầu dưới nách.

Keng

Điện quang thoáng hiện, Bành Kinh từ Thạch Đầu dưới nách xuyên qua, hai người hơi sờ tức cách, sau đó đồng thời quay người, nhìn nhau đối lập.

"Không có khả năng." Bành Kinh mặt mũi tràn đầy cả kinh nói, nhìn xem Thạch Đầu trong tay ngân sắc tiên kiếm, khóe mắt không chỗ ở run rẩy.

"Thiếu nguyệt!" Ở giữa kia tòa đài cao bên trên, thời khắc nhìn chăm chú lên "Khôn" vị trên lôi đài đánh nhau Sở Nam dương đột nhiên đứng dậy, bật thốt lên hoảng sợ nói.

"Thật là thiếu Nguyệt Kiếm." Một vị trưởng lão phụ họa nói.

"Giả nhân, ngươi sao dám đem tà dương cùng thiếu nguyệt truyền cho cùng một người, chẳng lẽ quên sư tổ di huấn?" Sở Nam dương chất vấn.

"Chưa từng lãng quên." Tây Phong đạo nhân sắc mặt bình tĩnh nói.

"Chưa từng lãng quên? Hôm qua tiểu tử này xuất ra tà dương đao, hôm nay lại lấy ra thiếu Nguyệt Kiếm, ngươi dám nói không phải ngươi cho? Nếu như ngươi nói không phải, ta sẽ đem hắn cầm xuống, lấy trộm lấy bản môn trọng bảo tội danh xử trí." Sở Nam dương thần sắc nghiêm nghị nói.

"Chỗ cái gì đưa? Ta lại không nói không phải ta cho." Tây Phong đạo nhân tự nhiên nói ra.

"Tốt tốt tốt! Thừa nhận liền tốt, hôm nay mọi người chúng ta đều tại đây, liền hảo hảo tính toán ngươi cái này tà đạo sư tổ di ngôn tội danh." Sở Nam dương giận quá thành cười nói.

"Tây Phong sư đệ, chuyện này ta nghĩ ngươi có cần phải hướng mọi người giải thích một phen." Một cái từ tính trầm ổn tiếng nói nói, chính là trong mây phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân.

Tây Phong đạo nhân không dám thất lễ, đứng lên, xông vào tòa đám người vừa chắp tay, cung kính nói.

"Sư tổ trước khi lâm chung từng bàn giao tà dương cùng thiếu nguyệt không thể từ một người đồng thời sử dụng, nhưng cũng không nói rõ không thể truyền cho cùng một người, ta tại đem đao kiếm giao cho Thạch Đầu thời điểm, liền có trịnh trọng tuyên bố, gọi hắn không cho phép đồng thời thôi động."

"Ngươi đây là xảo ngôn cãi chày cãi cối, sư tổ lời nói, liền là bảo ngươi không thể truyền cho cùng một người." Sở Nam dương giận dữ lên tiếng.

"Ta chỉ như vậy một cái đường đường chính chính đồ đệ, không truyền hắn còn có thể truyền cho ai? Đừng nói là tà dương, thiếu nguyệt, ta bách thảo phong tất cả, đều là hắn." Tây Phong đạo nhân bỗng nhiên xách giọng to nói.

"Ngươi... Khục khục..."

Sở Nam dương giận dữ công tâm, càng không ngừng ho khan.

"Việc này tạm thời để ở một bên, các loại thi đấu kết thúc sau bàn lại." Thanh Dương chân nhân yếu ớt nói, ánh mắt nhìn về phía "Khôn" vị lôi đài, như có điều suy nghĩ.

"Mau nhìn nơi đó!" Trên quảng trường vang lên một tiếng nữ tử kinh hô.

Chỉ gặp "Khôn" vị trên lôi đài không, Thạch Đầu cầm trong tay ngân sắc tiên kiếm thiếu Nguyệt Kiếm lăng không đứng ngạo nghễ, góc áo bị gió núi thổi bay phất phới, phối hợp nam sinh kia nữ tướng tuấn mỹ khuôn mặt, tốt một phen phong độ nhẹ nhàng, cảnh đẹp ý vui.

"Đó là ai a? Sinh thật là dễ nhìn." Một đan hà phong nữ đệ tử nhẹ giọng lời nói.

"Bách thảo phong Thạch Đầu!" Một cái nhàn nhạt nữ tử thanh âm nói, rõ ràng là Kim Dung nàng này.

"Nguyên lai là hắn a!" Có người dám khái nói.

"Kim sư tỷ! Nếu không chúng ta cũng qua qua bên kia xem một chút đi! Nghe nói cái này Thạch sư đệ là năm nay thi đấu một con ngựa ô, nói không chừng có thể cho chúng ta mang đến cái gì kinh hỉ đâu!" Một tên khác đan hà phong nữ đệ tử nói như vậy.

Kim Dung hơi trầm ngâm, cũng liền gật đầu, sau đó dẫn đầu hướng "Khôn" vị lôi đài đi đến, đồng thời ở sau lưng nàng, lại lần lượt đi theo hơn bốn mươi vị nữ đệ tử, tất cả đều mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Bành Kinh nhìn xem Thạch Đầu trong tay chuôi này uy thế lăng lệ ngân sắc tiên kiếm, thật lâu trầm mặc, sau một lúc lâu, mới lần nữa lên tiếng.

"Pháp bảo của ngươi không phải tà dương đao sao? Chuôi này lại là cái gì?"

"Một kiện khác pháp bảo thôi!" Thạch Đầu lạnh nhạt hồi đáp.

"Ngươi sao có thể có hai kiện pháp bảo?" Bành Kinh sợ hãi nói.

"Làm sao lại không thể có hai kiện? Nhà ta cái đồ chơi này còn nhiều nữa! Toàn đặt tại trên kệ không ai dùng, đều rơi xuống một lớp bụi, ngươi nếu là chịu hiện tại nhận thua, làm cảm tạ, quay đầu mặc cho ngươi đi chọn một kiện là được." Thạch Đầu mỉm cười nói đạo, trong lời nói rất có cỗ tài đại khí thô phóng khoáng.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.