Chương  90: Hèn hạ gặp gỡ càng hèn hạ

Chương  90: Hèn hạ gặp gỡ càng hèn hạ

Bành Kinh nghe nói Thạch Đầu kia rất có mị tục cùng thổ hào khí tức một phen, lập tức nghẹn lời, bất quá hơi tưởng tượng về sau, cũng liền giật mình, cho dù ai một người độc hưởng toàn bộ bách thảo phong tài nguyên, cũng muốn hưng phấn đến lên mặt.

Tùy theo trong lòng của hắn phát lên một cỗ nồng đậm ghen ghét, lại nhìn về phía Thạch Đầu cao gầy thân hình cùng tuấn mỹ dung nhan, hận ý bắt đầu sinh.

Đúng lúc này, "Khôn" vị dưới lôi đài rối loạn tưng bừng, chỉ vì một sóng lớn nữ đệ tử lao qua, thô sơ giản lược một tính ra, có chừng hơn trăm người, trong đó đan hà phong một mạch liền chiếm một nửa.

Theo nhiều như vậy nữ đệ tử tập trung đến một chỗ, đều mang tâm tư giống đực lũ gia súc thì là tràn vào mấy lần, bọn hắn có chẳng có mục đích, có thì mục tiêu minh xác, tóm lại rất nhanh liền cắm vào đông đảo nữ đệ tử ở giữa.

Kết quả là, "Khôn" vị trước lôi đài liền tạo thành cực có ý tứ một bức tranh, chỉ gặp hơn ba trăm tên các mạch nam đệ tử tốp năm tốp ba phân thành mấy chục cái vòng tròn, mà mỗi cái vòng tròn bên trong thì có vừa đến mấy khác nhau nữ đệ tử.

Những cái kia nữ đệ tử phần lớn một mặt lạnh lùng có lẽ trên mặt phiền chán chi sắc, nhưng quay chung quanh các nàng nam đệ tử lại khác, tất cả đều vẻ mặt tươi cười, chậm rãi mà nói, từng cái giống như là như điên cuồng.

Thạch Đầu ánh mắt quét qua, khóe miệng liệt lên, rất có dở khóc dở cười ý tứ.

Nhưng gặp những cái kia giống đực gia súc ánh mắt không có một cái là trên lôi đài, bọn hắn tất cả đều tập trung tâm tư, một vị lấy lòng bên cạnh nữ tử.

Bất quá loại hiện tượng này cũng rất dễ lý giải, đầu tiên đan hà phong một mạch thu nhập Thái Thanh môn hơn phân nửa nữ đệ tử, để ngoại nhân mong mà không được, tiếp theo Thái Thanh môn quy rất nghiêm, ngày bình thường các mạch đệ tử ở giữa vãng lai cực ít.

Cho nên các mạch nam đệ tử sinh hoạt hàng ngày bên trong là rất ít gặp đến nữ đệ tử, về phần bản mạch kia vì số không nhiều một chút nữ tử, hoặc là danh hoa có chủ, hoặc là liền là tàn hoa không ai muốn.

Mà giống bây giờ như vậy mấy trăm tên thanh xuân mỹ lệ nữ đệ tử tề tụ một đường, không phải mười năm một giới thi đấu không thể.

Kể từ đó, còn sao gọi bọn này giống đực gia súc kiềm chế nổi sao? Dù sao một bụng tà hỏa đã nhẫn nhịn mười năm, nếu như bỏ lỡ mấy ngày nay, coi như đến lại nghẹn đến tiếp theo cái mười năm.

Nhìn đến đây, Thạch Đầu đột nhiên giật mình, giống như là nghĩ đến cái gì, đưa mắt nhìn ra xa quảng trường một góc, quả nhiên, tại Bạch Tuyết cùng Đỗ Thập Nương bên cạnh, vây quanh không dưới năm mười tên tâm hoài quỷ thai gia súc.

"Móa, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, ta nữ nhân cũng nghĩ nhúng chàm?" Thạch Đầu mắng thầm.

Mặc dù hắn biết Bạch Tuyết chắc chắn sẽ không để ý tới những cái kia có ý khác nam đệ tử, nhưng hắn trông thấy những người kia sắc mị mị ánh mắt, trong lòng liền cực kỳ không thoải mái.

Trong đầu càng là không khỏi đang nghĩ, có phải hay không hiện tại quá khứ đem Bạch Tuyết mang đi, sau đó tìm một chỗ không người, lột sạch sẽ hắn một người nhìn cái đủ, tốt nhất đem Đỗ Thập Nương kia tiểu nương cũng mang lên, song Phi Nhạc vô tận.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Thạch Đầu có quá nhiều phán đoán, một cái phi thường không hiểu phong tình buồn nôn thanh âm đem hắn tư tưởng xấu xa đánh gãy.

"Thạch sư đệ thật sự là phúc phận thâm hậu, có thể bái nhập bách thảo phong, nhưng gọi sư huynh ta hâm mộ gấp a!" Bành Kinh âm dương quái khí mà nói.

"Kỳ thật ta cũng là bị bất đắc dĩ." Thạch Đầu thu hồi ánh mắt, từ tốn nói.

"Thạch sư đệ nhưng thật biết nói đùa, một người ngồi hưởng một mạch tài nguyên, còn có thể có người không tình nguyện?"

"Đó cũng không phải, bất quá ta nhập môn kinh lịch, các ngươi nhưng có người nguyện ý tiếp nhận?" Thạch Đầu hỏi ngược lại.

"Nếu như chỉ là hai mắt mù một năm, liền có thể đổi lấy sư đệ như vậy phúc vận, ta nghĩ rất nhiều người đều là nguyện ý." Bành Kinh suy nghĩ một chút, nói.

"Ha ha! Vậy các ngươi vì sao không lời đầu tiên tàn, sau đó tìm kiếm bách thảo phong cứu chữa, có lẽ liền có thể trở thành tiếp theo cái ta đây!" Thạch Đầu cười ha ha nói.

Bành Kinh im lặng im lặng, hắn biết kia là không thể nào, đồng dạng những người khác cũng đều biết không có khả năng, nếu không Thái Thanh môn sớm trong một đêm thêm ra hơn ngàn cái mù lòa.

"Nếu như ta muốn trong tay ngươi cái này thanh thần kiếm làm trao đổi, ngươi có bằng lòng hay không?" Bành Kinh đột nhiên hỏi.

Thạch Đầu cười khẽ một tiếng, hắn tự nhiên nghe hiểu Bành Kinh ý tứ, chậm rãi nói.

"Không phải là không thể được, không trải qua một lần nữa bàn điều kiện."

"Điều kiện gì? Ngươi hãy nói xem." Bành Kinh không kịp chờ đợi nói.

"Trong tay của ta cái này thanh thần kiếm quá nhiều hơn trân quý, chỉ riêng một mình ngươi nhận thua nhưng còn chưa đủ, cần ngươi hai vị kia sư huynh cũng cùng nhau nhận thua mới được." Thạch Đầu như là nói.

Sở dĩ hắn lại như vậy nói, chủ yếu là nghĩ ý đồ hóa giải trận này châm có âm mưu với hắn, về phần cuối cùng muốn hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn đưa ra thiếu Nguyệt Kiếm, trong lòng của hắn phi thường khẳng định, đó chính là không cho, lý do cũng rất đơn giản, hắn là cái cùng khổ người sống trên núi, đồ tốt chỉ muốn mình giữ lại.

"Kia không có khả năng, ta hai vị kia sư huynh là vô luận như thế nào cũng không sẽ chủ động từ bỏ." Bành Kinh chém đinh chặt sắt nói.

"Đó chính là không có đàm đi!" Thạch Đầu nhún vai nói.

Bành Kinh gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, lặng lẽ đem chủy thủ nắm chặt chút.

Thạch Đầu thị lực cỡ nào nhạy cảm, tự nhiên trước tiên phát hiện dị dạng, mặc dù sắc mặt như thường, nhưng trong lòng đã tối sinh cảnh giác.

Quả nhiên, Bành Kinh không nói hai lời chính là triển khai công kích, lại so vừa rồi tốc độ còn nhanh hơn mấy phần, đen thui chỉ riêng lóe lên, chủy thủ trong tay trực chỉ Thạch Đầu mặt.

"Không muốn!"

"Không cho phép công kích mặt!"

Dưới lôi đài, không hẹn mà cùng vang lên đông đảo nữ tử tiếng kinh hô, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đang lo lắng Thạch Đầu tấm kia nam sinh nữ tướng thanh tú khuôn mặt.

Tập ngàn vạn sủng ái vào một thân Thạch Đầu bật cười lớn, không lùi mà tiến tới, cầm kiếm đón lấy Bành Kinh.

Chủy thủ đối trường kiếm, hiển nhiên chủy thủ là phải thua thiệt, nhưng Bành Kinh giống như không lo lắng chút nào, chỉ gặp tay phải hắn bày cánh tay lăng không vẽ lên một cái vòng tròn lớn, chính là tạo thành nguyên một phiến đen nhánh màn sáng.

Thạch Đầu gặp đối thủ cả người bị tấm màn đen che lấp, cũng không thèm để ý, hắn đã sớm từ sư phụ nơi đó biết được Bành Kinh chủy thủ trong tay lai lịch, cho nên mới sẽ bỏ qua quen thuộc hơn tà dương đao không cần, mà là tuyển dụng vừa vặn có tác dụng khắc chế thiếu Nguyệt Kiếm.

Hét to một tiếng, thiếu Nguyệt Kiếm phát ra trận trận ngâm khẽ, ngân quang lóng lánh, phóng lên tận trời, từ đen nhánh màn sáng bên trong xông lên mà ra.

Nhưng quỷ dị chính là, Bành Kinh cũng không tại đen nhánh màn sáng phía sau, mà là không biết lúc nào chạy tới lôi đài một góc, nhìn xem vọt lên trên trời Thạch Đầu, hắn trên mặt lộ ra nụ cười âm lãnh, sau đó thả người nhảy lên, chạy xéo thượng thiên.

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, nghĩ thầm cái này thấp áp chế xấu gia hỏa làm sao luôn yêu thích từ phía dưới công kích người, như thế hạ lưu chiêu số, cùng hắn cũng là không kém cạnh.

Bất quá hắn cũng liền chỉ là ở trong lòng cảm khái một phen, thiếu Nguyệt Kiếm hư không ngay cả đâm mấy cái, trong tay pháp quyết biến hóa ở giữa, trong nháy mắt kiếm khí tung hoành, nhao nhao như mưa, phô thiên cái địa hướng kia thấp áp chế xấu rơi đi.

Bành Kinh cau mày, không ngờ ngân sắc tiên kiếm vậy mà cường hãn như tư, đối mặt nhao nhao mưa kiếm, hắn nào dám khinh thường, vội vàng lách mình tránh né.

Ồ

Thạch Đầu khẽ di một tiếng, tuy nói hắn một kích này không thể trọng thương Bành Kinh, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Lông mày vặn thành dây gai Bành Kinh nhìn xem toàn thân cao thấp không ít hơn mười bảy mười tám đạo quẹt làm bị thương, trong lòng chấn kinh phi thường, tại hắn đạt được thông tin bên trong, đối thủ chẳng qua là một cái vừa mới may mắn tiến giai, cảnh giới còn bất ổn oắt con, không đủ gây sợ.

Nhưng là hôm qua trận kia uy danh thật lớn một trận chiến, cùng hôm nay một phen giao thủ, chỉ gọi hắn đối diện trước cái này bị giáng chức đến không còn gì khác đối thủ, sinh ra triệt để nhất đổi mới.

"Móa nó, lão tử bị hố." Bành Kinh oán thầm nói.

Nhưng mặc dù như thế, trong lòng của hắn đối Thạch Đầu hận ý lại là càng phát ra nồng đậm, chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy có động tác gì, đột nhiên từ hắn cánh tay trái tay áo bên trong bay ra ba đạo bóng đen, cấp tốc tách rời, từ ba phương hướng hướng Thạch Đầu bay nhanh mà đi.

Thạch Đầu đã sớm tại đề phòng cái này quy tôn tử đùa nghịch ám chiêu, thấy một lần nơi đây, thần sắc nghiêm nghị, không dám khinh thường, thiếu Nguyệt Kiếm bị hắn múa kín không kẽ hở, ngân quang đại phóng ở giữa, tựa như một mặt ngân sắc tấm chắn.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Ba tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Thạch Đầu dễ như trở bàn tay đem Bành Kinh thả ra ba đạo bóng đen ngăn, tập trung nhìn vào, mới phát hiện kia là ba cái toa đi ám khí, kim loại đen quang trạch, lòng bàn tay lớn nhỏ, ngón cái rộng, ở giữa còn có lấy máu rãnh.

Mất đi khống chế sau toa đi ám khí tự do rơi xuống mà xuống, ba tiếng nhẹ vang lên, thế mà nhao nhao chui vào lôi đài nham trong đá, sắc bén chỗ có thể thấy được chút ít.

Xoạt

Dưới lôi đài quan chiến đệ tử lập tức sôi trào, bọn hắn ai cũng chưa từng nghĩ, tại cái này Thái Thanh môn mười năm một lần thi đấu bên trên, lại có người dám can đảm sử dụng ám khí.

"Uy! Ngươi người này thật vô sỉ, thế mà sử dụng loại này hạ lưu thủ đoạn."

"Đúng vậy a! Cũng không nhìn một chút đây là trường hợp nào, a, không đúng, Thái Thanh môn đệ tử, vô luận trường hợp nào đều không nên sử dụng loại này ti tiện thủ đoạn."

"Ta nói ngươi còn thật không biết xấu hổ, dáng dấp khó coi như vậy, còn dám ra đây làm người buồn nôn."

"Đúng đấy, nhanh nhận thua đi, đừng có lại ô uế con mắt của ta."

Các nữ đệ tử nhao nhao bắt đầu trách cứ Bành Kinh, lời khó nghe nhiều không kể xiết, càng là yêu cầu hắn chủ động nhận thua.

Mà những cái kia các nam đệ tử thì thừa cơ biểu hiện ra phong độ thân sĩ, đầu tiên là thích hợp phụ họa một đôi lời, sau đó liền là các loại xảo ngôn trấn an, mục đích đều rất rõ ràng, chỉ vì lấy bên người giai nhân niềm vui.

Bành Kinh nghe nói những cái kia quở trách còn mang theo vũ nhục tính chất lời nói, giận sôi lên, giận không kềm được, nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt cũng biến thành âm lãnh vô cùng.

"Uy! Những lời kia đều là các nàng nói, cùng ta cũng không có nửa lượng tiền quan hệ, ngươi nếu là phẫn nộ liền đi tìm các nàng, ta có thể cho ngươi thời gian, chờ ngươi vung xong tức giận, chúng ta tái chiến không muộn." Thạch Đầu khoát tay nói.

"Không cần, hết thảy đều là bởi vì ngươi mà lên, liền trực tiếp ở trên thân thể ngươi đòi lại tràng tử đi!" Bành Kinh hung dữ nói.

"Uy! Uy! Uy! Ngươi làm như vậy liền là không giảng đạo lý, công kích ta chính là ngươi, mắng chửi người chính là các nàng, thật giống như ta mới là lớn nhất người bị hại a!" Thạch Đầu một mặt vô tội nói.

Chỉ là hắn tại lúc nói chuyện, cực kỳ không có phong độ dẫn đầu phát động công kích.

Bành Kinh lấy làm kinh hãi, trước một khắc còn khúm núm cầu xin tha thứ, làm sao đột nhiên liền chủ động công kích, nhưng là dung không được hắn nghĩ lại, một thanh ngân sắc tiên kiếm chớp mắt liền đến trước người hắn.

Bành Kinh mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tay phải cầm ngược chủy thủ, đem nó hoành ở trước ngực, tiếp theo chủy thủ phía trên hào quang tỏa sáng, u ám mà thâm thúy, tựa như là một cái động không đáy.

Tại tĩnh mịch hắc ám đằng sau, Bành Kinh trên mặt hiển hiện một vòng âm trầm giảo hoạt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ngân quang cùng đen thui chỉ riêng tướng đụng vào nhau, kình phong gào thét, cát bay đá chạy ở giữa, che khuất dưới đài ánh mắt của mọi người, làm bọn hắn không cách nào mở mắt thấy vật.

"Bạch!" Một đạo tiếng xé gió từ dưới chân vang lên.

Thạch Đầu ám đạo không ổn, khẩn cấp phía dưới thân hình bay rớt ra ngoài, lại chung quy là chậm một bước, trên mông truyền đến đau đớn một hồi, cũng có một cỗ lạnh buốt cảm giác dâng lên, tùy theo liền hơi choáng.

"Hèn hạ!"

Thạch Đầu nổi giận mắng, lập tức hắn thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, trong tay áo hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

A

Phốc

Một tiếng kêu đau, nương theo lấy miệng phun máu tươi thanh âm.

Kình phong ngừng, bụi đất tiêu tán, dưới lôi đài người xem đều sợ ngây người, chỉ gặp Triều Dương phong đệ tử Bành Kinh phần bụng phá một cái lớn chừng ngón cái lỗ máu, xuyên qua thân thể.

"Ngươi! Càng hèn hạ!"

Bành Kinh miệng phun bốn chữ, ứng thanh ngã xuống, đáng tiếc thanh âm quá nhỏ, chỉ có Thạch Đầu một người nghe rõ mà thôi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.