Chương  91: Cua gái cao thủ

Chương  91: Cua gái cao thủ

"Khôn" vị dưới lôi đài lặng ngắt như tờ, biến cố đột nhiên xuất hiện để quan chiến tất cả mọi người mộng.

Rõ ràng vừa mới còn một bộ thế lực ngang nhau, không ngờ tới bất quá chỉ là chớp mắt mấy cái, thắng bại liền phân ra tới, làm bọn hắn gọi thẳng không thể tin được, cũng không muốn tiếp nhận như vậy qua loa kết thúc.

Tiếng xé gió, một lam một lục hai vệt độn quang từ ở giữa trên đài cao cấp tốc lướt đến, đi đầu một người là Sở Nam dương, theo sát phía sau là Tây Phong đạo nhân.

"Ngươi an dám sử dụng ám khí?" Sở Nam dương kiểm tra một chút Bành Kinh thương thế, phát hiện tính mệnh không ngại về sau, cũng liền nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Thạch Đầu, nổi giận nói.

Thạch Đầu không nói gì, nhưng mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

"Ngươi không sao chứ?" Tây Phong đạo nhân đứng ở Thạch Đầu bên cạnh, ân cần nói.

"Hắc hắc! Không có việc gì, cái này không còn đứng lấy mà!" Thạch Đầu cười hắc hắc nói.

"Ngươi lại về trước đi, chuyện nơi đây giao để ta tới xử lý." Tây Phong đạo nhân gật đầu nói.

"Tốt!" Thạch Đầu từ tốn nói, quay người vọt xuống lôi đài.

Hắn đi đang quan chiến trong đám người, đám người liền tự động tránh ra một lối, hắn nghe chắp sau lưng Tây Phong đạo nhân cùng Sở Nam dương cãi lộn, nhưng là không thèm để ý, trực tiếp hướng Bạch Tuyết chỗ chỗ kia quảng trường một góc đi đến.

Nhưng mà Thạch Đầu đi đường tư thế lại có chút cổ quái, chỉ gặp hắn tay trái che cái mông, lúc đi lại thân thể hơi không cân bằng, người sáng suốt đều không khó phát hiện chân trái của hắn muốn chậm chạp chút.

Thạch Đầu đi vào một đám người bên ngoài, lúc này mới phát hiện quay chung quanh tại Bạch Tuyết cùng Đỗ Thập Nương bên người giống đực gia súc đã không dưới trăm người, một tầng lại một tầng, kín không kẽ hở.

"Khụ khụ!" Thạch Đầu ho khan hai tiếng, ý đồ gây nên chú ý.

"Ngươi là ai a! Đi nhanh lên, không nhìn thấy nơi này sói... Người đã đủ nhiều mà!" Một cái thô ráp nam tử tiếng nói tức giận nói, cũng đem ý đồ chen vào đám người Thạch Đầu cho một thanh đẩy đi ra.

Thạch Đầu dở khóc dở cười, vòng quanh bị vây thành thùng nước một người như vậy tường chuyển tầm vài vòng, mới để cho hắn tìm được một cái đột phá khẩu.

"Nhường một chút, nhường một chút." Thạch Đầu thét, tay, đủ, miệng cùng lên trận, không ngừng gỡ ra đám người hướng ngươi chui, dẫn tới đám người nhao nhao chỉ trích cùng giận mắng.

"Uy! Ngươi người này ai vậy! Hiểu không hiểu cái gì gọi tới trước tới sau?"

"Tiểu tử thúi, con cóc cũng nghĩ ăn thịt thiên nga? Cút về nằm mơ đi!"

"Đúng đấy, cho dù choàng một tầng ếch xanh áo ngoài, cũng đừng nghĩ ăn vào thiên nga, ai u! Ngươi tiểu tử này là chó sao? Làm sao còn cắn người? Mọi người nhường một chút, ta không muốn nhân cơ hội chui vào trong, chỉ là muốn đi bắt được cái kia không có mắt tiểu tử thúi."

Rốt cục, tại phí đi sức chín trâu hai hổ về sau, Thạch Đầu mới phá vỡ đám người, đứng ở Bạch Tuyết cùng Đỗ Thập Nương trước mặt.

Đám người bạo động tự nhiên đã sớm đưa tới hai nữ chú ý, đương kia trương nhất mặt bất cần đời tiếu dung xuất hiện ở trước mắt, hai nữ đồng thời mặt giãn ra vui cười, một cái thanh thuần như nước, một cái mị diễm như lửa.

Một nháy mắt, Thạch Đầu đưa tới bạo động dừng lại, chửi rủa âm thanh cũng đình chỉ, một đám giống đực gia súc từng cái trừng to mắt nhìn về phía hai vị tiếu yếp như hoa tiên tử, tràng diện kia, cảm giác tùy thời có thể lấy trên mặt đất nhặt được một hai trăm con ngươi.

Bạch Tuyết nhìn thấy một mực nhớ người ngay tại trước mặt, khó nhịn trong lòng kích động, thân hình nghiêng về phía trước định xông đi lên.

Thạch Đầu gặp chi, dùng sức nháy mắt ra hiệu.

Bạch Tuyết cũng không có hiểu ý, bước chân đều đã ngẩng lên, nhưng cũng may Đỗ Thập Nương ngầm hiểu, kéo lại đã xông ra nửa người Bạch Tuyết, tại bên tai nàng nói nhỏ hai câu.

Giai nhân như hoa sen, thanh thuần động người, không gì sánh được, nàng mân mê miệng nhỏ, róc xương lóc thịt trong lòng nam nhân một chút, hoàn toàn một bộ tiểu nữ nhi nhà u oán tư thái.

Bạch Tuyết như vậy một cái nhăn mày một nụ cười, liền lập tức gọi chung quanh lũ gia súc hormone bạo tạc, ánh mắt lửa nóng ở giữa, thân thể một nơi nào đó liền đều nâng lên lều nhỏ, hoặc cao hoặc thấp, nuốt nước miếng thanh âm càng là bên tai không dứt.

Thạch Đầu thật sự là mở con mắt, hắn gặp qua rất nhiều tại mùa xuân phát tình, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản gia súc, nhưng cái này bắt đầu mùa đông còn tràn đầy phấn khởi, cố gắng cũng liền chung quanh bọn này.

Hắn đem phản ứng của mọi người nhìn ở trong mắt, trong lòng phát lên một tia chán ghét, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần trêu tức ý tứ.

"Ai! Các ngươi tới đây bao lâu? Làm sao còn không người đắc thủ sao?" Thạch Đầu ra vẻ nghi hoặc, hướng bên cạnh một vị Lăng Thiên Phong đệ tử hỏi.

"Tới đây thời gian cũng không tính ngắn, chỉ là hai vị này mỹ nhân từ đầu đến cuối mặt lạnh tương đối, vô luận chúng ta nhiều nhiệt tình, hai nàng liền là hờ hững, cho nên ngay cả lời đều không thể nói, còn như thế nào đàm có phải hay không tay đâu?" Vị kia Lăng Thiên Phong đệ tử tiếu dung khổ sở nói.

"Như thế vừa vặn, ta thế nhưng là cua gái cao thủ đâu! Lại nhìn ta đi thử một chút." Thạch Đầu nghiêm mặt nói, dùng hắn tự nhận động tác ưu nhã, rất là nghiêm túc vuốt vuốt búi tóc, vuốt lên trước ngực vạt áo.

"Dẹp đi đi! Chúng ta nhiều người như vậy liền không có một cái thành công, lại nhìn ngươi cái này không biết xấu hổ tính tình, đừng đi ra ngoài dọa sợ nữ thần của ta." Lăng Thiên Phong đệ tử bĩu môi nói.

"Chưa thử qua làm sao biết, lại nói ta người này thích nhất có tính khiêu chiến sự vật, hôm nay gặp gỡ như thế mỹ nhân tuyệt sắc, làm gì cũng muốn thử một lần mới được, vạn nhất thành công đâu! Đây chẳng phải là so thắng thi đấu thứ nhất còn muốn cho người cảm thấy chuyện hạnh phúc." Thạch Đầu đầy cõi lòng ước mơ đạo, bộ kia tự luyến bộ dáng thấy bên cạnh mấy người liên tiếp lắc đầu, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Thạch Đầu mới sẽ không quản người khác thấy thế nào hắn, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn liền đã dậm chân tiến lên, ánh mắt cũng không tị hiềm, tại Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng hai nữ ngực quét tới quét lui, cuối cùng vẫn ngừng lưu tại Bạch Tuyết hai bé thỏ trắng bên trên.

Dù sao cái này hai con thịt đô đô đại bạch thỏ thế nhưng là hắn nhìn tận mắt lớn lên, mặc dù hơn bốn năm trước lần thứ nhất thấy thời điểm liền đã không nhỏ, nhưng cái này trong hơn bốn năm một năm mập một vòng, sớm làm hắn nhìn mà than thở.

"Vị sư tỷ này hảo hảo thanh thuần mỹ lệ, nhưng trên mặt huyết khí không đủ, có chút đáng tiếc, đáng tiếc!" Thạch Đầu phí hết lớn kình mới thu hồi ánh mắt, híp mắt giả trang ra một bộ thế ngoại cao nhân phong phạm.

Cái này vừa nói, vị kia lúc trước cùng Thạch Đầu đáp lời Lăng Thiên Phong đệ tử khóe miệng bỗng nhiên giật mạnh, hắn từ nhỏ tại Thái Thanh môn lớn lên, hôm nay lần thứ nhất kiến thức đến cái gì gọi là "Thần côn" .

Hừ

Bạch Tuyết lạnh hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

Nhưng không biết là cử chỉ vô tâm, còn là cố ý hành động, nàng ưỡn ngực mứt, gọi kia đột xuất đầy đặn càng thêm nguy nga cao ngất.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ, tựa như là có người tròng mắt rơi trên mặt đất.

"Ha ha ha!" Tiếng cười duyên truyền vào ở đây mỗi người trong tai.

"Ồ? Không biết vị sư đệ này lời này giải thích thế nào?" Đỗ Thập Nương che miệng cười duyên nói, có chút tiến lên trước một bước, mị nhãn như tơ mà nhìn xem Thạch Đầu.

"Nhà ta có một môn tổ truyền tướng thuật, không cùng ngoại giới giống nhau, thế hệ cũng đều là dựa vào môn thủ nghệ này ăn cơm, nhiều năm mưa dầm thấm đất dưới, không dám khinh thường, nhưng dầu gì cũng tính có chút thông suốt  có thể hay không cho ta trước giúp vị sư tỷ này xem một chút, lại làm giải hoặc?" Thạch Đầu chững chạc đàng hoàng nói.

"Lừa đảo!"

"Tử thần côn, loại này cũ rích trò xiếc cũng nghĩ lấy ra lừa gạt người? Thật sự là buồn cười."

Chung quanh tỏa ra một mảnh thổn thức, trên mặt mọi người đều lộ ra xem thường cùng hoặc nhiều hoặc ít phẫn nộ.

"Xin cứ tự nhiên!" Đỗ Thập Nương ngậm cười nói.

Một câu kinh ngạc đến ngây người đám người.

Thạch Đầu cũng không khách khí, hai bước cưỡi trên trước, liền một nắm chặt Bạch Tuyết một đôi non mềm tay nhỏ, tả hữu lật xem, nhẹ khẽ vuốt vuốt, trong miệng chậc chậc tán thưởng.

"Mỡ dê Mỹ Ngọc, yếu đuối không xương, ta đều không bỏ được buông tay nữa nha!"

Lời vừa nói ra, tràng diện lập tức nổ, ai cũng biết trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa là đang đùa lưu manh, làm sao bọn hắn cầu còn không được giai nhân lại hoàn toàn không phản kháng  mặc cho lưu manh vuốt ve không nói, còn gật đầu lộ ra thẹn thùng tư thái.

Ba

Đỗ Thập Nương một bàn tay vuốt ve Thạch Đầu tay, giận dữ nói.

"Sờ đủ không?"

"Ta đây là tại xem tướng tay." Thạch Đầu ngượng ngùng cười nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên lại là dẫn tới một trận thổn thức, càng là có người bênh vực kẻ yếu, nói muốn chặt Thạch Đầu tay chó.

"Tiểu tử ngươi từ đâu xuất hiện? Có phải hay không muốn tìm cái chết a?" Có người tức giận quát.

"Cùng hắn phí lời gì, trực tiếp đánh một trận."

"Không sai, tiểu lưu manh này mọc ra liền là một trương muốn ăn đòn mặt, không góp đều có lỗi với hắn."

Mọi người ở đây sắp nhịn không được, thậm chí đã có người bước ra một bước thời điểm, "Tranh" một tiếng ngâm khẽ, một thanh ngân sắc tiên kiếm lơ lửng sau lưng Thạch Đầu, lạnh lóng lánh, chấn khiến người sợ hãi.

"Sư đệ hỏa khí không nhỏ a! Đây là muốn dùng ít địch nhiều, giận dữ vì hồng nhan sao?" Đỗ Thập Nương nhịn không được cười lên nói.

"Hắn dám? Đừng tưởng rằng ỷ có một thanh tiên kiếm pháp bảo thì ngon, sư huynh đệ chúng ta mười hai cái, thật muốn đánh hắn tất thua không thể nghi ngờ." Một người đứng ra quát, trong đám người lập tức lại nhảy ra mười một người.

"Vị sư tỷ này miệng nhỏ thật là là không tầm thường, vô cùng đơn giản một câu, liền muốn bốc lên nam nhân ở giữa chiến tranh a! Đến lúc đó bốc cháy nhìn ngươi làm sao dập lửa?" Thạch Đầu cười khổ nói.

"Người khác ta không quản được, nhưng nếu như là ngươi nổi giận lên, ta có thể phụ trách đem nó dập tắt, còn cam đoan ngươi thư thư phục phục." Đỗ Thập Nương cười quyến rũ nói.

Thạch Đầu tỉnh ngộ, biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên.

"Ha ha ha!" Đỗ Thập Nương lần nữa kiều cười lên.

Nàng kia nở nang thân thể mềm mại loạn chiến thời điểm, trước ngực sóng cả mãnh liệt, trêu đến chung quanh lũ gia súc ánh mắt đều nhìn thẳng, tròng mắt cũng không biết rơi mất nhiều ít, dù sao rất nhiều người đều khom người xuống.

Nhìn chung toàn trường, duy nhất có thể làm đến mắt nhìn thẳng, cũng chỉ có hòn đá, cũng không phải hắn không nghĩ, mà là hắn không dám, bởi vì Bạch Tuyết đang lườm hắn đâu!

"Vị sư tỷ này, không biết ngươi như thế trực lăng lăng mà nhìn xem ta, nhưng là thích ta rồi?" Thạch Đầu cười hì hì hỏi.

"A!" Bạch Tuyết giật mình, tiếp theo lại là nhẹ gật đầu.

Cái này xem xét giống như bình thường gật đầu động tác, có thể nói sấm dậy đất bằng, đánh thức đám người, bọn hắn giống như là nhìn quái vật nhìn xem Thạch Đầu, không có nghĩ đến cái này thần côn cùng lưu manh hỗn hợp thể, nói chuyện vậy mà như thế trực tiếp, càng không có nghĩ tới thế mà đạt được nữ thần đáp lại.

Đám người nhìn về phía Bạch Tuyết, âm thầm ảo não, hối hận phát điên.

Đỗ Thập Nương gặp chi, lắc đầu cười khẽ, dùng tay chọc lấy một chút Bạch Tuyết cái đầu nhỏ.

"Nữ nhi gia phải hiểu được thận trọng một điểm, cho dù hắn dáng dấp đẹp mắt, cũng không thể bị một câu liền lừa gạt đi a!"

"Vị sư tỷ này lời ấy sai rồi, ta nhưng không có lừa gạt, chúng ta cái này gọi vừa thấy đã yêu!" Thạch Đầu ngôn từ thành khẩn nói, tiếp theo nhìn về phía Bạch Tuyết ánh mắt, tinh khiết đến không mang theo một tia tạp niệm.

"Ta ở phía xa trông thấy ngươi, tâm nhảy dồn dập, ta nghĩ đây liền gọi thích, đến gần về sau, kinh động như gặp thiên nhân, liền là ưa thích đến không cách nào tự kềm chế, không biết sư tỷ nhưng nguyện như vậy theo ta đi, thế giới như thế lớn, chúng ta cùng đi xem nhìn a!"

"Ừm!" Bạch Tuyết dùng sức gật đầu một cái, chỗ đó còn có thể kiềm chế lại trong lòng vui vẻ, lập tức liền nhào vào Thạch Đầu trong ngực, ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.

"Ha ha! Vậy chúng ta liền đi nha!" Thạch Đầu cười ha ha một tiếng nói.

"Ừm!" Bạch Tuyết lần nữa dùng sức gật đầu.

Thạch Đầu gặp đây, lại không hai lời, đưa tay hướng Bạch Tuyết bên hông vừa kéo, đem kia miên nhu nhẹ nhàng thân thể mềm mại ôm lấy, quay người liền đi ra ngoài.

Mọi người chung quanh đều nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ ra vì sao mới còn khó chơi, ngay cả cái sắc mặt tốt đều không có băng sơn mỹ nhân.

Làm sao nhanh như vậy liền bị đột nhiên xuất hiện một cái không cần mặt mũi gia hỏa chỗ hòa tan, còn bị đối phương cho trực tiếp ôm đi?

Thạch Đầu ôm Bạch Tuyết đi vào ban sơ cùng hắn đáp lời vị kia Lăng Thiên Phong đệ tử trước mặt, có phần có thâm ý nhìn thoáng qua, ngữ trọng tâm trường nói.

"Ta đắc thủ  bên kia còn lại một cái, ngươi tốt nhất thừa dịp những người khác còn không có kịp phản ứng thời điểm ra tay, nếu không chậm chút nhưng là không còn cơ hội đi!"

"A?" Vị kia Lăng Thiên Phong đệ tử kinh ngạc nói.

Thạch Đầu cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là vứt xuống một cái ý vị sâu xa ánh mắt, sau đó liền đưa tay đẩy ra đám người, đi ra ngoài.

"Ngươi thật là xấu! Mau buông ta xuống!" Bạch Tuyết gắt giọng.

Thạch Đầu gặp đã ra khỏi đông đảo gia súc vòng vây, cũng liền theo lời đem Bạch Tuyết buông xuống, cùng lúc đó, sau lưng như hắn sở liệu vang lên bắt chuyện thanh âm.

"Vị sư tỷ này hảo hảo diễm lệ, sư đệ thỉnh cầu cùng dạo Lăng Thiên phong, không biết ý như thế nào?"

"Tại hạ gia tộc thế hệ cũng đều là thầy tướng, gia gia của ta là, cha ta cũng thế, ta càng là thanh xuất vu lam thắng vu lam, không nếu như để cho tại hạ đến cho sư tỷ nhìn xem tướng tay?"

"Vị sư muội này, ngươi tuyệt đối không thể nghe bọn hắn nói bậy nói bạ, không bằng cùng ta tìm một chỗ yên lặng địa phương, trò chuyện chút tu luyện tâm đắc như thế nào?"

"Ồ! Sư tỷ ngươi hai đầu lông mày có cỗ sát khí, đây là điềm không may a!"

Thạch Đầu bản còn đang lén vui, nhưng khi hắn nghe được sát khí hai chữ về sau, sắc mặt đại biến, kéo Bạch Tuyết tay liền chạy về phía trước.

"Chậm một chút, ngươi chạy cái gì sao?" Bạch Tuyết khó hiểu nói.

"Không kịp giải thích, trước đào tẩu lại nói." Thạch Đầu gấp hô.

Bất quá không đợi hắn mang theo Bạch Tuyết chạy xa, hậu phương liền truyền đến một tiếng như sư hống hổ khiếu giận mắng.

"Thối Thạch Đầu, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Thạch Đầu quả thật đứng vững, nhưng cái này lại không phải hắn nghĩ, bởi vì hắn chân trái không động được, bất đắc dĩ mới ngừng lại được.

"Quy tôn tử, quả nhiên có độc." Thạch Đầu mắng câu, lập tức ứng thanh ngã xuống.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.