Chương  92: Thải hồng tỷ tỷ thất lạc

Chương  92: Thải hồng tỷ tỷ thất lạc

Bách thảo phong mọi người tại Lăng Thiên phong ở trong tiểu viện, lúc này hoặc ngồi hoặc đứng tụ tập năm người, đều là nữ tử, theo thứ tự là Vô Tình, Bạch Tuyết, Tử Linh, Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương.

Trong đó Bạch Tuyết đứng ngồi không yên, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, khóe mắt của nàng có nước mắt nước đọng chưa khô, hiển nhiên là vừa mới khóc qua.

"Tuyết Nhi sư muội, Thạch Đầu không có việc gì." Đỗ Thập Nương một tay khoác lên Bạch Tuyết đầu vai, nhẹ giọng an ủi.

Bạch Tuyết ngẩng đầu nhìn nàng một cái, bỗng nhiên đứng dậy, lại là chạy tới Tử Linh bên người.

"Tử tỷ tỷ, người kia quá hèn hạ." Bạch Tuyết trầm giọng nói.

"Ừm!" Tử Linh gật đầu một cái.

Hai nữ trao đổi một ánh mắt, lập tức quay người, một trước một sau liền hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến, một bên khác Trình Thải Hồng thấy thế, vội vàng đứng dậy đuổi theo trước.

"Dừng lại!" Vô Tình nhẹ giọng quát.

"Tình tỷ tỷ! Ta muốn đi cho Thạch Đầu đòi cái công đạo." Bạch Tuyết giận dữ nói.

"Thạch Đầu đã mình lấy qua, Triều Dương phong tên đệ tử kia bị hắn trọng thương, đến nay chưa tỉnh." Vô Tình từ tốn nói.

"Không được, như thế vẫn chưa đủ, đến lại đánh một trận mới hả giận." Trình Thải Hồng thở phì phò nói, chẳng biết lúc nào thế mà đem tiên kiếm nắm trong tay.

"Giết mới tốt nhất, thế nhưng là các ngươi dám sao?" Đỗ Thập Nương tiến lên trước một bước, xen vào nói.

"Dám!" Bạch Tuyết, Tử Linh cùng Trình Thải Hồng tam nữ trăm miệng một lời.

Đỗ Thập Nương sững sờ, im lặng im lặng, cũng không biết nên nói cái gì, không khỏi lâm vào trầm tư bên trong.

"Chớ có hồ nháo, chuyện này chỉ có thể giao cho bọn hắn sư đồ hai người tự hành xử lý, các ngươi không được lại đi nhúng tay." Vô Tình nhắc nhở nói, đi lên trước, một tay quào một cái ở Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng.

"Thế nhưng là cái này cũng khinh người quá đáng đi! Hai một trưởng bối ở giữa ân oán, vì sao muốn liên lụy đến Thạch Đầu trên thân đâu?" Trình Thải Hồng khó hiểu nói, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Vô Tình, trong mắt ngậm ngấn lệ.

"Có cái gì tốt thế nhưng, Thạch Đầu là ngươi tây Phong sư thúc đồ đệ, cũng là tương lai bách thảo phong người thừa kế duy nhất, đả kích hắn đương nhiên là tốt nhất trả thù thủ đoạn." Vô Tình bình thản nói.

"Hèn hạ! Vô sỉ!" Trình Thải Hồng nổi giận mắng, chân phải mũi chân dùng sức nghiền ép mặt đất, giống như có hay không cô tiểu sinh mệnh thảm tao tai vạ bất ngờ.

Két

Thạch Đầu cửa gỗ của căn phòng bị người từ bên trong mở ra, một bóng người lóe lên, tông cửa xông ra, xem ra giống như là hạ cỏ.

Đông trùng thì đứng tại trước của phòng, một bộ hết sức vui mừng dáng vẻ.

"Thạch Đầu thế nào?" Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng bước nhanh về phía trước, đồng thời dò hỏi.

"Có ta ở đây, đương nhiên không có việc gì á!" Đông trùng tràn đầy tự tin đạo, tiếp theo thần sắc biến đổi, đổi lại mặt mũi tràn đầy bộ dáng nghiêm túc.

"Bất quá cái kia gọi Bành Kinh người cũng thật đủ âm hiểm, nếu như lần này trúng độc không phải tiểu sư đệ, mà là đổi lại cái khác bất luận một vị nào tham gia thi đấu đệ tử, kết quả coi như khó nói."

"Vì cái gì?" Trình Thải Hồng bật thốt lên hỏi.

"Ha ha ha!" Đông trùng cười không nói, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tuyết.

...

Gian phòng bên trong, Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường, tạm thời còn chưa tỉnh lại, năm nữ vây quanh ở bên cạnh hắn, thần sắc khác lạ, các an tâm sự.

"Đông trùng sư huynh, cái này cần lúc nào mới có thể tỉnh a?" Đỗ Thập Nương trước tiên mở miệng hỏi.

"Tối hơn nửa canh giờ liền có thể tỉnh lại." Đông trùng lời thề son sắt nói.

"Thạch Đầu tổn thương ở đâu? Làm gì nhất định phải nằm sấp ngủ a!" Trình Thải Hồng hỏi.

"Hắc hắc! Có muốn hay không ta xốc lên cho các ngươi nhìn xem nha?" Đông trùng cười hắc hắc nói, tiếu dung ý vị sâu xa.

Thế nhưng không đợi năm nữ đáp ứng có hay không, hắn liền chạy chậm tiến lên, duỗi tay nắm lấy chăn mền một góc, phi thường nhanh chóng liền đem đóng trên người Thạch Đầu cả cái chăn một thanh xốc lên.

A

A

Hai tiếng thét lên gần như đồng thời vang lên, là Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng phát ra, hai nữ hai tay che kín hai mắt, xoay người sang chỗ khác.

Vô Tình cùng Đỗ Thập Nương che miệng cười khẽ, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, duy chỉ có Tử Linh mười phần bình tĩnh, một mặt im lặng nhìn một màn trước mắt.

Chỉ gặp Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường, thân trên quần áo hoàn chỉnh, hạ thân lại là trần trùng trục, mặt khác quỷ dị chính là, cái kia bên trái da cỗ trứng lại là màu đen, cùng bên phải trắng bệch, tạo thành mãnh liệt tương phản.

"Này làm sao đều đen?" Đỗ Thập Nương cố gắng đình chỉ cười, hỏi.

"Trúng độc, có thể không hắc mà!" Đông trùng hồi đáp, một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Cái kia còn có thể biến trở về tới sao? Cái này màu đen cũng quá khó nhìn đi!"

"Chờ trở lại Bách Thảo Viên cua mấy ngày tắm thuốc liền biến trở về tới, chuyện này tiểu sư muội lành nghề, lại nói tiểu sư đệ sở dĩ có thể bộ dạng như thế trắng nõn, đều là tiểu sư muội công lao đâu!" Đông trùng nói, đưa ánh mắt về phía Bạch Tuyết.

"Ừm!" Bạch Tuyết nhẹ giọng đáp, quay người lại, nhưng vẫn là không dám lấy ra che ở trước mắt hai tay.

So sánh với mà nói, Trình Thải Hồng liền không có như vậy ngượng ngùng.

Nàng trước là xuyên thấu qua khe hở ngắm thêm vài lần, sau đó nhìn thấy ngoại trừ Bạch Tuyết bên ngoài, người khác đều không e dè thời điểm, cũng liền để xuống cuối cùng điểm này ngượng ngùng, dời hai tay, tả hữu đánh giá Thạch Đầu nửa trắng nửa đen cái mông.

"Ha ha ha!"

Đỗ Thập Nương bỗng nhiên kiều cười lên, nhưng gặp nàng di động đến Thạch Đầu hai chân vị trí, thăm dò đi đến nhìn một chút.

Trình Thải Hồng nhất là kìm nén không được trong lòng hiếu kì, lập tức liền xông tới, còn đưa tay đẩy ra Thạch Đầu hai chân, đi đến tìm tòi đầu, nhìn cái thật sự rõ ràng.

"A!" Nàng kinh hô một tiếng, cả người lập tức bật lên ra.

Bạch Tuyết không rõ chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng là Thạch Đầu trên người có cái khác thương thế đâu, trong lòng hoảng hốt, liền vội vàng tiến lên, mà bởi vì lúc trước Trình Thải Hồng công lao, nàng liền có thể cực kỳ trực tiếp thấy rõ đến tột cùng, gương mặt lập tức đỏ bừng, yên lặng lui sang một bên.

"Không nhìn tới nhìn?" Vô Tình đưa tay đâm một cái đứng ở bên cạnh Tử Linh, cười hỏi.

"Vật kia có gì đáng xem." Tử Linh lạnh lùng nói.

"Chẳng lẽ ngươi gặp qua?" Vô Tình kinh ngạc nói.

"Không có." Tử Linh quay đầu sang chỗ khác.

"Kia không phải, hai trăm năm đến lần đầu, đi xem một chút đi, cũng tốt được thêm kiến thức." Vô Tình tiến đến Tử Linh bên tai, nhẹ nói.

Tử Linh ngây người một lát, tư tưởng bên trên trải qua một phen thiên nhân giao chiến, sau đó trực tiếp đi lên trước, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, nàng thế mà đưa tay đi vào bóp mấy cái, lại về sau liền không nói tiếng nào ra gian phòng.

"Ta cũng muốn sờ hai lần." Đỗ Thập Nương hưng phấn nói, liền đã đưa tay chạy về phía trước.

"Không được!"

"Không cho!"

Hai đạo đồng thời vang lên nghiêm nghị quát bảo ngưng lại, Trình Thải Hồng ngăn lại Đỗ Thập Nương, Bạch Tuyết vội vàng dùng chăn mền đem Thạch Đầu cho một lần nữa đóng.

Đỗ Thập Nương không những không có có thể đắc thủ, còn rất nhanh bị hai nữ đuổi ra khỏi cửa.

Đông trùng tại Trình Thải Hồng giống như muốn ăn thịt người trong ánh mắt, tự giác thối lui.

Về phần Vô Tình, bởi vì chịu không được Bạch Tuyết cặp kia vô cùng đáng thương ánh mắt, cũng liền yên lặng rời đi.

...

Quả nhiên, chính như đông trùng lời nói, sau nửa canh giờ, theo một tiếng ho nhẹ, Thạch Đầu chậm rãi tỉnh lại.

"Thạch Đầu, ngươi rốt cục tỉnh, có cảm thấy chỗ đó không thoải mái sao?" Trình Thải Hồng ân cần nói.

Thạch Đầu trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.

"Chỗ đó? Chỗ đó?" Trình Thải Hồng lập tức luống cuống, tay chân luống cuống.

Đồng dạng, Bạch Tuyết càng là khẩn trương vạn phần, chỉ đặt xuống câu tiếp theo "Ta đi tìm đông trùng sư huynh" liền thông vội vàng đứng dậy hướng bên ngoài gian phòng chạy tới.

"Không cần đi." Thạch Đầu kêu lên, cũng đã không thấy Bạch Tuyết bóng dáng.

"Thạch Đầu, để cho ta xem trước một chút ngươi chỗ đó không thoải mái?" Trình Thải Hồng nói, liền đi vén đóng trên người Thạch Đầu chăn mền.

Bởi vì Thạch Đầu vẫn là nằm sấp, cho nên cũng không có chú ý tới Trình Thải Hồng động tác, nhưng đợi đến nàng lời kia nói ra miệng, ngăn lại đã không còn kịp rồi.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy khí lạnh đến tận xương đánh tới, không khỏi đánh run một cái.

"A!" Một tiếng kinh hô, Trình Thải Hồng đem chăn trùng điệp đóng trở về, nàng vậy mà quên mấu chốt sự tình.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng, hít sâu một hơi.

"Ngươi làm sao không mặc quần áo a?" Trình Thải Hồng biết mà còn hỏi.

"Ta trong mông đít ám khí, ngươi để cho ta làm sao mặc? Mà lại ta đều che kín chăn mền đâu, là ngươi muốn xốc lên nhìn." Thạch Đầu buồn bực nói.

Trình Thải Hồng nghe vậy, tức bực giậm chân.

"Vậy ngươi đến cùng chỗ đó không thoải mái sao?"

"Cái giường này tấm quá cứng, lạc đến ngực ta đau, ngươi mau giúp ta tìm chút mềm đồ vật đến đệm một chút."

"Thật sự là nhiều chuyện." Trình Thải Hồng phàn nàn nói.

Nhưng nàng vẫn là rất nghe lời trong phòng bốn phía tìm kiếm, chỉ là nửa ngày cũng không tìm được bất kỳ vật hữu dụng gì.

"Gian phòng kia trống rỗng, cái gì cũng không có, ngươi liền chịu đựng đi!"

"Ai nói không có rồi?" Thạch Đầu cười hắc hắc nói.

"Ở đâu?" Trình Thải Hồng nghi ngờ nói, ánh mắt liền lại đi bốn phía quét tới, tưởng rằng nàng lọt địa phương nào.

A

Một tiếng kinh hô, không có chút nào phòng bị nàng, bị Thạch Đầu một thanh kéo đến trên giường.

"Ngươi muốn làm gì?" Trình Thải Hồng khẩn trương nói.

"Ngươi tìm khắp nơi không đến, nhưng ta lập tức đã tìm được."

"Ngươi tìm tới chính là ta, cũng không phải cái gì mềm đồ vật, huống hồ ta vẫn luôn tại cái này, còn cần tìm sao?"

"Đều như thế, mà lại ngươi nơi này thoải mái hơn chút."

Trình Thải Hồng trông thấy Thạch Đầu lộ ra giảo hoạt tiếu dung, chợt có điều ngộ ra, lập tức giằng co.

"Đồ lưu manh! Ta cảnh cáo không cho phép ngươi làm loạn."

"Ta không có làm loạn a! Ban ngày ban mặt, không có hứng thú kia."

Vừa dứt lời, Thạch Đầu một tay bỗng nhiên vén chăn lên, một cái tay khác liền đem Trình Thải Hồng lôi đi vào, sau đó xoay người để lên, chăn mền liền đem hắn hai đều phủ lên.

"Ừm! Hiện tại thoải mái hơn." Thạch Đầu ngâm khẽ một tiếng nói.

Trình Thải Hồng chỗ đó nghĩ đến lưu manh này thật dám lớn mật như thế, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, nhắm chặt hai mắt, một cử động cũng không dám, chỉ tim có đập đang không ngừng tăng tốc.

Qua một hồi lâu, nàng không có cảm giác đến trên thân lưu manh có gì cử động, ám ám nhẹ nhàng thở ra, lặng lẽ mở mắt ra, lại tranh thủ thời gian nhắm lại, bởi vì lưu manh chính cười như không cười nhìn xem nàng.

"Ngươi nhìn cái gì vậy?" Trình Thải Hồng gắt giọng.

"Nhìn xem làm sao vậy, mọc ra mắt không phải liền là dùng để nhìn mà! Mà lại ngươi đẹp mắt như vậy, nhìn ta như thế nào đều không cảm thấy dính." Thạch Đầu cúi đầu tại Trình Thải Hồng bên tai nói.

"Tuyết Nhi hẳn là rất mau trở lại đến, bị nàng nhìn thấy nhưng rất khó lường." Trình Thải Hồng nhắc nhở, nàng toàn thân mềm nhũn, nhưng cũng may còn không có hoàn toàn mất lý trí.

"Yên tâm đi, cả gian trong viện bất luận cái gì gió thổi cỏ lay ta đều có thể cảm giác được, sẽ không bị phát hiện." Thạch Đầu nhẹ nói.

"Ta đếm tới ba, ngươi nếu là lại không buông ta ra, coi chừng ta không khách khí..." Trình Thải Hồng tiếng nói im bặt mà dừng.

Thạch Đầu cũng không có cho nàng nói dứt lời cơ hội, há mồm ngậm lấy nàng kia bởi vì sung huyết mà trở nên kiều diễm ướt át vành tai.

Trình Thải Hồng đáy lòng phòng tuyến triệt để sụp đổ, hô hấp dồn dập, ánh mắt mê ly, hoàn toàn một bộ nhâm quân thải hiệt mềm mại bộ dáng.

"Tốt! Nhưng ngươi lần này có thể hay không số chậm một chút, ta nghĩ nhiều nghỉ ngơi một hồi." Thạch Đầu tiếu dung khổ sở nói.

Hắn đem thân thể hướng xuống xê dịch, đem đầu gối lên kia đối cho dù chủ nhân nằm xuống, cũng y nguyên cứng chắc đứng vững đại bạch thỏ bên trên.

Đương Trình Thải Hồng nghe được đều đều tiếng hít thở về sau, bỗng nhiên mở ra xinh đẹp hai con ngươi, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, lại vô hình mất mác.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.