Chương  93: Nữ nhân này có bệnh

Chương  93: Nữ nhân này có bệnh

Cách một ngày, tông môn thi đấu tiến vào cái thứ ba tranh tài ngày.

Thành công tấn cấp mười hai vị Thái Thanh môn đệ tử, vừa vặn phân bố tại sáu tòa trên lôi đài, đồng thời tỷ thí.

Tại cái này trong mười hai người, Lăng Thiên phong, bảo tháp phong, Cửu Kiếm phong, Triều Dương phong đều chiếm hai người, Trình Thải Hồng thình lình xuất hiện.

Mà trừ bỏ Thạch Trụ phong sáu tên đệ tử ngoài ý muốn lúc trước hai ngày thi đấu bên trong toàn bị đào thải, cái khác mấy mạch đều là một người.

Đương nhiên đan hà phong không chỉ có dung mạo tuyệt mỹ, thực lực càng lộ vẻ siêu quần Mục Uyển Nhi, còn có một cái dùng bất cứ thủ đoạn nào, thành công cướp đoạt số 49 tờ giấy về sau, nhàn nhã đến gặm lên hạt dưa tới Kim Dung.

Thạch Đầu liếc mắt cái kia hắn không muốn nhất người nhìn thấy, vẻ khinh bỉ không che giấu chút nào.

"Thạch Đầu, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Bạch Tuyết hỏi.

Nàng lần theo Thạch Đầu ánh mắt nhìn lại, ánh mắt lại bị biển người cách trở, cố gắng nhón chân lên, cũng chỉ là nhìn nhiều chút đỉnh đầu của người mà thôi.

"Đang nhìn có hay không xinh đẹp sư tỷ." Thạch Đầu thuận miệng nói.

"Ngươi! Không cho phép nhìn." Bạch Tuyết cáu giận nói, dùng nàng kia trơn bóng non mềm tay nhỏ một bàn tay đập vào Thạch Đầu trên mặt.

"Tiểu sư tỷ, đánh mặt còn chưa tính, nhưng ngươi lần sau có thể hay không đổi tư thế a! Còn như vậy, cái mũi đều nên sập."

"Sập vừa vặn, tránh khỏi ngươi cả ngày ở bên ngoài thay đổi thất thường."

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, cũng không đi quản Bạch Tuyết dùng từ phải chăng thỏa đáng, tay phải đem kia cản ở trên mặt nhu đề ngọc thủ giữ lòng bàn tay, tay trái vươn ra bao quát, liền ôm trở về một cái linh lung thân thể mềm mại.

"Ngươi làm gì? Nhiều người nhìn như vậy đâu!" Bạch Tuyết ngượng ngập nói, ngoài miệng nói như thế, thân thể lại không phản kháng, thuận thế liền dán tại kia không tính rộng lớn, cũng không tính cường tráng, nhưng lần có cảm giác an toàn trên lồng ngực.

Thạch Đầu mới mặc kệ hiện nay thân ở chỗ nào, có người hay không nhìn xem đâu! Vừa bắt đầu liền không nhịn được chấm mút, tay trái tại kia um tùm eo nhỏ bên trên không có nửa điểm trung thực.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị chuyển di trận địa, công hướng eo nhỏ hạ kia hai bên tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên thời điểm, trùng hợp xuất hiện giảo cục, một bộ màu đỏ trắng cung trang, mặt mũi tràn đầy mị tiếu, chậm rãi đi tới.

"U! Ta nói Thạch sư đệ nha, tại cái này trước mặt mọi người liền đã đợi không kịp? Xem ra là nhẫn nhịn không nhỏ lửa a!" Đỗ Thập Nương tiếu dung ngoạn vị đạo.

"Lại là ngươi." Bạch Tuyết nói khẽ, ngữ khí rõ ràng không chào đón.

"Làm sao? Trách ta quấy rầy chuyện tốt của các ngươi rồi? Cũng không phải sư tỷ muốn nói ngươi, nhìn ngươi cho Thạch sư đệ đều nghẹn thành dạng gì, nếu như ngươi thực sự không nguyện ý cho, liền giao cho ta nha, giúp nam nhân trừ hoả sự tình, ta thành thạo nhất, cam đoan phục vụ đúng chỗ, hơn nữa còn là miễn phí nha!" Đỗ Thập Nương không che đậy miệng nói.

"Ngươi! Không muốn mặt!" Bạch Tuyết tức giận vô cùng, nhưng động thủ đánh không lại, nói chuyện lại nhao nhao không thắng, đành phải ôm chặt nàng để ý nhất nam nhân, nhìn chằm chằm kia mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy đoạt nàng nam nhân hồ ly tinh.

Thạch Đầu nhìn về phía mị nhãn như tơ Đỗ Thập Nương, cười xấu hổ cười, lại cúi đầu nhìn vẻ mặt vội vã cuống cuồng Bạch Tuyết, thần sắc trở nên ôn nhu, nắm vuốt mỹ nhân cằm thon thon, đem tấm kia thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt cho tách ra đi qua.

Bạch Tuyết ánh mắt sáng rực, không rõ ràng cho lắm, vừa mới đối Đỗ Thập Nương biểu hiện ra khí diễm hoàn toàn không có, hoàn toàn một bộ nhà bên nữ hài ngây thơ cùng ngượng ngùng.

Thạch Đầu duỗi ra một chỉ tại Bạch Tuyết mũi rất cao bên trên vuốt một cái, ánh mắt ôn nhu như nước.

Đỗ Thập Nương gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm cùng ghen ghét, nhưng nàng che giấu vô cùng tốt, lấy tay che miệng, yêu kiều cười liên tục.

"Ái chà chà! Đây là nhà ai vợ chồng trẻ, tú ân ái cũng không thể ở trước mặt đông đảo quần chúng a! Không nhìn thấy chung quanh một ngàn hơn mấy trăm hào độc thân cẩu mà! Thật muốn chọc giận bọn hắn, coi chừng ngay tại chỗ cắn chết hai ngươi."

Bạch Tuyết là cái tâm tư đơn thuần tiểu ny tử, dùng vô tình lại nói: Trước kia cô nàng này trong mắt chỉ có trên núi kia vài mẫu dược điền, bây giờ cô nàng này đầy mắt đều là Thạch Đầu, nếu là một ngày nhìn không thấy hắn, đoán chừng ban đêm cũng liền không ngủ yên giấc.

Không phải sao, Bạch Tuyết đối Đỗ Thập Nương võng như không nghe thấy, phối hợp nhìn xem tấm kia gần trong gang tấc khuôn mặt, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, cho người ta một loại hận không thể nhào tới cắn hai cái xúc động.

Thạch Đầu tự nhận hắn da mặt đã tương đương dày đặc, nhưng cũng bị Bạch Tuyết thấy có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nghĩ thầm cái này cũng không tới mùa xuân a, làm sao lại mắc bệnh đâu!

"Trước đừng xem, ban đêm ta đi phòng ngươi, để cho ngươi từ từ xem bên trên cả đêm, tư thế tùy ngươi chọn."

"Tốt! A?" Bạch Tuyết đột nhiên bừng tỉnh, hoảng sợ nói.

"Cái gì? Cái này đều không thỏa mãn? Vậy ta không mặc quần áo, dù sao cũng nên như ngươi ý đi!" Thạch Đầu tiếu dung giảo hoạt nói.

"Không phải, ta nói là tử tỷ tỷ tại gian phòng, khẳng định không cho ngươi tiến." Bạch Tuyết xấu hổ nói.

"Vậy ngươi đến phòng ta."

"Không được, phòng ngươi có hai vị sư huynh."

"Ha ha! Ngươi yên tâm, ta đem hắn hai đều đuổi đi ra, lại để cho tiểu Kim thủ vệ, cam đoan sẽ không có người quấy rầy." Thạch Đầu một mặt cười xấu xa nói.

Bạch Tuyết gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bên tai cùng cái cổ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, nàng thân thể mềm mại vặn vẹo mấy lần, muốn tránh thoát trước mặt lão sói xám ôm ấp, lại là không có kết quả.

Bỗng nhiên cảm nhận được lão sói xám tại trong lòng bàn tay nàng vẽ vài vòng, thân thể quả quyết, cắn răng rút về tay, cũng không dám lại để cho hắn tiếp tục họa đi xuống.

Thạch Đầu bật cười, trong mắt người ngoài, nhu nhu nhược nhược Bạch Tuyết không thể nghi ngờ là tối tiện hạ thủ, liền ngay cả Vô Tình đều nói chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể để hái cái này mai mê người trái cây.

Nhưng Thạch Đầu tâm bên trong phi thường rõ ràng, viên này liền đặt ở hắn trong túi trái cây, thật muốn bắt đầu ăn, nhưng tuyệt không nhẹ nhõm, tựa như mấy năm trôi qua mới có thể nói với nàng một chút câu đùa tục đồng dạng.

Hắn muốn làm chút ấp ấp eo, hôn hôn khuôn mặt tiểu động tác còn có thể, nhưng nếu là nghĩ xuyên phá tầng mô kia, còn rất khó.

So sánh với mà nói, ngược lại là giống rễ Hot girl đồng dạng Trình Thải Hồng lại càng dễ ra tay chút, cho ăn bể bụng cũng chính là xuyên phá tầng mô kia sau chịu bỗng nhiên đánh.

Đương nhiên cái này giới hạn tại Thạch Đầu, nếu là những người khác dám đánh cây kia Hot girl chủ ý, không phải bị cay chết không thể.

"Keng!" Một tiếng tiếng chuông du dương, là đang nhắc nhở sắp lên đài mười hai tên đệ tử chuẩn bị sẵn sàng.

Thạch Đầu vị trí "Tốn" vị trước lôi đài chấn động bạo động, hơn một trăm người đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà đến, cầm đầu là một lưng hùm vai gấu, khôi ngô cao lớn nam tử trẻ tuổi.

Không cần đoán, người này liền là Thạch Đầu hôm nay đối thủ, Triều Dương phong Đại sư huynh "Trương Hành" .

Nhìn xem kia thân thể giống như một mặt tường bích nam tử khôi ngô, Bạch Tuyết đỏ bừng gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt dọa đến trắng bệch, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, thân thể mềm mại run rẩy.

Thạch Đầu trước tiên phát hiện trong ngực giai nhân dị dạng, một tay khẽ vuốt nàng mềm nhẵn lưng ngọc, một tay vuốt thuận nàng thái dương tóc xanh, cũng thuận kia ô tóc đen dài trượt đến bên hông.

"Ngươi có nắm chắc đánh thắng người này sao?" Bạch Tuyết hỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Yên tâm đi! Khổ người lớn người, hành động đều tương đối trì độn, ta chạy nhanh, thắng hắn khẳng định không có vấn đề." Thạch Đầu tự tin nói.

Bạch Tuyết chớp một đôi ngập nước mắt to, rất là nghiêm túc gật gật đầu, một bộ đương nhiên dáng vẻ, nói.

"Vậy ngươi đến lúc đó trước hết dẫn dụ hắn truy ngươi, sau đó ngươi vẫn chạy, đợi đến hắn mệt mỏi, lại ra tay đánh bại hắn."

"Tốt!" Thạch Đầu ứng tiếng nói, đáp ứng rất thẳng thắn.

"Ha ha!" Đỗ Thập Nương cười ha ha, đi lên phía trước.

"Thạch sư đệ, ngươi..."

Nàng lời còn chưa dứt, liền bị Thạch Đầu đưa tay ngăn trở.

"Đỗ sư tỷ, đợi chút nữa ta lên đài cùng người lúc tỷ đấu, làm phiền giúp ta chiếu cố một chút tiểu sư tỷ, ta người này tâm nhãn nhỏ, cũng không muốn lại nhìn thấy giống ngày hôm qua dạng con ruồi vây quanh." Thạch Đầu mỉm cười nói đạo, tại Bạch Tuyết không chú ý góc độ, xông Đỗ Thập Nương dùng sức chớp chớp mắt.

Đỗ Thập Nương gặp đây, ngầm hiểu, lại nhìn về phía Bạch Tuyết ánh mắt, hâm mộ chi tình không che giấu chút nào.

"Thạch sư đệ yên tâm, lại có những cái kia không có mắt con ruồi chạy tới, sư tỷ chắc chắn thay ngươi toàn bộ đuổi đi."

"Như thế nhưng liền đa tạ Đỗ sư tỷ." Thạch Đầu cung kính nói.

Đối với đánh gãy Đỗ Thập Nương kia đoạn lời nói nội dung, hắn không cần nghe cũng đoán được tám chín phần, đơn giản liền là liên quan tới Triều Dương phong Trương Hành một ít chuyện.

Kỳ thật hắn sớm tại đêm qua liền từ hạ cỏ nơi đó hiểu rõ ràng, Trương Hành người này nhập môn thời gian có phần lâu, tại hai lần trước tông môn thi đấu bên trên, đều lấy được trước sáu giai tích, lần trước càng là suýt nữa nhập vây ba vị trí đầu, có thể nói thực lực hùng hậu.

Mặt khác người này mặc dù mọc ra một bộ to con, nhưng lại không giống thường nhân nhận biết bên trong trì độn ngu xuẩn, tương phản không những thông minh cơ cảnh, còn có tương đương không tầm thường thân pháp, có thể chịu được "To con có đại trí tuệ" cao đánh giá.

Về phần Thạch Đầu vì sao muốn tại việc này bên trên giấu diếm Bạch Tuyết, một là không hi vọng nàng lo lắng, thứ hai không muốn đối với chuyện này xoắn xuýt, dù sao nam nhân cùng nữ nhân tranh luận, vô luận thắng thua, đều là nam nhân kia thất bại nhất địa phương.

Keng

Lại một tiếng chuông vang, nương theo lấy sáu tòa lôi đài bên trên truyền ra từng cái danh tự, hôm qua tấn cấp mười hai tên đệ tử sắp bắt đầu quyết ra hôm nay sáu tên bên thắng.

"Tiểu sư tỷ! Ngươi lại chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại." Thạch Đầu nói khẽ, đưa tay đem Bạch Tuyết tràn ra tới một sợi tóc xanh vuốt thuận.

"Ngươi đem đầu thấp một chút." Bạch Tuyết nói.

"A?" Thạch Đầu ngẩn ngơ, vô ý thức liền hơi khom người xuống.

"Cố lên! Ba!" Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Bạch Tuyết hô xong cố lên hai chữ, đi cà nhắc tại Thạch Đầu trên gương mặt nhanh chóng hôn lấy một chút, sét đánh không kịp bưng tai, nàng liền đã hai tay che mặt, quay người chạy xa.

Thạch Đầu nhìn xem kia chập chờn nổi bật dáng người, si ngốc cười một tiếng.

"Thạch sư đệ, nếu không sư tỷ cũng cho ngươi thêm cái dầu!" Đỗ Thập Nương tươi cười quyến rũ nói.

Nàng nói lời này nhưng không có nửa điểm hỏi thăm ngữ khí, thoại âm rơi xuống đồng thời, đã mân mê kia so nàng y phục trên người nhan sắc còn muốn đỏ tươi cặp môi thơm, "Ba" một tiếng, chủ động dâng lên môi thơm.

Thạch Đầu vội vàng nhìn về phía nơi xa đung đưa bờ mông chạy về phía trước Bạch Tuyết, biết nàng không nhìn thấy về sau, mới lớn thở dài một hơi, ngược lại nhìn về phía bên cạnh chính cười đến hoa chi loạn chiến nở nang mỹ thiếu phụ, khóe mắt giật giật, cũng không biết đây là hắn chiếm tiện nghi, còn là hắn bị chiếm tiện nghi?

"Đỗ sư tỷ!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, muốn nói lại thôi.

"Ai! Tuyết Nhi cô nàng kia nặng bên này nhẹ bên kia, đồng dạng đều là một người khuôn mặt, sao có thể chỉ thân một bên, mà bạc đãi một bên khác đâu! Dạng này không công bằng, cho nên ta thì giúp một tay cho bổ sung đi!" Đỗ Thập Nương nghiêm túc nói.

Thạch Đầu không phản bác được, loại này giải thích còn là hắn lần đầu tiên trong đời nghe được, không khỏi đưa thay sờ sờ bị Đỗ Thập Nương đánh lén má phải, tranh thủ thời gian liền xoay qua chỗ khác sờ lên má trái.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, lập tức duỗi ra một cái tay khác sờ lên hai bên gương mặt, rước lấy Đỗ Thập Nương phình bụng cười to, nhánh hoa cuồng rung động, đặc biệt trước ngực một đôi đại bạch thỏ run rẩy hung mãnh nhất, dẫn tới mấy trăm đạo sói ánh mắt.

Thạch Đầu tay trái tay phải lặp đi lặp lại sờ soạng hai lần, nhưng vẫn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, cuối cùng đành phải ra một đáp án: Nữ nhân này có bệnh!

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.