Chương  94: Lớn gấu ngựa có gậy sắt lớn

Chương  94: Lớn gấu ngựa có gậy sắt lớn

Thạch Đầu cũng như chạy trốn chạy về phía "Tốn" vị lôi đài, như vậy trước công chúng dưới, hắn cũng không dám sẽ cùng cái kia phạm hoa si bệnh nữ nhân tiếp tục ở chung.

Vừa mới bị nàng hôn kia một chút, đã dẫn tới vô số căm thù ánh mắt, nếu là lại bị đến một chút, xem chừng không cần Triều Dương phong Trương Hành động thủ, hắn liền muốn phơi thây Lăng Thiên ngọn núi.

"Nữ nhân a! Chờ ngày nào đưa ngươi lột sạch ép dưới thân thể, nhìn ngươi còn dám hay không phách lối như vậy!" Thạch Đầu quay đầu liếc mắt như cũ đứng tại chỗ, phối hợp cười đến hoa chi loạn chiến Đỗ Thập Nương, lẩm bẩm nói.

Hắn mặc dù vẫn là cái chim non, nhưng dưới gối đầu quyển kia sách vàng đã sớm sắp bị hắn lật nát, bên trong bảy mươi hai thức nhớ kỹ trong lòng không nói, còn tự hành nghiên cứu ra ba mươi sáu chiêu tân tư thế, duy nhất tiếc nuối liền là không có thể đem một bụng học vấn thay đổi thực tiễn.

Mơ màng liên tục Thạch Đầu, chính não bổ tại Đỗ Thập Nương kia trắng bóng mê người đồng thể thượng thi triển một trăm linh tám chiêu tuyệt thế võ nghệ, cho nên căn bản không có chú ý tới trước người sự vật, không phải sao, "Phanh" một tiếng, đụng vào không biết tên vật thể, còn bị bắn ngược đến một cái lảo đảo.

"Ai u! Cái quỷ gì?" Thạch Đầu buột miệng kêu lên.

Lần này lực va đập đạo cũng không nhẹ, giống như là đụng phải lấp kín cứng rắn vách tường, đầu không những đau đớn toàn tâm, còn cảm giác chóng mặt.

"Tiểu tử thúi, ngươi mắng ai đây?" Một cái vịt đực tiếng nói mắng.

Thạch Đầu một tay lau trán, một tay xoa ngực, ngửa đầu nhìn lại, lập tức giật nảy mình.

WOW! Ở trước mặt hắn đứng đấy, là cả người cao chừng có một trượng to con, thân hình khôi ngô đến không tưởng nổi, giống như lấp kín tường, ngay cả ánh nắng đều chặn lại.

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, đã đoán được người trước mặt là ai, trước đó cự ly xa quan sát thời điểm, chỉ cảm thấy cái này nhân thân hình khôi ngô, bây giờ hai người gần trong gang tấc, mới thật sự rõ ràng cảm nhận được kia cỗ khí thế bàng bạc.

Lại thêm người này một thân đặc chế trang phục màu nâu, thật đúng là ứng câu kia tên hiệu: Lớn gấu ngựa.

"Trương sư huynh!"

Thạch Đầu mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, không kiêu ngạo không tự ti xưng hô một tiếng, yên lặng lui về sau hai bước, cái này mới không còn ngửa đầu ngửa đến khổ cực như vậy.

"Tiểu tử thúi, vừa vặn ra khỏi miệng mắng người, cũng không biết trước xin lỗi sao?" Vịt đực cuống họng lại vang lên.

Thạch Đầu lúc này mới liếc mắt nhìn một chút người nói chuyện, nhịn không được cười lên, kia là một cái thân hình có chút gầy gò nam tử, cái đầu tại thường nhân trong mắt cũng không tính là thấp, nhưng đứng tại lớn gấu ngựa bên cạnh, liền như là một cái khỉ ốm, bằng thêm mấy phần buồn cười, lệnh người nhịn không được liền muốn cười.

"Ngươi!" Gầy gò nam tử tức giận vô cùng, bỗng nhiên tiến lên trước một bước.

"Ba! Bịch!" Một tiếng vang giòn về sau là tiếng vang nặng nề.

Thạch Đầu kém chút không có cười co quắp trên mặt đất, chỉ gặp lớn gấu ngựa chậm rãi nâng lên cái kia chỉ to bằng quạt hương bồ bàn tay, một chưởng cài lại tại gầy gò nam tử trên mặt, nhìn như tùy ý hướng đằng sau kéo một phát, liền đem gầy gò nam tử quay ngã xuống đất, giơ lên một mảnh bụi đất.

"Mong rằng Thạch sư đệ không cần để ý, hắn cùng hôm qua bại dưới tay ngươi Bành Kinh có chút giao tình, cho nên nói chuyện mới khắc bạc chút." Trương Hành xin lỗi tiếng nói.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm trước mắt một trương so Đỗ Thập Nương nữ nhân kia cái mông còn muốn mặt to, dường như muốn nhìn xuyên lớn gấu ngựa nội tâm.

Hắn đêm qua liền từ hai vị sư huynh miệng bên trong hiểu được qua Trương Hành người này, tuy nói không giống Bành Kinh như vậy âm hiểm độc ác, nhưng cũng không phải người lương thiện, như bây giờ như vậy ăn nói khép nép, quả thực quỷ dị.

"Thạch sư đệ, thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là trước lên lôi đài đi! Miễn cho Tử trưởng lão thúc giục." Trương Hành một mặt ý cười, nói.

Thạch Đầu gật đầu không nói, hắn từ lớn gấu ngựa tấm kia cự lớn như cối xay trên mặt cũng không nhìn ra bất kỳ khác thường gì, bộ kia tiếu dung cũng cực kỳ để ý, nhưng kể từ đó, ngược lại làm hắn càng thêm cảnh giác.

Theo sáu tòa lôi đài bên trên mười hai tên đệ tử lần lượt vào chỗ, tranh tài hôm nay cũng chính thức bắt đầu.

"Tốn" vị trên lôi đài Thạch Đầu giao đấu Triều Dương phong Trương Hành, Trình Thải Hồng thì tại "Càn" vị trên lôi đài giao đấu thanh đàm phong đại đệ tử Nam Sơn, Mục Uyển Nhi đứng tại "Khảm" vị trên lôi đài, đối thủ là Cửu Kiếm phong đại đệ tử Hạ Vân không.

Cái khác ba khu trên lôi đài giao đấu, cũng đều là Thái Thanh môn nổi tiếng lâu đời nhân tài kiệt xuất, có thể nói cường giả đối cường giả, cũng còn không có xuất thủ đâu, liền đã riêng phần mình tạo thành khí tràng, ép tới dưới đài quan chiến đệ tử có chút thở không nổi.

"Thạch sư đệ lần thứ nhất tham gia tông môn thi đấu, lại là vừa vặn tiến giai không lâu, liền có thể liên tiếp chiến thắng hai tên cường địch xâm nhập mười hai mạnh, từ đó nhất cử dương danh, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, thật đáng mừng a!" Trương Hành chắp tay ôm quyền nói.

"Trương sư huynh qua khen, ta thế nhưng là nghe nói qua sư huynh công tích vĩ đại, một thân thực lực đủ lực áp quần hùng, là thi đấu đệ nhất mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, để sư đệ hảo hảo khâm phục, hâm mộ gấp a!" Thạch Đầu về lấy cúi người hành lễ, loại này lời khen tặng từ trong miệng hắn nói ra, cũng không dùng làm bản nháp, cũng sẽ không mặt đỏ tim run.

"Thạch sư đệ lời này mới là qua khen, như sư huynh ta thật lợi hại như vậy, sao lại liên tiếp hai khoá tại thi đấu bên trong bại trận, chớ nói tranh đoạt cuối cùng thi đấu đệ nhất, liền là trận chung kết cũng không thể sờ lấy bên cạnh a!" Trương Hành cười khổ nói.

Thạch Đầu khịt mũi coi thường lỗ, một nửa là khinh thường, một nửa thì là bởi vì đối diện cái này lớn gấu ngựa thực sự quá cao, nhón chân lên, ngẩng đầu lên, nhìn xem cũng còn tốn sức.

"Trương sư huynh không cần quá mức khiêm tốn, mặc dù sư đệ không thể tận mắt chứng kiến hai lần trước thi đấu, nhưng có nghe nói qua, sau đó một phen càng nghĩ, cảm thấy Trương sư huynh lạc bại cực kỳ đáng tiếc, hoàn toàn là nhưng để tránh cho."

"Ồ? Thạch sư đệ lời này giải thích thế nào?"

"Trương sư huynh ngươi nghĩ a! Ngươi cái này gấu ngựa đồng dạng hình thể, a, ta không có muốn mắng ngươi ý tứ, ta nói là ngươi như thế khôi ngô, đứng ở đâu đều là một cái bia sống, nhắm mắt lại cũng có thể đánh tới ngươi, có thể không thua sao?" Thạch Đầu cười nịnh nói.

"Ừm! Vậy như thế nào có thể tránh khỏi?" Trương Hành hỏi.

"Ngươi chỉ cần ngồi xổm xuống liền tốt, dạng này người khác tối thiểu có một nửa khả năng đánh không đến, ta nói có đúng không!" Thạch Đầu nghiêm trang khoa tay, hai tay vẽ ra một vòng tròn lớn, đè thêm co lại thành một cái vòng tròn, sát có việc dáng vẻ.

Trương Hành trên mặt cơ bắp đang run rẩy, trước đây một mực nghe nói bách thảo phong Thạch Đầu như thế nào như thế nào giảo hoạt, lúc này xem xét, thật ứng câu cách ngôn kia: Nghe danh không bằng gặp mặt.

Đương nhiên, đúng lý giải thành nghĩa xấu.

"Trương sư huynh, ta khoa tay lâu như vậy, ngươi đến cùng xem hiểu không?" Thạch Đầu hỏi.

Trương Hành không có nói tiếp, nhíu mày, lộ ra một bộ vẻ do dự.

Thạch Đầu đối với cái này không những không thèm để ý, ngược lại càng thêm cảnh giác, hắn vốn là cố ý trêu chọc, có chủ tâm chọc giận đầu này không phải thật sự lớn gấu ngựa, lại thật sự lớn gấu ngựa càng thêm khó có thể ứng phó đối thủ.

Dù sao một đầu nổi giận dã thú cố nhiên đáng sợ, nhưng dưới cơn thịnh nộ dã thú cũng là dễ dàng nhất đối phó thời điểm.

Thử nghĩ nếu như mặt ngươi đối một đầu bình tĩnh tỉnh táo, phủ phục một bên tùy thời mà động lớn gấu ngựa, nên kiện cỡ nào đáng sợ sự tình a! Còn không bằng để nó giận mà lao nhanh, mượn cơ hội tìm kiếm sơ hở đâu!

Chỉ là không như mong muốn, thợ săn hạ bộ, lớn gấu ngựa liền quả quyết vào bẫy, sau đó so con thỏ còn muốn dịu dàng ngoan ngoãn, không giãy dụa, cũng không nóng giận, quả thực để thợ săn phi thường không có có cảm giác thành công.

Thạch Đầu liền là cái kia bộ hoạch lớn gấu ngựa, lại không vui thợ săn.

"Thạch sư đệ, ta biết ngươi ý muốn như thế nào, nhưng xin ngươi yên tâm, một đời trước ân ân oán oán, ta căn bản lười nhác nhúng tay, cho dù sư phụ bí mật từng có bàn giao, ta cũng có thể không xem ra gì." Trương Hành đột nhiên nói.

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, không nghĩ tới lớn gấu ngựa nói chuyện ngay thẳng như vậy, làm cho hắn giống như thành một cái bụng dạ hẹp hòi người, trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào, đành phải ngượng ngùng mà cười.

"Mặc dù ta sẽ không đem sư phụ bàn giao để ở trong lòng, nhưng cũng không có nghĩa là Thạch sư đệ liền có thể nhẹ nhõm ứng chiến, tương phản, ngươi như muốn tấn cấp, nhất định phải xuất ra đủ thực lực đem ta đánh bại mới được, mà ta càng là tuyệt sẽ không nương tay, lần này là ta lần thứ ba tham gia thi đấu, nếu như vẫn không chờ vinh đăng khôi thủ, lần tiếp theo cũng liền không mặt mũi lại tiếp tục." Trương Hành một mặt chân thành nói.

Thạch Đầu nhếch miệng, thưởng một cái xem thường, đối lớn gấu ngựa lần này móc tim móc phổi lời nói hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, một đoạn văn nhìn như chân thành, nhưng nói cho cùng không phải là muốn đánh một trận mà!

"Nhanh bắt đầu!" Một cái thanh âm lạnh lùng nói.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chính là Tử Linh tấm kia Lãnh Diễm thanh lệ khuôn mặt.

Cũng không biết nàng là làm được bằng cách nào, tóm lại Thạch Đầu ở đâu tòa lôi đài bên trên cùng người giao đấu, nàng liền vừa lúc là kia tòa lôi đài trọng tài, cử động lần này cũng không có thiếu dẫn tới cái khác mấy mạch bất mãn, nhưng lại không ai có thể thay đổi gì.

Thạch Đầu xông cái kia làm hắn chỉ dám đứng xa nhìn không dám đùa bỡn sư tỷ nháy nháy mắt, tại bị lạnh lùng trừng mắt liếc về sau, ngoan ngoãn thu hồi ánh mắt.

"Thạch sư đệ! Mời!" Trương Hành từ tốn nói.

Thạch Đầu đương nhiên sẽ không ở thời điểm này làm bộ làm tịch, không nói hai lời, tế ra một thanh màu đỏ đại đao, tà dương đao.

Trương Hành trên mặt nở rộ một vòng tiếu dung, trong tay bóp một cái cổ quái pháp quyết, trước người đen thui chỉ riêng lóe lên, hiện ra một cây so với hắn thân cao còn phải cao hơn một thước đen nhánh gậy sắt, thường người lớn bằng cánh tay.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, lôi đài cũng theo đó nhẹ nhàng run rẩy hai lần.

Thạch Đầu con ngươi co rụt lại, kia nhìn ngoại trừ lâu một chút, thô một chút, lại bình thường bất quá gậy sắt, vậy mà nặng nề như vậy, tại không có bất kỳ cái gì ngoại lực tình huống dưới, thế mà đem cứng rắn lôi đài ném ra một cái hố cạn.

Xoạt

Dưới đài một mảnh tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, Triều Dương phong đệ tử đều hớn hở ra mặt.

Thạch Đầu liếc mắt đứng tại quảng trường một góc Bạch Tuyết cùng Đỗ Thập Nương, quay lại ánh mắt đồng thời, thân hình đã tốc độ cao nhất thi triển ra, nguyên địa chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Sau một khắc, Trương Hành sau lưng đột nhiên sáng lên một đoàn đỏ mang, loá mắt như mặt trời nhỏ, trong đó xen lẫn lăng lệ vô song một đao.

Keng

Một tiếng to lớn tiếng kim loại va chạm vang, tiếng gầm truyền bá ra ngoài, không chút nào thấp hơn Lăng Thiên trên đỉnh vang lên chung đỉnh thanh âm.

Thạch Đầu thân hình bạo lui ra ngoài hơn mười trượng, thật vất vả ổn định, tập trung nhìn vào, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ gặp Trương Hành đứng tại chỗ cũ chưa từng di động qua nửa bước, liền thân thể đều không có quay tới, chỉ có cây kia đen nhánh gậy sắt dựng đứng sau lưng hắn, phía trên đen thui chỉ riêng chợt lóe lên, cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

"Thạch sư đệ, nghĩ thắng ta nhưng phải xuất ra bản lĩnh thật sự nha! Nếu như chỉ có như thế chút thực lực, đây chính là sẽ thua rất thảm." Trương Hành chậm rãi xoay người, trầm giọng nói.

"Yên tâm, ta cái này chiêu thứ nhất chỉ là thăm dò hạ mà thôi, ngày khác bại bởi ai cũng không đáng kể, nhưng hôm nay tuyệt đối không thể thua cho ngươi." Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

Hắn lặng lẽ đem tay phải trở lại đến sau lưng, càng không ngừng giang ra nắm đấm, hổ khẩu vị trí rõ ràng đã đã nứt ra một đường vết rách, máu tươi chảy xuôi ra.

"Tốt! Vậy ta cũng liền không khách khí." Trương Hành cất cao giọng nói.

Đang khi nói chuyện, cái này lớn gấu ngựa đồng dạng nam nhân đem cây kia to lớn mà nặng nề đen nhánh gậy sắt một tay nhấc lên, hướng Thạch Đầu đánh tới.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.