Chương  95: Nhận thua ngươi cái đại đầu quỷ

Chương  95: Nhận thua ngươi cái đại đầu quỷ

Thạch Đầu gặp kia hắc bổng bí mật mang theo phong lôi chi thế đánh tới, sao dám lãnh đạm, không lo được hổ khẩu thương thế, gấp vội vàng hai tay cầm đao, một cái hoành bổ đi ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hai kiện pháp bảo hơi sờ tức cách, Thạch Đầu cùng Trương Hành riêng phần mình rời khỏi mấy trượng, chỉ là cái trước nhìn qua muốn ở vào hạ phong.

Trương Hành khóe miệng lộ ra một tia cười yếu ớt, kia so Thạch Đầu phần eo còn lớn hơn đùi chậm rãi nâng lên, lại hung hăng giậm chân một cái, lôi đài liền chấn động một cái, mặt ngoài bụi đất giơ lên có cao hơn một thước.

Hô

Như có cuồng phong gào thét, lại không phải giữa thiên địa hình thành tự nhiên gió, mà là Trương Hành kia không thua trưởng thành lớn gấu ngựa thân hình khổng lồ đang chạy sau mang tới kình phong.

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, hắn sớm đã biết được đầu này lớn gấu ngựa tốc độ cùng hình thể không hề quan hệ, sở dĩ nói cho Bạch Tuyết nói người này phản ứng trì độn, bất quá là một loại an ủi tìm từ.

"Móa! Nào có nữ nhân chịu được như thế cái lớn súc sinh? Còn không phải bị tươi sống đè chết a!" Thạch Đầu cảm khái nói.

Nhưng hắn cũng sẽ không đứng tại chỗ làm mục tiêu sống, cảm khái đồng thời, dưới chân Lăng Vân bộ toàn lực thi triển, chỉ trên lôi đài lưu lại từng đạo tàn ảnh, chân thân không chỗ tìm kiếm.

Trương Hành súc thế một kích thất bại, cũng không còn sốt ruột bước kế tiếp công kích, ngược lại là đứng thẳng bất động, kia đối so ngưu nhãn còn lớn hơn tròng mắt đều chưa từng chuyển động một cái, chỉ có mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm trước người kia lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh mơ hồ.

Trên lôi đài gió nổi mây phun, trong chớp mắt biến thành gió êm sóng lặng, dù có từng đạo tàn ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện, nhưng lại cũng không mang đến một tơ một hào tiếng vang.

Như thế khô khan hình tượng, trực tiếp dẫn đến dưới đài một mảnh hư thanh.

"Mẹ nó con chim, đây đều là cái gì, còn tưởng rằng tiểu Hắc ngựa đụng vào lớn gấu ngựa sẽ có một phen huyết tinh tràng diện đâu! Kết quả là cái này chim đồ chơi, được rồi, vẫn là đi nhìn ta nhà Mục muội muội, cho dù đời này cũng không thể âu yếm, nhìn xem cũng đẹp mắt cực kỳ a!" Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn Thạch Trụ phong đệ tử hùng hùng hổ hổ đạo, quay người liền hướng "Khảm" vị lôi đài đi đến.

"Ai  chờ ta một chút, ta cũng cùng đi." Một cái thanh âm dồn dập nói.

Kia là một vị xấu xí nam tử trẻ tuổi, hắn xuyên qua đám người, chạy chậm đến đuổi kịp phía trước mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa, sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, muốn bao nhiêu hèn mọn có nhiều hèn mọn.

Cùng lúc đó, quở trách âm thanh nổi lên bốn phía, lục tục ngo ngoe có người từ "Tốn" vị dưới lôi đài rời đi.

Mà rời đi những người này, có hơn phân nửa đều đi "Càn" cùng "Khảm" hai tòa lôi đài, cũng chính là có Trình Thải Hồng cùng Mục Uyển Nhi kia hai nơi, còn lại một phần nhỏ người thì phân tán đến mặt khác mấy chỗ.

Dưới lôi đài phàn nàn từng tiếng, ồn ào một mảnh, trên lôi đài hai người cũng không có thời gian để ý tới những thứ này.

Thạch Đầu đem Lăng Vân bộ thi triển đến cực hạn, biến thành những cái kia tàn ảnh dần dần biến mất không ít, cuối cùng chỉ để lại bốn đạo, uyển như thực thể, phân biệt liệt ra tại Trương Hành chung quanh bốn cái phương vị.

Trương Hành thân thể khổng lồ vẫn không nhúc nhích, nhưng trước đó không nhúc nhích con mắt, bây giờ lại là động, bỗng nhiên từ trái hướng phải, bỗng nhiên từ phải đi phía trái, nhưng chính là chưa từng nhìn chăm chú qua trước người cỗ kia như là chân nhân hình ảnh.

"Này!" Một tiếng gào to.

Trương Hành hai tay giơ lên cây kia to lớn đen nhánh gậy sắt, hướng thân thể của hắn ngay phía trước lệch phải ước chừng nửa trượng vị trí mãnh đập xuống.

Ầm

Tiếng nổ lớn lên, trên lôi đài lập tức cát bay đá chạy, một vòng kình phong gào thét ra ngoài, thổi đến cách lôi đài gần nhất một nhóm người thân hình lắc lư.

"Móa nó, tiểu tử này thân pháp quá mức cổ quái." Trương Hành mắng thầm.

Hắn tại nâng bổng nện xuống một khắc này, liền đã ý thức được một kích này sẽ lần nữa thất bại, nhưng đen nhánh gậy sắt thực sự quá nặng, kia một rơi chi lực thường nhân căn bản là không có cách trải nghiệm, chỉ có hắn rõ ràng nhất khủng bố đến mức nào, nếu không cũng sẽ không ở không có pháp lực gia trì tình huống dưới, nhẹ nhõm đem lôi đài ném ra một cái hố to.

Phải biết hấp thụ ngày đầu tiên hai tòa lôi đài tổn hại giáo huấn về sau, còn lại mấy tòa lôi đài đều bị sở thuộc mạch hệ thủ tọa, trưởng lão trong đêm gia cố qua.

Nhất là cái này "Tốn" vị lôi đài, biết được hôm nay là Triều Dương phong có lớn gấu ngựa tên hiệu Trương Hành cùng bách thảo phong Thạch Đầu ở đây giao đấu, Thanh Dương chân nhân đặc địa thụ mệnh Lăng Thiên phong mấy vị trưởng lão hiệp trợ đan hà phong hoàn thành lôi đài gia cố công việc, nhưng kết quả như cũ không như mong muốn.

Phốc

Đỏ mang lóe lên, máu bắn tung tóe.

"Hỏng, trúng kế." Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Một đao bổ trúng Trương Hành bên trái bả vai về sau, Thạch Đầu sắc mặt đột biến, mũi chân gõ đánh mặt đất, động tác nhanh như thiểm điện, cả người cấp tốc hướng về sau đi vòng quanh.

Hắn nhưng không dám ở thời điểm này đem phía sau lưng lưu cho địch nhân, từ nhỏ ở trong núi sâu lớn lên hắn, biết rõ đối mặt cỡ lớn con mồi, như lợn rừng, gấu chó thời điểm, lưng đối bọn chúng chạy trốn, kết quả là chỉ có một con đường chết.

Bây giờ cũng thế, trước mặt dù không phải lợn rừng, cũng không phải gấu chó, nhưng là một đầu "Lớn gấu ngựa" xa so với trên núi những cái kia hiếm có chân chính gấu ngựa còn còn đáng sợ hơn vô số lần tồn tại.

Thạch Đầu cách làm không Vô Đạo lý, ngay tại hắn vừa mới rời khỏi khoảng một trượng thời điểm, Trương Hành nhếch miệng cười một tiếng, giống như là nhìn thấy con mồi dã thú, âm lãnh mà không kìm được vui mừng.

"Liền biết tiểu tử ngươi sẽ kìm nén không được, nếu là một mực chạy, ta còn lo lắng tìm không thấy ngươi, nhưng đã ngươi hiện thân, vậy liền làm tốt bị ta đánh bại chuẩn bị đi!" Trương Hành cười nói.

Cây kia bị hắn nhìn như tùy ý nắm trong tay, một mặt nắm trên mặt đất đen nhánh gậy sắt, đen thui chỉ riêng lóe lên, lăng không xẹt qua một cái to lớn nửa vòng tròn, lấy thế lôi đình vạn quân, hướng chính đang lùi lại Thạch Đầu đập xuống giữa đầu.

Gậy sắt chiều dài, tăng thêm Trương Hành đầu kia to dài cánh tay, khoảng cách vừa vặn.

Thạch Đầu hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn xem kia đen thui chỉ riêng thâm thúy, so với hắn cánh tay còn lớn hơn đen nhánh gậy sắt, biết là tránh không thoát.

Tình thế nhanh như vậy phát hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, trực khiếu dưới lôi đài kia bộ phận lưu lại nghĩ xem rõ ngọn ngành các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Một chút mộ danh hoặc chuyên đến quan chiến nữ đệ tử càng là nhao nhao phát ra kêu thê lương thảm thiết, che hai mắt, không đành lòng nhìn thấy hôm qua vừa thấy đã yêu, đêm qua tưởng niệm một đêm Ngưu Lang, cứ như vậy bị nện thành một đoàn tương hồ.

Thạch Đầu không sợ thua, nhưng chính như hắn lúc trước lời nói, ngày khác bại bởi ai cũng tốt, hôm nay liền là không thể thua cho đầu này lớn gấu ngựa, không quan hệ thi đấu thứ tự, chỉ vì thay sư phụ hắn tranh kia một hơi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đen nhánh gậy sắt ma sát không khí phát ra trận trận nổ đùng, chớp mắt liền đến.

Thạch Đầu cắn răng một cái, hai tay nắm ở chuôi đao, lấy một loại gần như cá chết lưới rách phương thức, xông kia thế không thể đỡ gậy sắt một đao bổ ra.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chấn thiên, hỏa hoa văng khắp nơi.

Quan chiến mọi người không khỏi hãi nhiên, một chút nhát gan nữ đệ tử căn bản đều không dám nhìn, chỉ coi là trong lòng "Hắc mã Vương Tử" không chết cũng tàn phế, dọa đến "Oa oa" khóc lên.

"Tốn" vị dưới lôi đài, mấy cái kia thương tâm thút thít nữ đệ tử rất nhanh bị bên cạnh đồng bạn kêu dừng, trong lúc nhất thời hơn trăm người lặng ngắt như tờ, khiếp sợ nhìn về phía trên lôi đài.

Thạch Đầu một tay nắm chặt chuôi đao, một tay ngăn chặn lưỡi đao, đem kia đen nhánh gậy sắt đỉnh ở trên đỉnh đầu, khiến cho nó không được hạ lạc mảy may.

Nhưng thân hình của hắn vẫn là đang thong thả hạ xuống, dường như không chịu nổi luồng sức mạnh lớn đó, hai đầu gối có chút uốn lượn.

Càng kỳ quái hơn chính là, Thạch Đầu hai chân vậy mà rơi vào cứng rắn trong võ đài, giẫm ra một cái bao phủ cổ chân hố cạn, nhìn kỹ, hắn hai chân bên trên vớ giày đã không cánh mà bay, máu tươi đầu tiên là nhuộm đỏ bàn chân, tiếp tục rỉ ra huyết dịch rất nhanh lấp kín hố cạn.

"Thạch sư đệ cũng là thật sự là có mấy phần năng lực, thế mà có thể vững vàng đón đỡ lấy ta căn này 'Hỗn Nguyên huyền thiết côn' một kích toàn lực, bội phục! Bội phục!" Trương Hành cảm khái nói.

"Ta còn tưởng rằng căn này đồng nát sắt vụn đến cỡ nào không tầm thường, hiện tại xem ra, đơn giản liền là nặng một chút mà thôi, ta nghĩ Thái Thanh môn đệ tử hơn hai ngàn, có thể đón lấy tuyệt không thua kém một ngàn tám." Thạch Đầu khinh thường nói.

"Có hay không một ngàn tám trăm tên đệ tử có thể đón lấy ta một gậy này, ngươi ta lòng dạ biết rõ, ta cũng lười đến tranh luận cái gì, nhưng ta có thể khẳng định là, toàn bộ Thái Thanh môn ngược lại thật không có mấy người có thể tại miệng của ngươi da công phu hạ chiếm được tiện nghi, cho nên ta cũng không có ý định nhiều lời. Nhưng ta lúc trước có nói qua, ta sẽ không đem sư phụ bàn giao để ở trong lòng, nhưng cái này cũng không có nghĩa là ta sẽ trong chiến đấu nhường. Tương phản, hoặc là ngươi đem ta đánh bại nhưng sau tấn cấp, hoặc là ta đưa ngươi đánh bại. Bất quá xin ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không đem ngươi đánh chết, dù sao đã đáp ứng một sư môn trưởng bối, nhưng vạn vừa sẩy tay để ngươi trọng thương nằm trên giường mấy tháng, hoặc là khiến thân thể ngươi nào đó bộ phận rơi xuống tàn tật, thế nhưng trách không được ta."

Trương Hành một hơi nôn một nhóm lớn lời nói, đang nói đến sư môn trưởng bối thời điểm, ngữ tốc rõ ràng dừng một chút, đồng thời vậy mà mặt lộ vẻ một tia nhỏ bé không thể nhận ra cay đắng.

"Nói không nói nhảm, thế mà còn một hơi đi rồi đi rồi hai trăm cái chữ, cũng là đủ đánh mặt." Thạch Đầu một mặt đứng vững phía trên kinh khủng áp lực, một mặt khó khăn liếc mắt.

"Ngươi!" Trương Hành nghe vậy chán nản, không khỏi liền tăng thêm lực đạo trên tay.

Thạch Đầu hai đầu gối lại đi xuống cong chút, hai chân hạ trong hố máu tạo nên một tầng gợn sóng, máu tươi đầy mà tràn ra, dẫn tới dưới đài một đám nữ đệ tử hoảng sợ gào thét.

"Ngươi nếu chịu như vậy nhận thua, ta cũng không có ý định làm khó dễ ngươi, như thế ngươi tốt mà ta cũng tốt, nhưng không biết Thạch sư đệ ý như thế nào?" Trương Hành lạnh giọng hỏi.

"Tốt!" Thạch Đầu không có chút nào do dự, ứng thanh đáp.

Trương Hành nghe thấy Thạch Đầu sảng khoái như vậy đáp ứng hắn, thần sắc khẽ giật mình, có chút không thể tin vào tai của mình, nhưng càng nhiều là đối cái này âm thanh "Tốt" chữ khó phân thật giả.

"Bách thảo phong muốn cái gì có cái đó, cho nên thi đấu với ta mà nói căn bản không trọng yếu, như vậy ta vì sao muốn vì một cái hư danh cùng điểm này cực nhỏ lợi nhỏ dựng vào tính mệnh đâu?" Thạch Đầu từ tốn nói.

Trương Hành mặt lộ vẻ trầm ngâm, trên tay lực đạo nhẹ chút.

Thạch Đầu thần sắc buông lỏng, mặc dù cây kia nặng ngàn cân bổng vẫn là đặt ở đỉnh đầu hắn, nhưng theo lớn gấu ngựa vô tình hay cố ý thả nhẹ trên tay lực đạo, cùng giảm bớt pháp lực gia trì, chợt cảm thấy bàng bạc cự lực nhẹ không ít, hô hấp cũng rốt cục thông thuận chút.

"Kia tốt! Ngươi bây giờ liền nhấc tay ra hiệu nhận thua." Trương Hành nói.

"Trương sư huynh, ta hai tay đều giơ ở đây, còn thế nào lại nâng? Nam nhân có thể giơ lên cái chân thứ ba, nhưng không có cái tay thứ ba a!" Thạch Đầu cười khổ nói.

Trương Hành lần nữa lâm vào trầm ngâm.

"Trương sư huynh, ngươi trước đem cái này gậy sắt, a, là Hỗn Nguyên huyền thiết côn, trước đem cái này đỉnh pháp bảo lợi hại thu, ta tốt trực tiếp nhảy xuống lôi đài nhận thua." Thạch Đầu ngôn từ thành khẩn nói.

Trương Hành nghe vậy, lại thật đem kia áp chế Thạch Đầu đen nhánh gậy sắt chậm rãi thu về.

"Ngớ ngẩn! Nhận thua ngươi cái đại đầu quỷ!" Thạch Đầu thầm mắng một tiếng nói.

Dưới đài quan chiến đám người chỉ gặp trên lôi đài trong nháy mắt xuất hiện hai cái Thạch Đầu, một cái còn tại hai tay nâng đao, một cái khác lại xuất hiện tại lớn gấu ngựa Trương Hành sau lưng, màu đỏ đao quang lóe lên, bắn ra một cột máu.

"Tốn" vị trên lôi đài, tung xuống một mảnh huyết vũ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.