Chương  96: Trêu chọc người chết không đền mạng

Chương  96: Trêu chọc người chết không đền mạng

Thạch Đầu xảo ngôn chiếm được Trương Hành tín nhiệm, tiếp theo lại làm trái lưng lời hứa của mình, thừa cơ một đao thủ thắng, thắng được không quang minh lỗi lạc, nhưng thắng đang thoải mái, là sáu tòa lôi đài bên trong cái thứ nhất phân ra thắng bại.

Tại một mảnh nữ tử như giết heo thét lên kêu gào âm thanh bên trong, hắn còn chưa kịp xem xét chiến quả, liền bị Tử Linh một cái tay dẫn theo đưa đến Bạch Tuyết bên người.

Tiểu ny tử vốn là treo lấy một trái tim, trong mắt lệ quang lấp lóe, tại nhìn thấy Thạch Đầu cặp kia máu thịt be bét hai chân về sau, lập tức khóc bù lu bù loa.

Nàng nhu nhược kia tiểu thân bản, lại muốn lưng thể trọng vượt qua nàng hai cái Thạch Đầu trở lại tại Lăng Thiên phong trụ sở, khuyên như thế nào đều không nghe.

Sau tới vẫn là Tử Linh quát nhẹ một tiếng, nàng mới tính tỉnh táo lại, nhưng vẫn cũ không đồng ý chính Thạch Đầu đi trở về tiểu viện.

Rơi vào đường cùng, Tử Linh đành phải tự mình đưa một chuyến.

Mà lúc này đi trên đường đi, Thạch Đầu từ đầu đến cuối bị Tử Linh xách trong tay, hắn một đại nam nhân, tựa như một con dịu dàng ngoan ngoãn gà con, không nói một lời, thậm chí đều không dám mở mắt đi xem hai bên đường người đi đường, trong lòng chỉ còn lại hai chữ.

Mất mặt.

Lúc này, Thạch Đầu một mình nằm trong phòng trên giường lớn, hai chân thì trùm lên thật dày băng gạc, hắn tuyệt không lo lắng dạng này sẽ ảnh hưởng đến ngày mai tranh tài, bôi lên qua mùa đông trùng đặc chế linh dược về sau, chỉ cần một đêm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn xem trên nóc nhà rường cột chạm trổ, hắn dần dần đi thần, đến mức có người đẩy cửa phòng ra cũng không biết.

Cửa phòng bị người từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra một cái khe, lộ ra một con xinh đẹp con ngươi, tiếp theo luồn vào một con đầu, rõ ràng là Đỗ Thập Nương.

Nàng ánh mắt hướng gian phòng bên trong lướt qua, ngoại trừ phát hiện nằm ở trên giường Thạch Đầu, liền lại không thấy người khác.

"Két!" Một tiếng vang nhỏ.

Đỗ Thập Nương lách mình vào phòng, nhanh chóng đem mộc cửa đóng lại, đồng thời còn đã khóa.

Thạch Đầu từ đầu đến cuối cũng không biết có một cái ý đồ đến không rõ, lại hành vi quỷ dị nữ nhân vào phòng, thậm chí đương nữ nhân kia nằm đến bên cạnh hắn, nâng quai hàm, đôi mắt đẹp không nháy mắt nhìn hắn một khắc đồng hồ, hắn cũng không có phát hiện.

Đỗ Thập Nương càng xem càng si mê, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, rốt cục kìm nén không được, mân mê đỏ chói cặp môi thơm, cúi đầu tại tấm kia nam sinh nữ tướng trắng nõn trên mặt hôn một cái.

Ba

Thanh âm thanh thúy, dùng sức cực lớn, hận không thể một ngụm đem cái này càng xem càng tâm hỉ tiểu nam nhân cho hút vào trong bụng giống như.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, lúc này mới phát hiện gian phòng bên trong xâm nhập một khách không mời mà đến, vội vàng một cái động thân, nhưng khổ vì hai chân có tổn thương, cũng đi không nổi, thế là cuồn cuộn lấy đến giường lớn nơi hẻo lánh, cảnh giác nhìn chằm chằm tác phong làm việc khác hẳn với thường nhân nữ sắc lang.

"Đỗ sư tỷ, ngươi đây là muốn làm gì?" Thạch Đầu kinh thanh hỏi.

"Ngươi." Đỗ Thập Nương nhàn nhạt phun ra một chữ, mị nhãn như bơ.

Thạch Đầu kinh ngạc há to mồm, cái này lời thoại hắn có chút quen thuộc, trước kia đùa giỡn Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng thời điểm đều dùng qua, còn không chỉ một lần, nhưng đều không ngoại lệ đều là hắn nói ra một cái kia "Ngươi" chữ, kết quả lần này trái ngược.

Đương nhiên hiệu quả là không sai biệt lắm, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng mỗi lần đều sẽ đỏ bừng gương mặt, đỏ bừng bên tai, đỏ bừng cái cổ, Thạch Đầu cũng là như thế, trên mặt một trận nóng hổi, không cần nhìn, khẳng định đỏ lên.

"Ha ha ha!"

Đỗ Thập Nương che miệng yêu kiều cười, sau đó lấy một loại cực kỳ vũ mị tư thế tại trên giường lớn bò.

"Ừng ực!"

Thạch Đầu không khỏi nuốt nước miếng, hai mắt trực câu câu mà nhìn trước mắt cỗ này thành thục vũ mị, đường cong lả lướt thân thể mềm mại hướng hắn bò tới.

Hắn không có quá nhiều đi chú ý Đỗ Thập Nương tấm kia mê chết người không đền mạng xinh đẹp dung nhan, mà là đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở kia đối theo chủ nhân di động mà một lay một cái đại bạch thỏ bên trên.

Một phen nhìn ra, lại thêm song tay cầm nắm không khí, đạt được đáp án là con thỏ quá lớn, đến hai cánh tay mới có thể nắm chặt một con.

Đỗ Thập Nương là người từng trải, liếc mắt một cái thấy ngay Thạch Đầu tâm tư, nàng cũng không giận, ngược lại cười đến càng lớn tiếng, càng vũ mị.

Sau đó nàng tại khoảng cách trước mặt nam nhân còn có nửa trượng khoảng cách thời điểm, ngừng bò, nhìn xem hắn nuốt nước miếng, trong lòng có dục vọng, lại đang cố gắng khắc chế bộ dáng, vứt cho hắn một cái mị nhãn, tiếp lấy làm ra một cái ngoài dự liệu cử động.

Thạch Đầu hai mắt đột nhiên trợn to, chỉ gặp Đỗ Thập Nương chậm rãi xoay người, giống đầu tiểu mẫu cẩu ghé vào trước người hắn, cũng đem kia bị quần áo bao khỏa đến tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên, nở nang đến lệnh người kinh diễm bờ mông đối hắn, nhẹ nhàng đung đưa.

Tường vân thôn người đều thờ phụng nữ nhân mông lớn mắn đẻ, có thể sinh con trai nam oa, Thạch Đầu cảm thấy trước mặt có thể đụng tay đến cái mông, liền có thể cho hắn sinh một tổ tử con trai nhỏ Thạch Đầu.

"Ừng ực! Ừng ực!"

Thạch Đầu nuốt nước miếng tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, nhớ tới giấu ở Bách Thảo Viên hắn phía dưới gối đầu quyển kia sách vàng, bên trong trang thứ hai, nữ nhân liền là lấy Đỗ Thập Nương hiện tại tư thế như vậy quỳ sát tại nam nhân trước người, mân mê kia phảng phất có thể nuốt vào khắp thiên hạ mông lớn.

Thạch Đầu không biết cái tư thế này tên gọi là gì, dù sao trên sách cũng không có viết, nhưng hắn rõ ràng, hắn có thể liền cái tư thế này phấn chiến suốt cả đêm cũng sẽ không cảm thấy không thú vị.

Nhưng lại tại hắn nuốt một bụng nước bọt, rốt cục tại "Cầm thú" cùng "Không bằng cầm thú" ở giữa lựa chọn làm cái trước thời điểm, Đỗ Thập Nương lại đột nhiên ngồi nghiêm chỉnh, một mặt người không việc gì nghiêm túc biểu lộ.

"Làm sao không thấy Tuyết Nhi sư muội?" Đỗ Thập Nương hỏi.

"Tiểu sư tỷ về bách thảo ngọn núi." Thạch Đầu hồi đáp, khóe miệng dắt một cái đắng chát độ cong.

"Lúc này về bách thảo phong làm cái gì?" Đỗ Thập Nương khó hiểu nói.

"Lấy thuốc." Thạch Đầu nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Nha!" Đỗ Thập Nương hơi trầm ngâm, bỗng nhiên có điều ngộ ra.

Bạch Tuyết sớm tại thay Thạch Đầu hai chân bên trên xong thuốc về sau, liền kéo lấy đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ chạy về bách thảo phong, mục đích chỉ có một cái, trở về phối dược, ai bảo có một cái mỗi chiến tất tổn thương gia hỏa, có chút hao phí dược liệu đâu!

"Trên chân thương thế thế nào?" Đỗ Thập Nương ân cần nói.

"Tốt hơn nhiều, có Đại sư huynh tại, chỉ cần không phải bị mất mạng tại chỗ, liền cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn." Thạch Đầu trả lời.

Hắn lúc nói chuyện, càng không ngừng làm lấy hít sâu, dường như đang áp chế trong đan điền kia cỗ bị trêu chọc lên tà hỏa.

Đỗ Thập Nương lòng dạ biết rõ, trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa, trên mặt lại làm làm ra một bộ không biết chút nào người ngoài cuộc bộ dáng.

"Ngươi biết bên ngoài bây giờ đều tại nghị luận như thế nào ngươi sao?"

Biết

"Ngươi làm sao có thể biết? Không phải trước tiên bị xách đi rồi sao?" Đỗ Thập Nương kinh ngạc nói, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha!" Thạch Đầu cười ha ha.

Đỗ Thập Nương sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền cười đến nhánh hoa run rẩy.

Thạch Đầu thói quen thưởng một cái xem thường, quay đầu sang chỗ khác, cái này vẩy người chết không đền mạng yêu tinh đem hắn tà hỏa câu tới, nhưng lại không giúp đỡ giội tắt, thật sự là đáng yêu lại đáng hận.

"Hắc ám thiếu niên, đương nhiên cũng có người nói ngươi là xấu bụng." Đỗ Thập Nương cười duyên nói.

"Hắc ám?" Thạch Đầu thì thào thì thầm một câu.

"Đúng vậy a! Ngươi cái kia một tay quá đen, bây giờ bên ngoài đều đã truyền ra, nói ngươi đầu tiên là trá hàng, kết quả lại lật lọng, đối ngươi lên án cơ hồ thành thiên về một bên xu thế, mặt khác Thái Thanh môn cao tầng cũng ngay tại đối tây Phong sư thúc cùng Tử Linh sư tỷ tạo áp lực, nói là muốn hủy bỏ ngươi thi đấu tư cách, còn muốn nhốt ngươi mười năm Lockdown." Đỗ Thập Nương trầm giọng nói, lời nói càng đi về phía sau, thanh âm càng là trầm thấp.

Thạch Đầu sớm có sở liệu, từ trở về trên đường đi, nhìn xem Tử Linh bộ kia muốn nói lại thôi thần sắc, hắn liền nhìn ra mánh khóe, chỉ là nàng không đề cập tới, hắn cũng không tốt chủ động nói cái gì, dù sao thắng quả thật có chút ám muội.

"Đầu kia lớn gấu ngựa thương thế như thế nào?" Thạch Đầu hỏi.

"Lớn gấu ngựa? Nha! Hắn không chết, nhưng cũng không khá hơn chút nào, xem chừng đến nằm ở trên giường, a, không đúng, là nằm lỳ ở trên giường một năm nửa năm, ngươi một đao kia thật là bá đạo, từ bả vai đến bên hông, sâu đủ thấy xương, nếu là lại dùng thêm chút sức, không phải đem người chém thành hai khúc không thể." Đỗ Thập Nương hơi sẳn giọng.

Thạch Đầu lúng túng giật giật khóe miệng, không phản bác được.

"Còn cái gì to con có đại trí tuệ, ta nhìn vậy cũng là cẩu thí, trên lôi đài cũng chỉ có thua cùng thắng, hết thảy cái khác đều là nói nhảm, quá trình căn bản không trọng yếu, kết quả thắng mới là đạo lí quyết định." Đỗ Thập Nương nghiêm túc nói.

Từ nàng kia kiều diễm ướt át trong cái miệng nhỏ nhắn, liên tiếp phun ra mấy cái thô tục từ ngữ, nhưng nàng lại như cũ sắc mặt không thay đổi, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Thạch Đầu đáp lại một cái xán lạn mỉm cười, hắn biết Đỗ Thập Nương dùng loại này nửa đùa nửa thật phương thức tới nói một việc, là vì giảm bớt nội tâm của hắn cảm giác tội lỗi, hắn hiểu, đồng thời trong lòng còn có cảm kích.

"Nha! Bất quá có một tin tức tốt, ngươi nghe nhất định sẽ rất vui vẻ." Đỗ Thập Nương lời nói xoay chuyển, một mặt ngoạn vị đạo.

"Tin tức tốt gì?" Thạch Đầu kinh hỉ nói.

Gặp Đỗ Thập Nương cố ý nói sang chuyện khác, hắn tự nhiên thuận thế tiếp nhận, dù sao có một số việc trước mắt hắn còn không cải biến được, cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ha ha ha!" Đỗ Thập Nương yêu kiều cười không ngừng, nhưng chính là không nói lời nào, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, thâm ý sâu sắc, ý vị sâu xa.

Thạch Đầu nhìn xem trên nhảy dưới tránh hai bé thỏ trắng, chưa lắng lại tà hỏa lại có càng cháy càng mãnh liệt xu thế, trong lòng một con "Cầm thú" không ngừng tại nói cho hắn biết, nhào tới, hung hăng nhào tới.

"Hiện tại có không ít hoa si tiểu nữ hài đều đang hỏi thăm tin tức của ngươi, từ thân cao thể trọng, đến yêu thích tập tính, các nàng đều sờ soạng cửa thanh, còn kém không biết ngươi dưới háng đồ chơi kia kích thước." Đỗ Thập Nương nói.

Thạch Đầu biết trước mặt nữ nhân này từ trước đến nay ăn mặn vốn không kị, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy ngay thẳng, không khỏi cúi đầu nhìn một chút kia tự nhận là chỉ có một mình hắn biết lớn nhỏ bộ vị, sắc mặt âm tình bất định.

"Yên tâm đi! Ta là sẽ không nói cho các nàng 'Nhỏ Thạch Đầu' cái gì kích thước, mặt khác Tuyết Nhi cùng cầu vồng kia hai cái cô nàng khẳng định cũng sẽ không nói lung tung, Tử Linh sư tỷ ngươi thì càng không cần lo lắng, ai dám hỏi nàng, còn không phải bị nàng đánh chết tươi nha!" Đỗ Thập Nương che miệng cười duyên nói.

Một câu kinh thiên, như thiểm điện Cuồng Lôi vào đầu bổ trúng Thạch Đầu, hắn kinh ngạc há to mồm, đều có thể nhét vào hai ba cái trứng gà.

"Ba! Ba!"

Đỗ Thập Nương ôm lấy ngu ngơ Thạch Đầu mãnh thân hai cái, nhìn xem kia ba cái đỏ chói dấu son môi, hiểu ý cười một tiếng.

"Hôm nay tới hôn sự, đành phải trước ủy khuất ngươi một chút, đợi đến thi đấu kết thúc, ngươi liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Dù sao ai ăn không phải ăn, ta cũng không nguyện nhìn ngươi đem lần thứ nhất tiện nghi cho cái khác nữ nhân."

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.