Chương  97: Oan gia ngõ hẹp, chiến Mộc Triết!

Chương  97: Oan gia ngõ hẹp, chiến Mộc Triết!

Đỗ Thập Nương đem Thạch Đầu thể nội tà hỏa trêu chọc đến sắp bạo tạc trình độ, lại một cước đem hóa thân cầm thú, chuẩn bị đưa nàng giải quyết tại chỗ nam nhân cho đạp lăn đến trên mặt đất, sau đó nàng cười duyên, dứt khoát rời đi.

Thạch Đầu nhìn xem kia nở nang ngạo nghễ ưỡn lên, nhất định có thể sinh nhi tử mông lớn uốn éo uốn éo rời đi, nghe nói kia dần dần đi xa vũ mị tiếng cười, kém chút không có bị tức giận đến phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn không lo được trên chân thương thế, lao nhanh đến trong viện, tháo ra áo, để không khí rét lạnh giội tắt trong cơ thể hắn vô tận dục vọng.

"Yêu tinh, hôm nay bút trướng này ta trước ghi lại, nhìn thấy cuối cùng ai ăn ai." Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Lúc chạng vạng tối, Bạch Tuyết cùng đông trùng, hạ cỏ ba người mới từ Bách Thảo Viên chạy về.

Đại sự hồ đồ, việc nhỏ càng hồ đồ, nhưng duy chỉ có tại có quan hệ Thạch Đầu sự tình bên trên, Bạch Tuyết lộ ra phá lệ mẫn cảm, cho nên nàng sau khi trở về trước tiên liền phát hiện Thạch Đầu trên quần áo dị thường, truy vấn không ngừng.

Thạch Đầu cười khổ, hắn đem trên mặt dấu son môi lau đi, lại không để ý đến trên quần áo xé rách, thế là chỉ có thể nói là tại cùng Trương Hành giao đấu bên trong làm hư.

Dù sao hắn phi thường rõ ràng, nếu là đem chân tướng nói thẳng ra, cái kia bề ngoài yếu đuối, nội tâm lại dị thường cố chấp tiểu sư tỷ, khẳng định sẽ làm trận bộc phát.

Có lẽ sự tình khác nàng sẽ không xúc động, nhưng chuyện này, nàng nhất định sẽ mất lý trí, sau đó kéo lên Tử Linh liền đi gây sự với Đỗ Thập Nương.

Bạch Tuyết đối Thạch Đầu giải thích nửa tin nửa ngờ, nhưng gặp hắn từ đầu đến cuối cắn nói là giao đấu quá trình bên trong làm hư, cũng liền lựa chọn tin tưởng.

Thạch Đầu tại nhìn thấy Bạch Tuyết mỹ tư tư xuất ra một kiện tiệm quần áo mới, kiêu ngạo mà nói may mắn nàng có thấy xa thời điểm, nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống đất.

Mà ở phía sau đến hạ cỏ ba hoa chích choè bên trong, Thạch Đầu hiểu được tại hắn suất rời đi trước quảng trường về sau, cái khác mấy tòa trên lôi đài tình huống.

"Khôn" vị lôi đài bảo tháp phong rừng bạch, không chút huyền niệm chiến thắng đối thủ, thắng được gọn gàng mà linh hoạt, không trộn lẫn một tia trình độ.

"Đổi" vị trên lôi đài là Lăng Thiên phong cổ ngàn buồm giao đấu trong mây phong long phi, chiến đấu đặc sắc tuyệt luân, cuối cùng cổ ngàn buồm cao hơn một bậc, thu được thắng lợi.

"Càn" vị lôi đài, Trình Thải Hồng thắng hiểm thanh đàm phong đại đệ tử Nam Sơn, nghe nói còn bị thương nhẹ.

Thạch Đầu biết được Trình Thải Hồng thụ thương hậu tâm hoảng không thôi, nếu không phải Bạch Tuyết vểnh lên miệng nhỏ, đầy mắt u oán nhìn xem hắn, đoán chừng đã sớm chạy vội ra ngoài.

Mục Uyển Nhi cùng Cửu Kiếm phong đệ tử Hạ Vân không tại "Khảm" vị trên lôi đài quyết đấu có thể nói được chú ý nhất, một vị là Thái Thanh môn tân sủng, nam người thần trong con mắt Tiên muội muội, một vị khác là tướng mạo đường đường, lòng của nữ nhân đầu yêu nhất, hận gả mà không được sư huynh.

Cuối cùng tại như bài sơn đảo hải nam nhân tiếng hoan hô, cùng khóc lóc nỉ non nữ nhân tiếng nức nở bên trong, Mục Uyển Nhi chiến thắng cường địch, thành công tấn cấp.

Về phần "Chấn" vị lôi đài, giao đấu song phương là Cửu Kiếm phong Mộc Triết cùng một Triều Dương phong nam đệ tử, trận này thắng bại tới chỉ so với Thạch Đầu cùng Trương Hành trận kia một giờ đêm điểm, đồng thời rất có hí kịch tính.

Tại Thạch Đầu thủ thắng bị Tử Linh xách sau khi đi, Triều Dương phong tên đệ tử kia đột nhiên chân trái giẫm chân phải, ngã sấp xuống trên lôi đài, sau đó liền ra hiệu thua, Mộc Triết bởi vậy thuận lợi tấn cấp.

Cứ như vậy, sáu tên tấn cấp đệ tử cơ bản ra lò, Lăng Thiên phong cổ ngàn buồm, bảo tháp phong rừng bạch, Trình Thải Hồng, Cửu Kiếm phong Mộc Triết, đan hà phong Mục Uyển Nhi, năm người này thỏa thỏa tiến vào ngày mai tranh tài, chỉ có thủ đoạn cũng ám muội, nhưng cũng đúng là thắng Thạch Đầu, còn cần chờ đợi Thái Thanh môn cao tầng quyết sách.

Thẳng đến ánh trăng bao phủ đại địa, một mặt không vui Tây Phong đạo nhân cùng sắc mặt âm lãnh Tử Linh mới vội vàng trở lại tiểu viện.

Thạch Đầu nhìn thấy sư phụ cùng sắc mặt của sư tỷ, vốn cho là hắn muốn vô duyên tiếp theo tỷ thí, dù sao không phải còn có một vị nhàn ra cái chim, nhàm chán đến gặm hạt dưa xem trò vui Kim Dung mà!

Nghĩ thầm sẽ không phải để nữ nhân kia bổ sung vị trí của hắn đi!

Nhưng lại tại Thạch Đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, Tây Phong đạo nhân nổi giận đùng đùng lời nói tại trong tiểu viện vang lên.

"Ngươi nghe kỹ cho ta, ngày mai đối thủ của ngươi là Cửu Kiếm phong Mộc Triết, cho lão tử hung hăng đánh, chỉ cần không đem người đánh chết, trời đại sự đều từ lão tử đến gánh."

Thạch Đầu nghe thấy "Lão tử" hai chữ, dở khóc dở cười.

"Sư phụ, vậy nếu là không cẩn thận đánh chết đâu?"

"Đánh chết coi như hắn đáng đời, ngươi không may, bất quá ngươi tuyệt đối không cần đền mạng."

Thật

"Ừm! Nhốt ngươi cả một đời Lockdown là được."

Thạch Đầu nghe vậy, tại chỗ liền muốn giơ chân chửi mẹ, sau đó vung tay rời đi, mang lên Bạch Tuyết về Bách Thảo Viên, thảng nếu không phải chân hắn bên trên có tổn thương.

Một đêm này, Lăng Thiên trên đỉnh phá lệ yên tĩnh, gió núi cũng đều giống như ngửi được không tầm thường hương vị, lựa chọn ngừng một đêm.

Nương theo lấy sáng sớm luồng thứ nhất thần hi, Thái Thanh môn thi đấu nghênh đón cái thứ tư tranh tài ngày, hôm qua tấn cấp sáu người đem phân tại "Đổi" "Khảm" cùng "Chấn" ba tòa lôi đài bên trên hai hai quyết đấu.

Trong đó "Đổi" vị trên lôi đài Lăng Thiên phong cổ ngàn buồm giao đấu bảo tháp phong rừng bạch, "Khảm" vị trên lôi đài Mục Uyển Nhi giao đấu Trình Thải Hồng, cuối cùng Thạch Đầu cùng Mộc Triết thì tại "Chấn" vị trên lôi đài quyết đấu.

Thái Thanh đệ tử hơn hai ngàn, tuyệt đại đa số người đều cho rằng "Đổi" vị trên lôi đài giao đấu đem kịch liệt nhất, "Khảm" vị trên lôi đài tỷ thí đẹp mắt nhất, "Chấn" vị lôi đài tối không thú vị, đơn thuần dư thừa.

Như thế cũng không Vô Đạo lý, cổ ngàn buồm cùng rừng bạch đều tại Thái Thanh môn nổi tiếng lâu đời, tu vi cao thâm, nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất, càng khó hơn chính là, hai người này tướng mạo nhân phẩm đều tốt, là nữ đệ tử trong suy nghĩ hai con ngựa trắng, bắt được phương tâm vô số.

Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng tu vi tạm thời không đề cập tới, chỉ dựa vào hai nữ siêu phàm thoát tục dung mạo, liền đã làm cho cả Thái Thanh môn các nam đệ tử quỳ gối dưới váy, khóc lóc om sòm lăn lộn, không muốn đứng dậy.

Huống chi hai nữ thân thủ đều là không tầm thường, nghiễm nhiên thành trong lòng nam nhân thèm nhỏ nước dãi nữ thần, nữ nhân trong lòng trừ về sau nhanh yêu tinh.

Về phần Thạch Đầu cùng Mộc Triết, không có mấy người xem trọng, một cái hèn hạ giở trò lừa bịp, nói không giữ lời, một cái nhị thế tổ, toàn bộ nhờ "Hai cái cha" cho nâng cao hơn lâu, dạng này hai người, có thể có khả năng bao lớn?

Cho nên các mạch nữ đệ tử hầu như đều tụ tập đến "Đổi" vị dưới lôi đài, nam đệ tử phần lớn tập trung vào "Khảm" vị trước lôi đài.

Cuối cùng "Chấn" vị chung quanh lôi đài, thì chỉ không đủ trăm người, so với phía trước cả hai không có một ngàn cũng có tám trăm người rầm rộ, lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

Thạch Đầu quét mắt đứng tại phía sau lôi đài phương con kia thanh đồng cự đỉnh bên trên một râu trắng lão giả, lại nhìn phía ở giữa nhất trên đài cao, ngồi nghiêm chỉnh sau lưng Tây Phong đạo nhân Tử Linh, cười chua xót cười.

"Thạch sư đệ, chúng ta cái này gọi ngõ hẹp gặp nhau, vẫn là oan gia ngõ hẹp đâu?" Một cái trêu tức âm thanh âm vang lên.

Thạch Đầu từ một mặt lạnh lùng Tử Linh trên thân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng tại hắn đối diện mặt chữ điền nam tử, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần.

Trước mặt cái này cái nam nhân tựa như là tính mạng hắn bên trong thiên địch, một đường nương theo lấy hắn, không có gặp phải ngược lại cũng dễ nói, gặp được chuẩn không có chuyện tốt.

"Kỳ thật phải nói là mệnh trung chú định, ngươi nói đúng không? Mộc sư huynh!" Thạch Đầu cười khan nói.

"Ừm! Mệnh trung chú định, ta thích cái từ này, cực kỳ chuẩn xác." Mộc Triết trầm ngâm một chút về sau, nói.

Thạch Đầu mặt đối tên trước mắt này, đều chẳng muốn thưởng xem thường, cũng lười dông dài, trong tay lóe lên ánh bạc, nắm chặt tiên kiếm "Thiếu nguyệt" .

"Tốt!" Mộc Triết quát to một tiếng, trong tay đồng dạng quang mang lóe lên, thêm ra một thanh phát ra hồng quang nhàn nhạt tiên kiếm pháp bảo.

Thạch Đầu gặp đây, muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Hắn biết Mộc Triết có một thanh thần uy hạo đãng "Trảm Long Kiếm" nhưng giờ phút này nhưng không thấy lấy ra, mặt khác mấy ngày trước đây giao đấu bên trong, giống như cũng chưa từng nghe nói có người sử dụng qua Trảm Long Kiếm.

"Không chi phí kình suy nghĩ, ta trực tiếp trả lời ngươi tốt, đối phó ngươi, căn bản không cần đến Trảm Long Kiếm." Mộc Triết một chút xem thấu Thạch Đầu tâm tư, chủ động giải hoặc nói.

"Nha!" Thạch Đầu hời hợt ồ một tiếng.

Hắn không phải cái già mồm người, càng không có tự cho là đúng tính cách, tương phản hắn một mực lo liệu lấy "Có tiện nghi không chiếm là vương bát đản" nhân sinh tín điều.

Tựa như có thể tại Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng trên thân chấm mút thời điểm, hắn hai cánh tay tuyệt sẽ không có một con nhàn rỗi, tựa như từ sư phụ Tây Phong đạo nhân nơi đó đòi hỏi pháp bảo thời điểm, lừa gạt cũng muốn nhiều lừa gạt một kiện.

Cho nên hắn đang nghe Mộc Triết tự đại đến không định sử dụng Trảm Long Kiếm thời điểm, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng kỳ thật đã trong bụng nở hoa, nghĩ đến có hay không có thể tồi khô lạp hủ đem đối thủ đánh cho tàn phế.

Mộc Triết làm sao biết Thạch Đầu trong lòng tính toán, tay phải cầm kiếm trước người xẹt qua, "Tranh" một tiếng, tiên kiếm bên trên hồng mang sáng rõ, cơ hồ giống như là bốc cháy lên hỏa diễm.

"Biết ngươi có 'Tà dương' cùng 'Thiếu nguyệt' nhưng ta ngoại trừ 'Trảm Long Kiếm' cũng còn có chuôi này 'Liệt Hỏa kiếm' thế nào? Muốn hay không cho ngươi thời gian trước thay cái pháp bảo?" Mộc Triết cười lạnh nói.

Thạch Đầu con ngươi hơi co lại, cách xa như thế, hắn liền cảm giác được nóng bỏng chi khí đập vào mặt, mà cỗ này lửa nóng khí tức mạnh mẽ cương liệt, cùng hắn "Tà dương đao" bên trong chính khí hoàn toàn khác biệt, nhiều hơn mấy phần bá đạo.

Mộc Triết trên mặt ý cười càng đậm, tại kia thiêu đốt hỏa diễm phía sau, giống như một tôn thượng cổ Hỏa Thần, ngọn lửa nóng bỏng thì lệnh trong không khí đã nổi lên trận trận hơi khói.

Thạch Đầu dần dần thấy không rõ tấm kia mặt chữ điền, hắn cầm thật chặt thiếu Nguyệt Kiếm, trong lòng không có e ngại, chỉ là không dám khinh thị đối thủ.

Một cỗ lạnh buốt chi khí dọc theo cánh tay truyền khắp toàn thân, Thạch Đầu giật mình, đây là hắn lần thứ nhất có cùng thiếu Nguyệt Kiếm huyết nhục tương liên cảm giác, lại là tại cái này các loại trọng yếu trước mắt, trong lòng khó nén cuồng hỉ, không khỏi đem thể nội hơn phân nửa pháp lực đều hướng tiên kiếm bên trên chú đi.

Thiếu Nguyệt Kiếm phảng phất là biết chủ tâm tình của người ta, kia một cỗ lạnh buốt cảm giác lập tức tăng lên, sôi trào lên.

Thạch Đầu buông tay ra, thiếu Nguyệt Kiếm liền chậm rãi đằng không mà lên, rời đi bàn tay của hắn.

Giữa không trung, thiếu Nguyệt Kiếm tản mát ra ngân sắc quang mang, mặc dù yếu ớt, không giống trên tảng đá lần lấy ra đối địch Triều Dương phong đệ tử Bành Kinh lúc như vậy loá mắt, nhưng nó đứng lặng tại giữa không trung, đối mặt với phía trước phảng phất thế không thể đỡ, không gì làm không được cường đại hỏa diễm, lại cho người ta một loại không hiểu lòng tin.

Thạch Đầu cùng dưới lôi đài vì số không nhiều người quan chiến cũng cho là như vậy, cảm thấy kia yếu ớt ngân quang tựa như trong bầu trời đêm một ngôi sao, mặc dù nhìn nhỏ bé, nhưng chân thực năng lượng lại là kinh người, tối thiểu có thể dập tắt phía trước hỏa diễm.

Không khỏi, quan chiến tất cả mọi người nín thở, chờ mong cả hai va chạm kết quả.

Mộc Triết khóe mắt lộ ra khinh thường, hai tay nhanh chóng trước người kết xuất cái này đến cái khác cổ quái thủ ấn, bờ môi nhúc nhích, thấp giọng ngâm tụng.

Hỏa diễm càng đốt càng thịnh, sóng nhiệt một đợt nối một đợt  hướng bốn phía tán đi, bỗng nhiên chuôi này tên là "Liệt hỏa" tiên kiếm hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, giương nanh múa vuốt bộ dáng, không sai biệt lắm nhanh bao trùm nửa cái trên lôi đài không.

Thạch Đầu bị nóng đến không được, đưa tay vuốt một cái mồ hôi trên trán.

Cùng lúc đó, một tiếng gào thét, to lớn Hỏa Long hướng hắn bay đánh tới, nhìn tư thế là muốn đem hắn cùng thiếu Nguyệt Kiếm cùng nhau thôn phệ.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang kêu to, tại hừng hực đốt cháy trong ngọn lửa, tại kia Hỏa Long phần bụng, đinh tai nhức óc.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.