Chương  98: Gãy liệt hỏa, ném đi lông mày!

Chương  98: Gãy liệt hỏa, ném đi lông mày!

Chính như đám người dự đoán như vậy, yếu ớt ngân quang bạo phát ra cường hãn vô song uy lực, theo rung khắp thiên địa tiếng vang, vạn đạo ngân quang bắn ra mà ra, như pháo hoa nở rộ, lại như lưu tinh kích xạ.

Rống

Hỏa Long gầm thét kêu gào, nhưng thanh âm lại là bi thương, nó kia thân thể khổng lồ trên không trung một trận vặn vẹo, thống khổ muôn dạng, cuối cùng tại không cam lòng cùng bất đắc dĩ bên trong, tiêu tán thành vô hình.

Mộc Triết thân hình nhảy lên, tiếp được bay ngược mà quay về Liệt Hỏa kiếm, chấn kinh thất thần.

Thạch Đầu cũng đem thiếu Nguyệt Kiếm triệu hồi trong tay, một mặt cười như không cười nhìn xem Mộc Triết, kia khóe miệng câu lên, không che giấu được vẻ đắc ý.

Xoạt

"Chấn" vị dưới lôi đài mấy chục người cái này mới lấy lại tinh thần, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô cực kỳ nhiệt liệt, không thể so với nhân số thắng qua bọn hắn gấp mười mặt khác hai nơi lôi đài yếu.

Đột nhiên, dưới đài vang lên đều nhịp tiếng hò hét.

"Thạch sư đệ!"

"Cố lên!"

"Thạch sư đệ!"

"Ngươi tối bổng!"

"Thạch sư đệ!"

"Chúng ta muốn cho ngươi sinh nhỏ Thạch Đầu!"

Thạch Đầu phiết đầu nhìn lại, giật nảy cả mình, kia là từ mười tám vị nữ đệ tử tạo thành đội ngũ, các nàng không những tiếng hò hét đều nhịp, còn bày ra một cái hình trái tim đồ án, riêng phần mình trong tay giơ cao bội kiếm, uy vũ chi thế nhất thời có một không hai.

Chỉ nhìn thoáng qua Thạch Đầu tranh thủ thời gian dời ánh mắt, trong dạ dày một trận dời sông lấp biển, nếu không phải cưỡng ép nhịn xuống, không phải đem mấy ngày nay ăn đồ vật đều cho phun ra không thể.

Tràng diện kia nào chỉ là thanh thế uy vũ, liền ngay cả mười tám vị nữ đệ tử hình thể cũng rất là hùng tráng, chợt nhìn còn tưởng rằng là mười tám con đại tinh tinh đâu!

Thạch Đầu nhớ tới hôm qua Đỗ Thập Nương nói có hoa si tiểu nữ hài khắp nơi đang hỏi thăm tin tức của hắn, mặc dù lúc ấy biểu hiện ra một bộ hoàn toàn không xem ra gì bình tĩnh thong dong, nhưng nội tâm vẫn là rất mong đợi, nghĩ thầm vạn nhất nếu là có một hai cái xinh đẹp Thiên Tiên, lại là giống như Bạch Tuyết ôn nhu uyển ước tính cách, chẳng phải là thiên đại may mắn.

Nhưng hắn vừa thấy được dưới đài đám người kia, a, không, là đại tinh tinh, hắn khí liền không đánh một chỗ tới.

Cái này mẹ nó là tại đem hắn hướng trong hố lửa đẩy a! Đừng nói những cái kia đại tinh tinh cùng tiến lên, liền là trong đó tùy ý một cái, cũng có thể trực tiếp đem hắn đùa chơi chết, không chết cũng tàn phế.

Bất quá nghĩ lại, những này thể trạng cường hãn mẫu tinh tinh, ngược lại là cùng Trương Hành đầu kia lớn gấu ngựa có chút xứng,... lướt qua hắn Triều Dương phong đệ tử thân phận không nói, chỉ vì Thạch Đầu giở trò lừa bịp làm hắn bị thương nặng, liền nên vì hắn nửa đời sau cùng nửa người dưới mưu cầu chút hạnh phúc.

"Ừm! Một chút cho hắn mười tám kim cương, hẳn là liền sẽ không lại trách ta đi!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Mộc Triết từ trong thất thần tỉnh táo lại, trong hai mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Thạch sư đệ quả nhiên tốt bản lĩnh, thật sự là mỗi một lần gặp mặt đều gọi ta lau mắt mà nhìn đâu!" Mộc Triết âm dương quái khí mà nói.

"Ha ha! Kia là tự nhiên, ta một cái trong hốc núi đi ra cùng khổ hài tử, lại không cố gắng một chút, làm sao theo kịp ngươi dạng này nhị thế tổ, vẫn là có hai cái cha." Thạch Đầu cười nhạo nói.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó? Cái gì hai cái cha?" Mộc Triết giận tím mặt, quát.

"Nha!" Thạch Đầu chỉ một ngón tay quảng trường trung ương nhất kia tòa đài cao.

Tại một thân bạch bào Cửu Kiếm phong thủ tọa mặc cho Thương Hải sau lưng, sóng vai ngồi hai tên trung niên nam nhân, một người mặt tròn, một người mặt chữ điền.

Thạch Đầu cùng kia mặt chữ điền nam nhân đã từng quen biết, tên là Mộc Lỗi, "Cây giường môn" sự kiện hôm đó, Mộc Triết hô người kia gọi là thúc phụ.

Như vậy không cần đoán, khác một cái mặt tròn nam nhân nhất định là Mộc Huy trưởng lão, Mộc Triết trên danh nghĩa cha ruột.

"Cha ta cùng ta thúc phụ là thân huynh đệ, ta tướng mạo theo thúc phụ, có gì không thể?" Mộc Triết trầm giọng nói.

Thạch Đầu nhếch miệng, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi!" Mộc Triết tức hổn hển, thần sắc lại có vẻ bứt rứt bất an.

Kỳ thật Mộc Huy trưởng lão cùng Mộc Lỗi trưởng lão đến cùng ai mới là Mộc Triết cha ruột, đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, cũng một mực là Thái Thanh môn đệ tử tại trong âm thầm nói chuyện say sưa chủ đề, ai kêu hai cha con tướng mạo khác lạ, ngược lại là hai chú cháu dài đến cơ hồ giống nhau như đúc đâu!

Người trong lòng người đều có một cây cái cân, đều biết Mộc Huy trưởng lão đỉnh đầu một mảnh xanh mơn mởn, nhưng đương sự người không nói cái gì, ai lại dám trắng trợn gây sự đâu?

Thử nghĩ đây chính là hai cái hàng thật giá thật trưởng lão, còn có một cái nửa chân đạp đến nhập trưởng lão ngưỡng cửa nữ nhân, như thế ba người liên thủ, đoán chừng toàn bộ Thái Thanh môn cũng chỉ có Thanh Dương thật người mới có thể lực áp một đầu.

"Ha ha ha!" Mộc Triết đột nhiên càn rỡ cười to.

"Ngươi cho rằng đón lấy ta lúc trước một kiếm kia, liền thật có thể cùng ta chống lại sao?"

"Rốt cục nhịn không được phải vận dụng Trảm Long Kiếm rồi?" Thạch Đầu hỏi ngược lại.

"Ngươi cũng quá đề cao mình, Trảm Long Kiếm là chờ ta tại tranh đoạt thi đấu đệ nhất thời điểm mới sẽ vận dụng, về phần đối phó ngươi, một thanh Liệt Hỏa kiếm như vậy đủ rồi." Mộc Triết âm thanh lạnh lùng nói.

Thạch Đầu sững sờ, nhìn về phía đối diện cái kia ngay cả cha ruột đều không làm rõ ràng được tự đại cuồng.

Liệt Hỏa kiếm theo Mộc Triết trong tay pháp quyết biến hóa cùng trong miệng thấp giọng ngâm xướng, trên thân kiếm hỏa diễm lần nữa bốc cháy lên, càng ngày càng thịnh, để cho người ta không biết nó đến tột cùng là đốt cái gì mới thiêu đốt như thế tràn đầy.

Rất nhanh, liền lại có một đầu to lớn Hỏa Long phóng lên tận trời, bao trùm hơn phân nửa trên lôi đài không, nó giương nanh múa vuốt bộ dáng, so trước một lần càng thêm hung mãnh bá đạo.

Lúc này đứng tại góc lôi đài Thạch Đầu, quần áo quần, thậm chí ngay cả tóc cùng lông mày cuối, vậy mà đều hình như có khô héo dấu hiệu, có thể tưởng tượng hắn giờ phút này thân ở lò luyện cảm giác, không khỏi khiến người rùng mình.

Mà cho dù ở xa dưới đài quan chiến đám người, cũng đều cảm giác nóng bỏng bức người, tu vi cạn chút đệ tử thậm chí đều lui về phía sau.

Trong đó một chút thân mang Cửu Kiếm phong phục sức đệ tử, đại khái là cùng Mộc Triết đồng xuất một mạch nguyên nhân, tốt muốn biết thứ gì, toàn đều đổi sắc mặt.

Thạch Đầu không sai biệt lắm sắp chửi ầm lên, tuy có thiếu Nguyệt Kiếm tán phát ngân quang bảo vệ toàn thân, nhưng hắn vẫn là bị nóng đến khó có thể chịu đựng, bờ môi đã sớm khô nứt ra mấy lỗ lớn, nhưng không thấy có huyết thủy chảy ra, nghĩ đến là huyết thủy không kịp chảy xuôi, liền bị bốc hơi làm đi!

Nhưng mà hắn đứng ở nơi đó, trên mặt tuy có đau đớn lại không thối lui chút nào, ánh mắt cũng không từng xuất hiện một tia e ngại.

Tiếng rít vang, to lớn Hỏa Long mở ra nó kia dường như muốn thôn phệ hết thế gian tất cả hỏa diễm miệng lớn, vẫy đuôi một cái, lấy thẳng tiến không lùi chi thế, từ trên cao đập xuống.

Thạch Đầu cắn chặt hàm răng, tiếp theo chìm tiếng rống giận một tiếng, thiếu Nguyệt Kiếm ngân quang như thế, nghênh hướng Hỏa Long phóng đi.

Có vết xe đổ, dưới đài quan chiến tất cả mọi người vô ý thức chặn lại hai lỗ tai.

Quả không ngoài bọn hắn sở liệu, một trận quang mang vạn trượng ngân quang bắn ra về sau, tiếng nổ lớn lên, cửu tiêu chấn động.

"Lạch cạch!"

Một tiếng không phải rất kêu lên thanh âm, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Dưới đài, tất cả mọi người sợ ngây người, bọn hắn cùng bên người người đưa mắt nhìn nhau, đồng đều là một bộ vẻ mặt không thể tin, thật lâu, mới có người ngã chân cảm thán.

"Móa, ngưu bức như vậy!"

Mộc Triết nhìn xem ngoài năm sáu trượng cắt thành hai đoạn rơi xuống trên lôi đài Liệt Hỏa kiếm, con mắt cùng khóe miệng tựa như hóng gió, liều mạng run run không ngừng, lúc trước nhìn về phía Thạch Đầu kia cỗ vẻ lo lắng hóa thành tràn đầy cừu thị.

"Ngươi đây là tại bức ta?" Mộc Triết hung ác nói.

"Đi ngươi đại gia." Thạch Đầu chỗ thủng mắng.

Mộc Triết hai mắt đột nhiên trợn to, thần sắc kịch biến, dưới đài sắc mặt của mọi người cũng cũng thay đổi.

Chỉ gặp Thạch Đầu mắng xong người về sau, giơ cao tiên kiếm liền hướng Mộc Triết giết tới, không có chút nào chiêu thức có thể nói, tiên kiếm bên trên cũng không thấy tản mát ra chói mắt pháp bảo quang huy.

"Tiểu tử này đang làm gì? Điên rồi?" Dưới đài có cái nam tử gầy nhỏ nghi ngờ nói.

"Không hiểu đừng nói mò, cái này nhất định là đại sát chiêu, tựa như sư phụ thường đeo tại bên miệng nói 'Phản phác quy chân' đừng nhìn tư thế giống tiểu hài tử đánh nhau, kì thực là đem chiêu thức hóa phức tạp thành đơn giản, làm được sư phụ đều không có đạt tới 'Quy chân' trong đó ẩn thiên địa đại đạo, vô thượng uy năng, há lại ngươi một cái mới nhập môn mới hai tháng Tiểu Bạch có thể hiểu, nhìn cho thật kỹ đi, cái này một kiếm chi uy tuyệt không thua vừa mới kia kinh thiên nhất kích." Nam tử gầy nhỏ bên cạnh có người nghiêm trang phân tích nói, là cái tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy bóng loáng mập mạp.

"Lợi hại như vậy? Vậy bây giờ Mộc sư huynh trong tay không có pháp bảo, có thể hay không bị giết chết?" Nam tử gầy nhỏ lo lắng nói.

"Ngu xuẩn, đương nhiên sẽ không chết người, ngươi cho rằng đứng ở phía sau cự đỉnh bên trên vị trưởng lão kia là ăn chay sao? Chịu chắc chắn lúc khẩn yếu quan đầu cứu người." Mập mạp vỗ nam tử gầy nhỏ cái ót, mắng.

"Người trưởng lão kia thân mang đạo bào, chẳng lẽ không phải ăn chay sao?" Nam tử gầy nhỏ lẩm bẩm.

Mập mạp thính tai, lại nghe được, "Phanh" "Phanh" "Phanh" liền thưởng nam tử gầy nhỏ ba cái đầu băng, trên mặt dữ tợn run lên, một mặt sinh khí.

"Lỗ tai chắn, đừng một hồi tiếng nổ cho ngươi chấn điếc."

"A, nha." Nam tử gầy nhỏ liền vội vàng gật đầu xưng phải, không để ý tới đỉnh đầu kịch liệt đau nhức, hai tay che hai lỗ tai.

Thạch Đầu đương nhiên không biết dưới đài có như vậy một đôi cười chết người không đền mạng tên dở hơi, cũng không nghe thấy kia lệnh người không biết nên khóc hay cười đối thoại, hắn chỉ là giơ kiếm bắn vọt, mục đích rất đơn giản, cũng rất đơn thuần.

Chà xát Mộc Triết lông mày.

"Coong!" Từng tiếng duyệt kiếm minh.

Mộc Triết nhưng không biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, coi là đây là muốn thừa dịp hắn gãy pháp bảo tới một lần tập kích, cho nên không nói hai lời, tế ra nguyên chuẩn bị lưu tại tranh đoạt thi đấu thứ nhất lúc, mới có thể lấy ra chung cực đòn sát thủ.

Trảm Long Kiếm.

Thạch Đầu sửng sốt một chút, nhưng có thù không báo không phải là quân tử, huống chi hắn tự nhận chỉ là cái tiểu nhân, cho nên có thù cũng là tại chỗ liền báo, trừ phi hắn đánh không lại.

Một tiếng long ngâm tại Lăng Thiên trên đỉnh đột ngột vang lên, thanh triệt cửu thiên, xa xăm réo rắt.

Chạy Thạch Đầu một cái dừng, sau đó phương hướng nhất chuyển, lượn cái vòng về đến điểm bắt đầu, hiện tại liền là hắn không nhất định đánh thắng được thời điểm, cho nên trước tiên đem cừu hận bỏ qua một bên.

"Làm sao? Sợ?" Mộc Triết cười lạnh nói.

"Sợ ngươi cái chim, lông mày bị ngươi đầu kia lửa cháy con giun đốt sạch rồi, khẩu khí này không phải đưa ngươi phá thành cái trọc đầu mới có thể tiêu." Thạch Đầu hùng hùng hổ hổ nói.

Không riêng gì Mộc Triết, dưới lôi đài quan chiến tất cả mọi người kém chút một hơi thở gấp đi lên, nhất là cái kia tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy bóng loáng mập mạp, hận không thể rút kiếm là mấy cọng tóc, hại hắn mất mặt Thạch Đầu thiên đao vạn quả.

Nam tử gầy nhỏ lặng lẽ hướng lui về phía sau mấy bước, đợi cho rời xa khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân mỡ đều đang run rẩy sư huynh về sau, vẫn cảm thấy không yên lòng, thế là dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, vắt chân lên cổ mà chạy, sợ vô tội nhỏ gầy mình trở thành trên lôi đài nam nhân kia vật thay thế.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.