Chương  99: Huy hoàng như ngày Trảm Long Kiếm

Chương  99: Huy hoàng như ngày Trảm Long Kiếm

Thạch Đầu tự nhận là cái tiểu nhân, đồng thời cũng tự nhận là cái có nguyên tắc nam nhân, cho nên tại bị đốt đi lông mày về sau rất tức giận, liền muốn chà xát Mộc Triết lông mày đến nguôi giận.

Nhưng thật chỉ là nhằm vào lông mày đi, dù sao hắn có nguyên tắc nha, sự tình một việc quy một việc, trước giải quyết lông sự tình, lại tranh cái thi đấu thắng thua.

Hắn giơ kiếm trùng sát cũng đơn thuần nhất thời đầu óc phát sốt, tuyệt không giống dưới đài tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy bóng loáng cái tên mập mạp kia nói cái gì phản phác quy chân, hắn không có cảnh giới kia.

Nhưng tại Trảm Long Kiếm biểu diễn thời điểm, Thạch Đầu liền thay đổi chủ ý, đã Mộc Triết lật lọng trước đây, hắn không ngại trước róc xương lóc thịt lông mày, lại cho lúc nào tới cái trọc đầu.

Cùng lúc đó, trong sân rộng kia tòa đài cao bên trên, có hai người gần như đồng thời đứng dậy, một cái là Tây Phong đạo nhân, một người khác là thân mang bạch bào, mày kiếm mắt sáng Cửu Kiếm phong thủ tọa mặc cho Thương Hải.

Hai người sau khi đứng dậy, hướng "Chấn" vị trên lôi đài thật sâu nhìn một cái, chuẩn xác điểm nói là nhìn về phía Mộc Triết trong tay Trảm Long Kiếm, sau đó xoay người, không hẹn mà cùng nhìn về phía bứt rứt bất an Mộc Huy cùng Mộc Lỗi hai vị trưởng lão.

"Hai vị sư đệ, chuyện lớn như vậy, có thể nào giấu diếm ta đây?" Mặc cho Thương Hải hỏi, ngôn từ mập mờ, ý tứ lại quá là rõ ràng, trước đây một mực giếng cổ không gợn sóng khuôn mặt, lúc này cũng hiện ra một tia gợn sóng.

"Hừ!" Tây Phong đạo nhân hừ lạnh một tiếng, lại cũng không nói gì thêm.

Mộc Lỗi dài lão nhãn châu tử loạn chuyển, một bộ làm việc trái với lương tâm không ai phát hiện dáng vẻ, không biết làm sao đến hai tay đều không chỗ sắp đặt.

Ngược lại là ca ca của hắn Mộc Huy trưởng lão muốn trầm ổn rất nhiều, ngắn ngủi kinh hoảng qua đi cũng liền trấn định lại, chậm rãi đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cúi mình cùng áy náy.

"Sư huynh, ngươi lại nghe ta giải thích với ngươi."

"Đừng vội giải thích cái gì, ta lại hỏi ngươi hai, vì sao tự tiện đem Trảm Long Kiếm lấy ra, còn đưa Mộc Triết kẻ này." Mặc cho Thương Hải hỏi.

"Sư huynh, đây cũng chính là ta muốn giải thích với ngươi nội dung." Mộc Huy cung kính nói.

Mặc cho Thương Hải cau mày, hơi thở tăng thêm mấy phần, dường như tại cưỡng ép áp chế lửa giận trong lòng, nhưng cũng may khắc chế, cũng không có lần nữa đánh gãy Mộc Huy lời nói.

"Chưởng môn sư huynh, Nhậm sư huynh, ta biết không nên tự tiện đem Trảm Long Kiếm lấy ra giao cho triết, ta cũng thừa nhận ở mức độ rất lớn cũng là vì tư tâm, nhưng các ngươi khả năng còn không biết, triết mà hắn..." Mộc Huy trưởng lão êm tai đạo, lời nói đến cuối cùng, vậy mà than thở khóc lóc.

Mộc Lỗi trưởng lão nghe vậy, kinh ngạc nhìn hắn ca ca một chút, lập tức đem đầu thấp sâu hơn, hai tay không ngừng xoa động, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Mộc Huy, ngươi cũng không nhìn một chút chung quanh đều là ai, điểm này tiểu não gân dùng ở chỗ này, có thể hay không tự cho là thông minh một chút?" Mặc cho Thương Hải đột nhiên quát, gọi thẳng Mộc Huy trưởng lão tục danh, hiển nhiên là chân nộ.

Tây Phong đạo nhân chẳng biết lúc nào đã ngồi về trên ghế, một mặt cười như không cười nhìn một màn trước mắt, cùng hắn đồng dạng xem kịch vui người không phải số ít.

"Khục!" Một tiếng ho nhẹ, nguồn gốc từ đám người ở giữa nhất trên ghế ngồi vị lão nhân kia.

"Thương Hải, chớ nổi giận hơn." Thanh Dương chân nhân ôn thanh nói.

"Chưởng môn sư huynh, hai cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa tự tiện đem Trảm Long Kiếm lấy ra ngoài, sao có thể tuỳ tiện tha thứ?" Mặc cho Thương Hải bực tức nói.

"Hai vị Mộc sư đệ thứ nhất là bởi vì không biết rõ tình hình, thứ hai cũng có nỗi khổ tâm, vừa mới không đều bàn giao mà! Chỗ ta xem ra việc này cũng không cần lại truy cứu." Thanh Dương chân nhân hời hợt nói.

"Chưởng môn sư huynh, năm đó là ngươi để cho ta đem Trảm Long Kiếm..." Mặc cho Thương Hải gấp giọng nói, lại tại bị Thanh Dương chân nhân liếc mắt nhìn chằm chằm về sau, tiếng nói im bặt mà dừng.

"Tốt! Ta nói đừng lại truy cứu, sau đó đem Trảm Long Kiếm một lần nữa cất kỹ chính là, ta nghĩ hai vị Mộc sư đệ tất nhiên sẽ không lại tự tiện lấy kiếm, phải hay không phải?" Thanh Dương chân nhân nhìn về phía Mộc Huy cùng Mộc Lỗi, hỏi.

"Vâng vâng vâng!" Anh em nhà họ Mộc hai người luôn miệng nói, như lâm đại xá, gật đầu tốc độ nhanh hơn gà con mổ thóc.

Tử Linh một mực bất động thanh sắc, nhưng tại nhìn thấy lần này không đau không ngứa kết cục về sau, lập tức ngồi không yên, thân hình nhảy lên mà lên.

"Ngồi xuống!" Tây Phong đạo nhân khẽ quát một tiếng.

Tử Linh chỉ là liếc qua trước người nàng chưa hề hô qua một tiếng "Sư phụ" sư phụ, bất vi sở động, kiên nghị bộ pháp liền đạp ra ngoài, một bộ thế tất yếu cho nàng duy nhất sư đệ đòi một lời giải thích tư thế.

Nhưng mà nàng chỉ bước ra một bước, liền bị một con nhu đề ngọc thủ cản lại.

Cái tay này xinh đẹp đến lệnh người kinh diễm, trắng nõn da thịt như mỡ dê Mỹ Ngọc, làm cho nam nhân nhìn một chút liền có thể thú huyết sôi trào.

Chỉ có như vậy một con bé nhỏ non mềm, nhìn như tùy ý hoành giữa không trung, lại đem thế không thể đỡ Tử Linh cho ngạnh sinh sinh ngăn lại.

"Tình tỷ tỷ!" Tử Linh nói khẽ, ngăn lại nàng người chính là đan hà phong Vô Tình trưởng lão.

"Có một số việc ngươi không biết, cho nên cũng không cần hỏi đến." Vô Tình nghiêm mặt nói.

Tử Linh há mồm muốn nói, nhưng bị Vô Tình giật một chút ống tay áo, nàng dù tâm không cam tình không nguyện, lại cũng đành phải thôi.

Thanh Dương chân nhân mặc dù không quay đầu lại, nhưng khoảng cách gần như thế, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được sau lưng tình huống, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, từ tốn nói.

"Đừng có gấp, lại yên lặng theo dõi kỳ biến, ta ngược lại thật ra đối Thạch Đầu đứa nhỏ này rất có lòng tin."

Thanh Dương chân nhân lời vừa nói ra, đang ngồi không ít một mực ra vẻ trấn định thủ tọa, trưởng lão đều không bình tĩnh, đám người rõ ràng nhớ kỹ lần trước nghe Văn chưởng môn sư huynh như vậy tán dương một người, vẫn là tại hai mươi năm trước đối với hắn duy nhất đệ tử cổ ngàn buồm.

Tây Phong đạo nhân hai mắt nhíu lại, thần sắc có chút cổ quái.

Mộc Huy trưởng lão cùng Mộc Lỗi trưởng lão liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra đắng chát cùng bất mãn, đoán chừng người nói chuyện nếu không phải chưởng môn Thanh Dương chân nhân, hai huynh đệ liền muốn làm trận nổi giận.

Công khai nói đúng Thạch Đầu có lòng tin, chẳng phải rõ ràng đang nói cho dù cầm trong tay Trảm Long Kiếm Mộc Triết, cũng nhất định sẽ thua mà!

"Chấn" vị trên lôi đài, giằng co hai người đương nhiên không có khả năng biết Thái Thanh môn cao tầng ở giữa phát sinh một màn kia khúc nhạc dạo ngắn.

Thạch Đầu không chớp mắt nhìn chằm chằm Mộc Triết trong tay Trảm Long Kiếm, như có điều suy nghĩ.

"Thạch sư đệ, có muốn hay không ta cho ngươi chút thời gian, chờ đem tà dương đao cũng lấy ra." Mộc Triết âm dương quái khí mà nói, nhìn xem không có lông mày, nhưng vẫn như cũ tướng mạo không tầm thường Thạch Đầu, mọc lan tràn ra một cỗ đố kỵ chi ý.

Thạch Đầu tâm hữu sở động, nhưng nhìn thoáng qua ở giữa trên đài cao Tây Phong đạo nhân về sau, trong mắt cái kia đạo nóng bỏng lóe lên liền biến mất.

"Đối phó ngươi, căn bản không cần đến đao kiếm kết hợp." Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Mộc Triết thần sắc khẽ giật mình, lời này nghe quen tai, lại thấy một lần Thạch Đầu trên mặt hiển hiện một vòng khoái ý, chỉ gọi hắn lửa giận khắp ngực.

Thạch Đầu trên mặt xác thực treo nụ cười thản nhiên, nhưng cụ thể giải thích thế nào, chỉ sợ chỉ có một mình hắn rõ ràng.

"Ha ha ha! Hôm nay ta gọi ngươi thật sự rõ ràng thể hội một chút cái gì mới là Trảm Long Kiếm uy lực, nhìn Tử Linh kia xú nương môn còn có thể hay không cứu ngươi." Mộc Triết ha ha cười nói, nhưng tiếng cười kia bên trong lại tràn ngập âm lãnh.

"Dừng a!" Thạch Đầu thở hổn hển một tiếng, biểu đạt nội tâm của hắn chẳng thèm ngó tới, nhưng đang nghe Mộc Triết mắng Tử Linh là xú nương môn thời điểm, cái kia trụi lủi hai đầu lông mày, rõ ràng nhiều hơn một phần sát khí.

Mộc Triết trong tay Trảm Long Kiếm, tại dưới đài tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, bắn ra cơ hồ nhưng cùng giờ phút này kia vòng mới lên mặt trời so sánh quang huy, xán lạn huy hoàng, quang minh lẫm liệt.

Theo đầu ngón tay hắn pháp quyết chuyển đổi, một tiếng gào to, Trảm Long Kiếm như huy hoàng ánh nắng, đường đường chính chính ép đi qua.

Một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, không giống lúc trước Liệt Hỏa kiếm như vậy thiêu đốt, ngược lại cho người ta một loại hạo nhiên chính khí.

Thạch Đầu sắc mặt nghi hoặc, nhưng cũng không dám khinh thường, lặng lẽ đem thiếu Nguyệt Kiếm tế lên.

Huy hoàng như ngày Trảm Long Kiếm bỗng nhiên lên không, bắn ra xán lạn kim hoàng quang mang, cùng trời tế mới lên ánh mặt trời hoà lẫn, huy hoàng loá mắt.

Mộc Triết khóe miệng giơ lên, không cần phải nói nói đắc ý sôi nổi trên mặt, giờ khắc này ngay cả chính hắn cũng cảm thấy tu hành đã đạt đến chưa hề với tới đỉnh phong, nhất định có thể một kích bại địch, đem trước mắt chưa hề con mắt nhìn qua rác rưởi oắt con đánh bại tại hắn dưới hông, sau đó hát vang tiến mạnh, dũng đoạt thi đấu thứ nhất.

Dù sao qua hôm nay, hắn liền xâm nhập tứ cường, kế tiếp đối thủ căn bản không đáng giá nhắc tới, là hắn đã từng vô số lần ép đến tại dưới hông quất roi cùng thỏa thích chà đạp nhiếp qua một nữ nhân, tối cao chiến tích thậm chí đạt tới duy nhất một lần ngay cả đâm bảy lần.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhếch lên khóe miệng một phát, lộ ra hai hàng vàng óng răng, không thể so với Trảm Long Kiếm kim hoàng quang mang kém bao nhiêu.

Thạch Đầu vừa nhìn thấy kia không cần nghe cũng biết có thể hun chết một con trâu miệng đầy răng vàng, xem thường hiển thị rõ, thử nghĩ nếu là hắn cũng mỗi ngày không đánh răng, đừng nói ngẫu nhiên đánh lén tiểu sư tỷ ngọt ngào khuôn mặt, đoán chừng sớm bị đuổi ra Bách Thảo Viên, thậm chí trục xuất Thái Thanh môn cũng không không khả năng.

Mộc Triết làm sao biết trong mắt của hắn rác rưởi oắt con đang suy nghĩ gì, chợt gặp đối phương trên mặt xem thường, chấn động trong lòng, lập tức nhớ tới hôm đó giữa khu rừng dã chiến sự tình, mặc dù phía sau kịch bản là hắn một tay bày kế, nhưng Kim Dung kia con mụ lẳng lơ nhóm công kích lời của hắn, lại là thật lạc ấn ở đáy lòng hắn, thụ thương rất sâu.

"Tiểu tử thúi, đi chết đi!" Mộc Triết hét lớn một tiếng.

Vạn đạo kim quang bắn xuống, bầu trời hạ xuống kim sắc mưa, những nơi đi qua hư không một trận vặn vẹo, đủ thấy đáng sợ, mà mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái, đem kia ngẩng đầu nhìn trời, nhỏ bé như sâu kiến thiếu niên oanh sát thành cặn bã.

A

Tiếng thét chói tai vang lên, giống như kinh lôi, như kim cương điên cuồng gào thét.

Đương nhiên tuyệt đại bộ phận người đều chỉ nghe được một tiếng, nhưng giống Thạch Đầu như vậy nhĩ lực bén nhạy, thì rõ ràng nghe thấy được mười tám âm thanh.

Dưới đài kia "Mười tám kim cương" là gặp người thể diện quá lớn, tối thiểu các nàng đứng được cao, so người khác thấy xa, nhưng mắt thấy lúc này trên lôi đài cảnh tượng, tất cả đều dọa đến hoảng sợ gào thét, che kín hai mắt.

Tương phản, một chút Cửu Kiếm phong cùng Triều Dương phong các đệ tử nhưng đều là vỗ tay reo hò, hết sức vui mừng.

Đúng lúc này, trên lôi đài Thạch Đầu rốt cục động, nhưng lưu trong mắt mọi người, còn là hắn đứng tại chỗ, để kia vạn đạo kim quang oanh sát mẫn diệt, hóa thành hư vô.

Mộc Triết trước người, ngân mang bỗng nhiên lóe lên, trong đó còn kèm theo một đạo khiếp người huyết quang.

Không có trong dự liệu chấn thiên tiếng nổ, cũng không như trong tưởng tượng máu thịt be bét không thể miêu tả tràng cảnh.

Tại kia đầy trời kim quang tiêu tán về sau, hiện ra Thạch Đầu cùng Mộc Triết thân ảnh.

Trên đài dưới đài, hoàn toàn yên tĩnh, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nói không ra lời, nhưng trong mắt thần sắc phần lớn cực kỳ cổ quái.

p/s: hết quyển 1

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.