Chương  100: Nữ thần tiên đánh nhau

Chương  100: Nữ thần tiên đánh nhau

"Sấm to mưa nhỏ."

Đây là giờ phút này dưới đài quan chiến đám người cộng đồng tiếng lòng, bọn hắn cảm thấy một câu nói như vậy dùng để hình dung Thạch Đầu cùng Mộc Triết lần giao thủ này không có gì thích hợp bằng.

Một màn thanh thế thật lớn kinh thiên quyết đấu, cuối cùng lại lấy không đau không ngứa phương thức có một kết thúc, đối chiến song phương ngoại trừ trên quần áo nhiều mấy lỗ lớn, sẽ không có gì kinh tâm động phách, không thích hợp thiếu nhi huyết tinh tràng diện, thật làm người ta thất vọng đến cực điểm.

Không có nhìn thấy trong tưởng tượng máu vẩy trời cao, tay chân cùng ngũ tạng cùng múa tràng cảnh, đừng nói các nam nhân thất vọng, liền ngay cả kia "Mười tám kim cương" cũng đều một mặt tiếc nuối bộ dáng, Thạch Đầu tại trong lòng các nàng vĩ ngạn hình tượng rớt xuống ngàn trượng, hơn phân nửa đều âm thầm quyết định chỉ đem lần thứ nhất cho cái kia mới chung tình một ngày nam nhân, nhưng tuyệt sẽ không cho hắn sinh nhỏ Thạch Đầu.

Trong mắt ngoại nhân sấm to mưa nhỏ, khả năng cũng chỉ có trời và đất, còn nữa liền là người trong cuộc biết được trong đó hung hiểm.

Thạch Đầu trong lòng một trận hoảng sợ, mới nếu không phải mang theo người viên kia sói châu tại thời khắc mấu chốt thay hắn ngăn lại một kích trí mạng, hiện tại nhưng cũng không phải là trên thân thể điểm ấy không quan hệ trở ngại vết thương nhỏ, có lẽ vứt bỏ một cánh tay, có lẽ bị xuyên thủng trái tim, cũng đều không không khả năng.

Một bên khác, Mộc Triết giống như là nhìn quái vật nhìn chằm chằm đứng tại hắn đối diện Thạch Đầu, vừa mới một kích kia uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, hắn rõ ràng nhất.

Nhưng đối thủ không những nhẹ nhõm tránh thoát, lại còn có dư lực hướng hắn phát động phản kích, nếu không phải hắn sớm có phòng bị, hai lần thôi động Trảm Long Kiếm cho Thạch Đầu một kích trí mạng, hắn liền phải tự thực ác quả, trượt chân thành hận.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Thạch Đầu thế mà đem hắn trước đó bố cục tốt, tự tin vô cùng một kích ngăn cản.

Đây là hắn nhận biết cái kia không có thực lực, không có bối cảnh, trong hốc núi ra ếch đáy giếng, làm lấy cho người ta đưa đồ ăn hạ tiện như vậy công tác Thạch Đầu sao?

Mộc Triết không khỏi hỏi mình, sắc mặt âm tình bất định.

Thạch Đầu thì thừa này khoảng cách, ánh mắt hướng đông nhìn đi.

Tốt

Tiếng vỗ tay như sấm động, "Khảm" vị dưới đài, hoàn toàn là một cái thế giới khác, tất cả mọi người đang lớn tiếng la lên, vì trên đài kia hai đạo thân ảnh xinh đẹp si mê không thôi.

Mục Uyển Nhi cầm trong tay hẹp dài thần kiếm "Tịch nước" Trình Thải Hồng là nàng chuôi này tên là "Bạch hồng" ba thước tiên kiếm, mặc dù quang mang đều là màu bạc trắng, nhưng ở pháp lực gia trì phía dưới, cái trước ẩn ẩn hiện ra một sợi lam mang, cái sau có hồng mang thỉnh thoảng lấp lóe một chút, đem "Khảm" vị chung quanh lôi đài phản chiếu phảng phất nhân gian tiên cảnh, mỹ lệ dị thường.

Đương nhiên càng mỹ lệ hơn vẫn là kia xuyên đến bay đi hai vị cô gái trẻ tuổi bản thân.

Thần tiên đánh nhau, vẫn là hai cái xinh đẹp nhất nữ thần tiên.

Thạch Đầu nhìn xem kia hai cái ở trong mắt hắn đều chiếm cứ cực nặng địa vị nữ tử đánh cho khó phân thắng bại, tiếu dung đắng chát vừa bất đắc dĩ.

Bất quá cũng may còn còn lâu mới có được đến liều mạng tình trạng, mặc dù pháp bảo quang mang không ngừng, nhưng hai nữ tránh chuyển xê dịch ở giữa, không chỉ có tương hỗ gặp chiêu phá chiêu, tư thế còn mười phần ưu mỹ, thấy dưới đài mấy trăm hào giống đực gia súc tròng mắt đều tái rồi  trời mới biết bọn hắn đang quan chiến đồng thời, trong lòng đang suy nghĩ cái gì dạng tâm tư xấu xa.

"Đều mù mới tốt." Thạch Đầu trong lòng oán thầm nói.

Nhìn xem những cái kia giống đực gia súc trong mắt không thiếu khinh nhờn ánh mắt, hắn rất giận buồn bực, nhưng không khỏi lại đánh đáy lòng sinh ra một cỗ tự hào, thử nghĩ có một ngày hắn có thể đem ưu tú như vậy hai nữ nhân một tay dắt một cái đi tại Thái Thanh môn, nên tiện sát nhiều ít người một kiện quang vinh hành động vĩ đại a!

Đương nhiên hắn cũng có tự mình hiểu lấy, xem ra đến bây giờ, dắt Trình Thải Hồng vẫn còn miễn cưỡng có thể, như nghĩ dắt Mục Uyển Nhi, đó chẳng khác nào người si nói mộng, nhất là tại đêm đó hai cái bạt tai về sau.

Thạch Đầu nhíu mày, có chút đau đầu, nhưng mà sau một khắc, hắn liền không chỉ là đau đầu đơn giản như vậy.

"Khảm" vị lôi đài, nguyên bản công kích trung quy trung củ, nhìn kịch liệt, kì thực không có sát chiêu hai nữ nhân, không biết bởi vì vì cớ gì, xuất thủ đột nhiên liền thay đổi hương vị, cho dù dưới đài những cái kia si mê với sắc đẹp gia súc, lúc này cũng phát giác trên lôi đài bầu không khí không được bình thường.

Mục Uyển Nhi thần sắc khẽ giật mình, cho dù nàng tâm chí kiên định viễn siêu thường nhân, nhưng ở Trình Thải Hồng nhiều phiên truy vấn nàng cùng Thạch Đầu quan hệ lúc, giếng cổ không gợn sóng trên mặt cuối cùng là hiện ra vẻ giận dữ, cũng không nói thêm gì nữa, tay phải một chỉ, thần kiếm tịch nước chậm rãi dâng lên.

Trình Thải Hồng không cam lòng yếu thế, nắm chặt trong tay tiên kiếm, nàng mặc dù biết rõ mình bạch hồng kiếm không cách nào cùng tịch thủy kiếm đánh đồng, nhưng ở có một số việc bên trên, tỷ như tình cảm, nàng quyết định, liền tuyệt không nhượng bộ, kiên quyết bảo vệ đến cùng.

Thạch Đầu nhìn xem chuôi này quang mang càng ngày càng chướng mắt tịch thủy kiếm, lại nhìn thân thể thẳng tắp, tương hỗ nhìn chăm chú hai cái kiêu ngạo nữ nhân, nhếch miệng cười khổ.

"Lên!" Trình Thải Hồng tay trái pháp quyết một dẫn, khẽ quát một tiếng.

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, một trận quang mang chớp động, trong tay tiên kiếm bị tế lên, hoành ở trước ngực.

Mục Uyển Nhi thân hình cũng theo tịch thủy kiếm phiêu lên trên trời, ở trên cao nhìn xuống, sáng chói ánh sáng huy đưa nàng phụ trợ thành tựa như giáng lâm nhân gian Cửu Thiên Tiên nữ.

Nàng dùng tay hướng phía dưới một chỉ, trong chốc lát, ngân quang như thế, nhanh như thiểm điện, tịch thủy kiếm mang theo một trận gió lớn, cạo mặt đau nhức, phóng tới Trình Thải Hồng.

Trình Thải Hồng mắt thấy tịch thủy kiếm trong chớp mắt liền muốn vọt tới trước người, hoảng mà bất loạn, có chút lui về phía sau hai bước, hai tay chấn động, nắm quyết giao nhau tại ngực, trước người tiên kiếm lập tức quang mang xán lạn, nghênh đón tiếp lấy.

Hai kiện tiên kiếm pháp bảo tại giữa lôi đài va vào nhau, chỉ nghe "Bang" một tiếng, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng thân thể mềm mại đều là lắc một cái, nhưng lại lập tức đứng vững.

Tốt

Dưới đài tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, những cái kia giống đực gia súc tại mùa đông này bạo phát ra so mùa xuân còn muốn tràn đầy hormone.

Cái này hàng trăm hàng ngàn người cùng kêu lên gọi, quả nhiên không tầm thường, lập tức đem cách thật xa "Đổi" vị dưới lôi đài những cái kia hoa si nữ người tiếng thét chói tai ép xuống.

"Bọn tỷ muội, đám kia xú nam nhân dám cùng chúng ta đoạt danh tiếng, cũng không thể thua, đều cho ta đem khí đề lên."

Trong đám người cũng không biết là ai cao giọng hô một câu như vậy, mấy trăm hào tuổi tác chênh lệch không giống nhau, đến từ khác biệt mạch hệ nữ nhân đầu tiên là nghẹn thở ra một hơi, sau đó kia một giọng thật gọi kinh thiên địa khiếp quỷ thần a!

Dọa đến những cái kia ẩn thân trong bụi hoa, lấy các loại sứt sẹo lý do chấm mút gã bỉ ổi từng cái hốt hoảng chạy trốn, trong đó có hai đạo nhỏ gầy đồng tử thân ảnh, hình thể bề ngoài không có sai biệt, rõ ràng là đông trùng, hạ cỏ hai huynh đệ.

"Đổi" vị trước lôi đài nữ đệ tử tại về số lượng mặc dù không so được "Khảm" vị trước lôi đài nam đệ tử nhiều, nhưng thắng ở nữ nhân trời sinh tiếng nói lanh lảnh, tạo thành vài trăm người đội ngũ về sau, ưu thế càng rõ ràng hơn, một đám cọp cái lập tức liền đem giống đực gia súc khí diễm ép xuống.

Thạch Đầu gặp đây, nhịn không được cười lên, bởi vì đám kia cọp cái bên trong có một nửa đều là đan hà Phong đệ tử, hắn nhìn về phía vị kia lăng không đứng ngạo nghễ, phảng phất giống như tiên nữ hạ phàm mầm thân ảnh, bỗng nhiên một trận lòng chua xót, cũng là trong nháy mắt này mới hiểu được một câu tục ngữ: Xinh đẹp đến không có bằng hữu.

Lúc này "Khảm" vị trên lôi đài, Mục Uyển Nhi chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trong miệng nói lẩm bẩm, lập tức khẽ quát một tiếng.

Tật

Chỉ gặp nàng chuôi này tịch thủy kiếm ở giữa không trung đột nhiên phóng lên tận trời, sau một lát nhanh chóng như thiểm điện, đúng là từ Trình Thải Hồng đỉnh đầu ngay phía trên tật đánh xuống.

Kiếm chưa kịp địa, liền chỉ gặp Trình Thải Hồng áo quyết bay lên, chung quanh kình phong đại tác.

Đến lúc này, cái này Thạch Đầu rời đi tường vân phía sau thôn sớm nhất nhận biết nữ tử, ngược lại không có một tơ một hào bối rối, càng không có muốn tránh lui ý tứ.

Nàng phải tay nắm chặt bay trở về trước người tiên kiếm, hướng trên đỉnh đầu vẽ lên một cái vòng tròn lớn, lập tức hư không chấn động, lấy tiên kiếm bạch hồng làm trung tâm, lên đỉnh đầu chỗ ngưng tụ một đạo giống như thực thể quang thuẫn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại Mục Uyển Nhi thanh lãnh dưới khuôn mặt, tịch thủy kiếm "Tranh" một tiếng đập nện tại quang thuẫn phía trên, chỉ gặp hỏa hoa bắn ra, cả hai lại là bình yên vô sự.

Mục Uyển Nhi một kích vô công, thần kiếm cấp tốc hướng lên gãy lên.

Trình Thải Hồng lại không có chút nào dừng lại, bạch hồng kiếm quang mang lóe lên, lập tức lớn gấp mười, theo nàng một tiếng khẽ kêu, phản thủ làm công, đuổi sát rút đi Mục Uyển Nhi cùng tịch thủy kiếm.

Dưới đài quan chiến đám người một mảnh xôn xao, tiếng thán phục bên tai không dứt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, không hiểu mà đột ngột, Trình Thải Hồng trước người trên mặt đất, nguyên bản cứng rắn nham thạch trong nháy mắt vỡ tan, chỉ gặp năm, lục đạo cự nham đột nhiên phá đài mà ra, ngăn tại trước người của nàng.

Thạch Đầu gặp đây, biến sắc, ngay sau đó lại nghe thấy một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang, truy kích đi ra bạch hồng kiếm một cái lộn vòng, lóe tia sáng chói mắt cùng những cái kia nham thạch trùng điệp đụng vào nhau, trong chốc lát bụi đất tung bay, tràn ngập tại cả tòa trên đài.

Bụi đất còn chưa rơi xuống, Trình Thải Hồng sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng đúng là không ngừng nghỉ chút nào, trong cổ quát khẽ một tiếng, thân thể mềm mại tung bay, trôi dạt đến trước người gần nhất một khối nham thạch to lớn phía trên, hai tay đủ cầm kiếm chuôi, bạch hồng kiếm toả hào quang rực rỡ, lập tức cắm vào cực kỳ cứng rắn trong nham thạch, thế như chẻ tre.

"Tạch tạch tạch!"

Vài tiếng ngột ngạt mà khàn giọng tiếng vỡ vụn vang lên, Mục Uyển Nhi biến sắc, chỉ cảm thấy phía dưới lôi đài giống như diêu động mấy lần.

Giữa không trung Mục Uyển Nhi cảm thụ không đủ rõ ràng, dưới lôi đài người quan chiến bầy lại thật cảm nhận được chân xuống mặt đất chấn động, nhất là cách lôi đài gần nhất đám kia gia súc, bị kình phong bí mật mang theo vô số đá vụn đập, trốn không thoát, lại trốn không thoát, chỉ có thể dùng cánh tay tận lực bảo vệ tự nhận thiên hạ đẹp trai nhất khuôn mặt, thông minh chút người thì xoay người sang chỗ khác.

"Ù ù" âm thanh bên trong, Trình Thải Hồng phi thân giữa không trung, cùng Mục Uyển Nhi các loại cao, tại nó nguyên lai dừng chân chỗ mặt bàn, giờ phút này đã thương tích đầy mình.

"A!" Thạch Đầu nghẹn ngào kêu một chút, nhưng lập tức ngậm chặt miệng.

Cùng hắn tương phản, "Khảm" vị dưới lôi đài lại là lớn tiếng gọi tốt, tiếng vỗ tay như sấm động.

"Mục sư muội, tốt!"

"Trình sư tỷ, thật lợi hại!"

"Tất thắng!"

"Ai tất thắng?"

"Quan tâm nàng đâu! Ai thắng ai thua đã không trọng yếu, dù sao đời ta không phải Trình sư tỷ không gả, không phải Mục sư muội không cưới, các ngươi đều đừng cản ta à!"

"Ha ha! Vậy ta trước chúc mừng ngươi độc thân cả một đời, sau khi chết ngươi mộ bia ta nhất định sẽ trịnh trọng tăng thêm bên trên 'Xử nam' hai chữ."

"Đi đại gia ngươi!"

Tiếng hô hoán liên tiếp, trên đài đồng thời cũng là bụi đất tràn ngập, cơ hồ khó mà gặp vật.

Nhưng giữa không trung đứng đối mặt nhau hai cái thần tiên nữ tử đối mắt nhìn nhau, đôi mắt đẹp trợn lên, nháy mắt cũng không nháy mắt, tựa như là tại so với ai khác con mắt càng lớn, hoặc là ai trước nháy một chút mắt, liền phải thua tràng tỷ đấu này giống như.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.