Chương  101: Thắng bại? Sinh tử?

Chương  101: Thắng bại? Sinh tử?

"Còn có cần phải lại đánh sao?" Mục Uyển Nhi yếu ớt nói, một phen kịch chiến xuống tới, nàng mặt không đổi sắc, liền hô hấp cũng giống nhau thường ngày bình ổn.

"Có!" Trình Thải Hồng chém đinh chặt sắt nói, ngực kia so Mục Uyển Nhi ròng rã lớn hơn một vòng hai bé thỏ trắng theo hô hấp phập phồng, có chút hùng vĩ.

Mục Uyển Nhi thần sắc nhìn không ra bất kỳ biến hóa, chỉ là kia đôi đôi mắt trong sáng bên trong đen trắng sáng rõ con mắt trong lúc lơ đãng lườm hạ bộ ngực mình, bất động thanh sắc, không có người biết nàng suy nghĩ cái gì.

Trình Thải Hồng đôi mi thanh tú cau lại, luôn luôn đối dung mạo có chút tự tin nàng, cho dù tại Bạch Tuyết cùng Tử Linh trước mặt, cũng kiêu ngạo như cái Hỏa Phượng Hoàng.

Nhưng hôm nay khoảng cách gần mặt đối trước mắt cái này dung mạo kinh thế hãi tục, có thể xưng nữ tử hoàn mĩ không một tì vết, nàng lại sinh ra một tia tự ti đến, lại vừa nghĩ tới đêm đó tại mây trên cầu, nàng chung tình nam nhân từ phía sau lưng ôm lấy nữ nhân này, cùng hắn bị tay tát sau thất hồn lạc phách, nàng cũng có chút ghen ghét.

"Ngươi tiên kiếm cũng xem là tốt, đáng tiếc không cách nào cùng ta tịch thủy kiếm so sánh, mà ta không muốn hủy ngươi kiếm, cho nên ngươi vẫn là nhận thua đi!" Mục Uyển Nhi từ tốn nói.

"Chờ ngươi thật hủy ta bạch hồng kiếm, ta suy nghĩ thêm ngươi đề nghị này." Trình Thải Hồng nói, mơ hồ còn mang theo một cơn tức giận.

"Cần gì chứ! Ta đáp ứng sư phụ, nhất định phải đoạt được thi đấu thứ nhất, cho nên nếu như ngươi khăng khăng cản ở phía trước, ta là sẽ không hạ thủ lưu tình." Mục Uyển Nhi nói, thanh âm bên trong nhiều hơn một phần lạnh lùng.

"Vậy liền động thủ đi! Dù sao ta là không sẽ chủ động nhận thua, tại trước mặt ngươi, càng thêm sẽ không." Trình Thải Hồng nghiêm mặt nói, thần sắc tại thời khắc này hiển đến mức dị thường kiên nghị.

Mục Uyển Nhi nghe vậy, biết lại nói cái gì cũng không có chút ý nghĩa nào, trong đôi mắt đẹp bắn ra một sợi hàn mang, hai tay pháp quyết đủ nắm, sau đó trùng điệp vung lên, chỉ gặp tịch thủy kiếm bỗng nhiên tăng tốc độ, thẳng tắp hướng Trình Thải Hồng đâm tới.

Trình Thải Hồng sắc mặt biến hóa, không chút nghĩ ngợi, thân hình lập tức hướng một bên lướt tới, đồng thời đem bạch hồng kiếm treo ở bên cạnh, không dám có chút lười biếng.

Quả nhiên, tịch thủy kiếm cũng không tiếp tục hướng Trình Thải Hồng trước kia đứng thẳng địa phương đâm tới, mà là tại không trung đột nhiên dừng, sau đó kiếm chuyển hướng, giống như là mọc thêm con mắt, truy hướng hơn mười trượng bên ngoài mục tiêu.

Trình Thải Hồng cũng không phải như vậy mà đơn giản liền sẽ bị đánh bại, nếu không cũng sẽ không ở bảo tháp phong đông đảo sư huynh đệ bên trong trổ hết tài năng, lại tại thi đấu bên trong kết nối chiến thắng, sau đó một đường đi đến nơi này.

"Khảm" vị trên lôi đài, hai nữ lại một lần nữa trình diễn đặc sắc tuyệt luân, kịch liệt chưa từng có chiến đấu.

Thạch Đầu thấy đau cả đầu, trong lòng không khỏi đang nghĩ, quả nhiên vẫn là Bạch Tuyết tốt nhất, cho dù có thời điểm làm chút ít tính tình, nhưng kia tối đa cũng liền là tại bên hông hắn xoay mấy lần, xong việc sẽ còn một mặt áy náy hỗ trợ vò bên trên một hồi.

Huống hồ Bạch Tuyết thân nhẹ thể nhu, đùa nghịch điểm lưu manh nàng lại không phản kháng được, có bỏ có được, đau nhức cũng vui vẻ, cũng có một phen đặc biệt niềm vui thú.

"Thạch sư đệ tưởng thật không được, xem ra ta trước kia một mực là đánh giá thấp ngươi." Mộc Triết đột nhiên lên tiếng nói.

"Ha ha!" Thạch Đầu cười ha ha, từ chối cho ý kiến.

Hắn đang nghĩ ngợi ban đêm như thế nào đem Bạch Tuyết lừa gạt ra, dù sao hưởng qua khuôn mặt đó ngọt ngào tư vị về sau, hắn liền bắt đầu nhớ tấm kia kiều diễm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhưng không ngờ bị đối diện gia hỏa đánh gãy mạch suy nghĩ.

"Nhớ năm đó một cái đưa đồ ăn, thế mà đi đến ngươi hôm nay một bước này, không biết là mệnh quá tốt, vẫn là lão thiên mắt bị mù." Mộc Triết giễu cợt nói.

"Ta từ nhỏ không có cha, về sau nương lại qua đời, cũng không có thể đoán mệnh tốt a! Cùng như ngươi loại này một cái nương hai cái cha gia hỏa, khẳng định là không cách nào sánh được." Thạch Đầu cười đùa nói.

"Ngươi!" Mộc Triết tức giận vô cùng, hai mắt đều nổi lên một tia huyết hồng.

Toàn bộ Thái Thanh môn chưa từng có người nào dám ở ngay trước mặt hắn nói hắn có hai cái cha, nhưng hôm nay lại bị Thạch Đầu nhiều lần đề cập, lên cơn giận dữ, lại không có thể át.

"Năm đó ở tục sự viện thời điểm liền không nên buông tha ngươi." Mộc Triết lạnh lùng nói.

"Hối hận rồi? Đáng tiếc a! Liền ngay cả chúng ta bách thảo phong cũng luyện không ra thuốc hối hận, như vậy phóng nhãn thiên hạ, tám chín phần mười là không có loại vật này, cho dù ngươi kia hai cái cha bản lĩnh thông thiên, lớn đến có thể cho ngươi làm ra cử thế vô song Trảm Long Kiếm, nhưng cũng tuyệt không có khả năng để ngươi trở lại năm năm trước, cho dù là hôm qua, ngươi cũng không thể quay về." Thạch Đầu nghiêm mặt nói, dùng nhẹ tay nhẹ ma sát thiếu Nguyệt Kiếm sáng tỏ trơn bóng, sáng trong như trăng thân kiếm.

"Hừ! Thiếu sính nhất thời miệng lưỡi lợi hại, ta hôm nay là hối hận lúc trước, nhưng ta nhất định không cho ngày mai lại hối hận hôm nay." Mộc Triết trầm giọng nói.

Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, hắn biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cũng cũng không dài dòng, thế là thủ quyết một chỉ, bỗng nhiên gặp ngân quang lóng lánh, thiếu Nguyệt Kiếm đã tế lên, "Sưu" một tiếng liền hướng Mộc Triết vọt tới.

"Đến hay lắm!" Mộc Triết hét lớn một tiếng.

Thiếu Nguyệt Kiếm nhanh như thiểm điện, chớp mắt liền đến.

Mộc Triết kinh mà bất loạn, hắn sớm đã từ phụ thân cùng thúc phụ miệng bên trong biết được "Tà dương" cùng "Thiếu nguyệt" đại thể tình huống, lập tức liền lùi lại ba bước, tay trái chỉ thiên, tay phải hướng địa, tay cầm kiếm quyết, hét lớn một tiếng.

Lên

Một tiếng long ngâm, lập tức vang vọng Lăng Thiên phong quảng trường, chỉ gặp Mộc Triết toàn thân bị thanh quang bao phủ, một chi quang mang vạn trượng màu xanh tiên kiếm tế lên, lưỡi kiếm thanh thanh như thu thuỷ, thụy khí bốc hơi, trong lúc nhất thời không những chống đỡ thiếu Nguyệt Kiếm khí thế hung hung chói mắt ngân quang, còn đem dưới đài quan chiến đám người mặt đều cho chiếu thành bích sắc.

"Lần này có thể hay không lại là chỉ riêng sét đánh mà không có mưa?" Dưới đài có người hỏi.

"Không giống." Bên cạnh một người hồi đáp.

"Làm sao mà biết?"

"Trực giác." Người kia trầm ngâm một chút, nói.

Người hỏi nghe được trả lời như vậy, giận không chỗ phát tiết, nhấc chân liền đem bên cạnh cái kia làm bộ gia hỏa đạp ra ngoài.

Ở giữa nhất trên đài cao, Tử Linh lại một lần nữa phiết đầu nhìn về phía Vô Tình, đây đã là nàng tấp nập lần thứ bảy phiết đầu, đạt được hồi phục lại đều là giống nhau.

Mê chết người không đền mạng Vô Tình trưởng lão lần thứ bảy mỉm cười lắc đầu, sau đó nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đoán lần này ai sẽ chiếm thượng phong?" Thanh Dương chân nhân không vội không chậm, hỏi.

Đang ngồi đám người ngoại trừ Tử Linh, nói ít đều là đã sống hai trăm năm lão gia hỏa, mặc dù không ít người được bảo dưỡng đương, nhìn không ra dấu vết tháng năm, nhất là mấy tên nữ tính, cái đỉnh cái vưu vật, dù cho... lướt qua Vô Tình cùng Tử Linh dạng này kinh diễm tuyệt thế đại mỹ nhân, cầm đan hà phong thủ tọa lãnh nguyệt đại sư hòa thanh đầm phong thủ tọa Tử Dương đại sư đến xem, cũng đều là thục nữ bên trong cực phẩm.

Hơn mười người bên trong không có một cái người ngu, ai cũng biết chưởng môn chân nhân đối tượng của câu hỏi là chỉ ba khu giao đấu bên trong cái nào một chỗ.

"Chưởng môn sư huynh, ta tương đối xem trọng Cửu Kiếm phong Mộc sư điệt càng nhiều hơn một chút." Lăng Thiên phong một vị trưởng lão giành nói.

Lời vừa nói ra, đang ngồi những người khác ánh mắt liền đều có chút nghiền ngẫm.

Lúc trước Trảm Long Kiếm ra sân lúc kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn còn dư sóng gió bình, Thanh Dương chân nhân công khai tán dương bách thảo Phong đệ tử Thạch Đầu lời nói còn tại bên tai lượn vòng, lúc này Lăng Thiên phong trưởng lão lại cái thứ nhất nhảy ra ủng hộ Cửu Kiếm phong đệ tử, trong đó có nhiều thứ đã làm cho đám người hảo hảo suy nghĩ một phen.

"Ừm! Ta cũng cho rằng như vậy, Thạch Đầu đứa bé kia lần này khinh thường, thiếu Nguyệt Kiếm có chút không giống bình thường, hoàn toàn không phải hắn lúc này có thể phát huy ra uy lực chân chính, so sánh với mà nói, linh tính lại càng dễ rèn luyện tà dương đao muốn càng thích hợp lúc này hắn, còn nữa thuộc tính cũng có thể đối Trảm Long Kiếm đưa đến nhất định tác dụng khắc chế." Thanh Dương chân nhân chậm rãi nói, cũng không có giống những người khác đồng dạng đi phỏng đoán phía sau hắn trước hết nhất tỏ thái độ vị trưởng lão kia nói bóng gió.

"Chưởng môn sư huynh nói đúng lắm, ta đồ đệ này tâm tính còn còn chờ ma luyện." Tây Phong đạo nhân nói.

"Ha ha! Tử Linh, ngươi cũng không nên truyền âm nhắc nhở nhà ngươi tiểu sư đệ a! Như thế liền không đủ đặc sắc." Thanh Dương chân nhân đột nhiên nói.

Tử Linh trắng nõn trên gương mặt trong chốc lát hiện ra một vòng đỏ bừng, lại bị Vô Tình một phen ánh mắt trêu chọc về sau, đỏ ửng lập tức phủ lên đến cả khuôn mặt.

Lúc này, "Chấn" vị trên lôi đài không, thiếu Nguyệt Kiếm cùng Trảm Long Kiếm chính bất phân thắng bại, nhưng gặp Thạch Đầu hai mắt trợn lên, hai tay chấn động, áo quyết bồng bềnh, thân thể lại chậm rãi lên tới giữa không trung, tay trái tay phải giao nhau ngực, làm một cái kì lạ thủ thế.

Cùng lúc đó, chỉ gặp ngân quang bỗng nhiên dài, cùng Trảm Long Kiếm giằng co không xong thiếu Nguyệt Kiếm đột nhiên xoay quanh lui về.

Thạch Đầu trước người, thiếu Nguyệt Kiếm "Đinh linh" rung động, run rẩy không ngừng, hai tay của hắn chập ngón tay như kiếm, làm cái bổ xuống thủ thế, quát.

"Đi thôi! Đánh chết kia nha!"

"Phốc phốc!"

Dưới đài vang lên một mảng lớn cười vang, phương mới quyết định không còn cho Thạch Đầu sinh "Tiểu Thạch Đầu" mấy cái kia nữ nhân lập tức cải biến chủ ý, hận không thể hiện tại liền đến một trận vật lộn, sang năm liền tốt nghênh đón đáng yêu "Tiểu Thạch Đầu".

Theo Thạch Đầu thoại âm rơi xuống, một tiếng vang giòn, thiếu Nguyệt Kiếm ngân quang đại thịnh, thấy gió liền dài, nhanh chóng vô song, trong chốc lát không biết lớn gấp bao nhiêu lần ra, không sai biệt lắm mau đưa toàn bộ trên lôi đài không điền tràn đầy.

Ngân quang lập tức đem Trảm Long Kiếm thanh quang ép xuống, không cần một lát, hóa thành ngàn vạn ngân quang đoản kiếm phóng tới Mộc Triết, đem hắn tính cả hắn tiên kiếm cùng một chỗ vây vào giữa, kín không kẽ hở.

Ở giữa trên đài cao, Mộc Huy trưởng lão cùng Mộc Lỗi trưởng lão gần như đồng thời đứng dậy, trên mặt đều là vẻ lo lắng, bất quá rất nhanh hai người liền lộ ra một vòng âm trầm ý cười, nhìn nhau gật đầu một cái, chậm rãi ngồi trở lại trên ghế.

Vô Tình không biết khi nào thì đi đến Tử Linh sau lưng, đem vừa muốn đứng dậy nàng một thanh theo trên ghế.

Dưới lôi đài quan chiến đám người chỉ gặp vạn trượng ngân quang đã đem Mộc Triết vây cực kỳ chặt chẽ, không những nhìn không thấy thân hình của hắn, liền ngay cả ở giữa không trung Thạch Đầu thân ảnh, cũng bị cái này hào quang chói sáng cho che khuất.

Mắt thấy bách thảo Phong đệ tử Thạch Đầu đã khóa chặt thắng cục, đám người chợt nghe gặp một tiếng dị hưởng, "Két" một tiếng, thanh âm không lớn lại phá lệ chói tai, tầng tầng ngân quang trong đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, lộ ra một đạo thanh quang.

Tây Phong đạo nhân sắc mặt biến đổi.

Vô Tình nén Tử Linh cái tay kia tăng thêm mấy phần lực đạo.

Quảng trường một góc, Đỗ Thập Nương mặc dù dùng pháp lực phong tỏa ngăn cản Bạch Tuyết thân thể, nhưng là ngăn không được khóe mắt nàng nước mắt.

Rống

Nộ long hí cuồng, âm thanh động cửu tiêu, trong chốc lát cái kia lỗ hổng thả lớn hơn gấp trăm lần, thanh quang lại một lần nữa đại thịnh, phá vây mà ra, Mộc Triết cùng Trảm Long Kiếm nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đầu to lớn hắc nhựa cây, như mũi tên, thế không thể đỡ phóng tới Thạch Đầu.

Quan chiến mọi người không khỏi thất sắc, ngược lại là Thạch Đầu muốn trấn định rất nhiều, hai tay che ở trước ngực tật làm Thái Cực Đồ, hư không lấy xuống, thiếu Nguyệt Kiếm nhanh chóng nhanh trở về vị trí cũ trước người, hóa thành vô số bình chướng.

Cạch

Đạo thứ nhất tiếng vỡ vụn vang lên về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, to lớn hắc nhựa cây xông phá một tầng lại một tầng ngân sắc bình chướng, thế đi mặc dù hơi chậm, nhưng khí thế một đi không trở lại lại không giảm chút nào.

Thắng bại? Sinh tử? Mắt thấy liền muốn phân ra.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.