Chương  102: Không điên cuồng không sống

Chương  102: Không điên cuồng không sống

Quảng trường ở giữa nhất kia tòa đài cao bên trên, Tử Linh sắc mặt trắng bệch, bị quản chế tại hai bờ vai một đôi tinh tế lại làm nàng không cách nào giãy dụa nhu đề ngọc thủ, thân thể ngăn không được run rẩy lên.

Tây Phong đạo nhân bỗng nhiên đứng dậy, phiết đầu mắt nhìn cách đó không xa Thanh Dương chân nhân, muốn nói lại thôi, nhưng quay người nhìn về phía Mộc Huy cùng Mộc Lỗi hai huynh đệ thời điểm, liền không có khách khí, sắc mặt cực kỳ khó coi, trầm giọng nói.

"Thật bản lãnh! Hiếu sát khí!"

"Tây Phong sư đệ chớ nổi giận hơn, Trảm Long Kiếm chi uy cố nhiên kinh thế hãi tục, nhưng đó cũng là đặt ở ngươi người như ta trong tay mới có thể phát huy ra uy lực, bây giờ triết mà thi triển đi ra, bất quá chỉ có chủ nghĩa hình thức mà thôi, chắc hẳn lấy Thạch sư điệt đao kiếm nơi tay, phá vỡ cũng không phải việc khó." Mộc Huy trưởng lão nghiêm mặt nói.

Ca ca là đầu lão hồ ly, hỉ nộ không lộ, nhưng không có nghĩa là đệ đệ cũng giống vậy, tương phản Mộc Lỗi trưởng lão cũng không có cái gì nhãn lực độc đáo, trên mặt vui mừng đã sớm giấu không được, nếu không phải trở ngại trước người mặc cho Thương Hải cùng Thanh Dương chân nhân, đoán chừng lúc này đều muốn quay chân tán dương.

Tây Phong đạo nhân sắc mặt càng ngày càng âm trầm, cái khác mười mấy vị trưởng lão thì đều một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm sự tình ngoại nhân tư thái, hoàn toàn không muốn lẫn vào đến chuyện này ở trong.

"Tây Phong sư đệ, ngươi lại ngồi xuống." Thanh Dương chân nhân hợp thời lên tiếng nói, đánh vỡ hết sức căng thẳng điểm đóng băng.

"Chưởng môn sư huynh, cuộc tỷ thí này ta đại biểu đồ đệ nhận thua, cái này kết thúc giao đấu đi!" Tây Phong đạo nhân bực tức nói.

"Sư đệ ngươi vừa mới còn nói kẻ này tâm tính còn chờ ma luyện, ta nhìn hiện tại liền không có gì thích hợp bằng." Thanh Dương chân nhân không nhanh không chậm nói.

"Chưởng môn sư huynh, vạn nhất nếu là một kiếm này..." Tây Phong đạo nhân không có hướng xuống nói tiếp, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

"Yên tâm, ta xem Thạch Đầu đứa nhỏ này không chỉ chút bản lãnh này, đoán chừng còn có cái gì chuẩn bị ở sau che giấu tại, tuy nói chưa hẳn có thể dưới một kiếm này toàn thân trở ra, nhưng bảo toàn tính mệnh khẳng định không ngại." Thanh Dương chân nhân lời thề son sắt nói.

Tây Phong đạo nhân sắc mặt âm tình bất định, nhưng đợi không được hắn lại nói cái gì, "Chấn" vị trên lôi đài bộc phát một đạo chói mắt lấp lóe.

Coong

Rùng cả mình lướt qua, thiếu Nguyệt Kiếm rốt cục chống đỡ hết nổi, như bên trong ruột bông rách, bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu con ngươi co lại nhanh chóng, tại thời khắc này, hắn rốt cục biểu hiện ra một tia khủng hoảng.

Kình gió đập vào mặt, Thạch Đầu đột nhiên thân thể chợt nhẹ, chung quanh trên dưới cuồng phong gào thét, không khí chung quanh dường như hồ toàn bộ biến mất đồng dạng.

Ngay tại hắn đầu nặng chân nhẹ thời điểm, một cỗ đại lực như bài sơn đảo hải vọt tới, cả người hắn không tự chủ được hướng về sau bay đi, sau đó trùng điệp rơi xuống, "Phanh" một tiếng vang lớn, rắn rắn chắc chắc quẳng trên lôi đài.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, yết hầu ngòn ngọt, "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi ra.

Dưới lôi đài, lần lượt chạy tới hơn ba trăm người tăng thêm ban đầu hơn mười người, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, Mộc Triết há chịu tuỳ tiện buông tha, đầu kia to lớn Hắc Giao vẫy đuôi một cái, toàn thân thanh quang đại thịnh.

Thạch Đầu song mi đứng đấy, không lo được đứt gãy xương sườn mang tới đau đớn, "Sưu" một tiếng biến mất tại nguyên chỗ.

"Cẩn thận!" Dưới đài có người lớn tiếng nhắc nhở.

Thạch Đầu trong lòng sớm đã đặc biệt chú ý đề phòng, lúc này thân hình hắn giống như quỷ mị, trên lôi đài tránh chuyển xê dịch, đồng thời đem tà dương đao tế lên, lấy đỏ sắc quang mang bảo vệ toàn thân.

Đáng tiếc lôi đài cố nhiên rộng rãi, nhưng phạm vi hoạt động cuối cùng vẫn là bị hạn chế tại cái này trong vòng, Thạch Đầu thân pháp cho dù quỷ dị nhanh chóng, nhưng tại đầu kinh khủng Hắc Giao trước mặt, vẫn còn có chút không chỗ ẩn trốn.

Phòng thủ tốt nhất liền là phản công, Thạch Đầu từ trước đến nay cũng không muốn ngồi chờ chết, hắn cắn răng một cái, thân hình bỗng nhiên vọt lên.

Tà dương đao phía trước, xem cái kia đạo đạo lăng lệ thanh quang như không, trong chớp mắt liền tới gần Hắc Giao viên kia so cực đại vô cùng đầu, thế nhưng là màu đỏ đao mang tại cách Hắc Giao đầu còn có ba thước xa liền không được lại tiến nửa phần.

Thạch Đầu giật mình trong lòng, chỉ gặp kia đối so đầu hắn còn muốn lớn con mắt trừng mắt về phía hắn, thâm thúy mà đáng sợ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng không ổn, ý thức được cử động lần này có chút lỗ mãng thiếu cân nhắc, liền cũng không tại cậy mạnh, manh động một cỗ thoái ý.

Dù là như thế, hắn tại cấp tốc lui lại thời điểm, cũng là mặt hướng Hắc Giao, không dám đem phía sau lưng đặt địch nhân, đồng thời đem thiếu Nguyệt Kiếm chiêu đi qua, cùng tà dương đao cùng một chỗ, vì hắn bình yên thoát thân tranh thủ thời gian.

Đều lúc này, hắn nhưng không xen vào Tây Phong đạo nhân từng gọi hắn không phải vạn bất đắc dĩ, không thể đem đao kiếm đồng thời sử dụng quy định.

Hiện tại không phải liền là vạn bất đắc dĩ mà!

"Ha ha!" Cười lạnh một tiếng, phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục, cho bản này liền rét lạnh đầu mùa đông lại thêm một tầng băng sương.

Hắc Giao duỗi ra nó kia duy nhất một đôi bàng móng vuốt lớn, như chậm mà nhanh, ngạnh sinh sinh cắm vào đao quang kiếm ảnh bên trong, thanh quang cuồng thiểm, sau một khắc thế mà đem tà dương đao cùng thiếu Nguyệt Kiếm đều bắt được.

"Biến thái!" Thạch Đầu mắng to, ý đồ thôi động đao kiếm đi quấy nát Hắc Giao một đôi móng vuốt.

Nhưng hắn tiếng mắng vừa rơi, Hắc Giao song trảo như câu, bỗng nhiên nắm chặt, tà dương đao cùng thiếu Nguyệt Kiếm như gặp phải trọng kích, sáng bóng mang ảm đạm, lập tức ngoan ngoãn không động đậy được nữa.

Đám người chỉ gặp một phe là đoạt thiên địa chi uy to lớn Hắc Giao, một phe là tại Hắc Giao trước mặt như con kiến hôi nhỏ yếu, lại mất đi pháp bảo Thạch Đầu, đem hai cùng so sánh, ai mạnh ai yếu liếc qua thấy ngay.

Tại kia Hắc Giao chiếm hết uy thế, lấy một loại không thể địch nổi bàng bạc tư thái hướng phía dưới sâu kiến nghiền ép thời điểm, sâu kiến lại nghịch thiên mà lên, giống như là tại thiêu thân lao đầu vào lửa.

"Thạch Đầu!"

Tử Linh thấp giọng kêu lên, kia mặt lạnh lùng bàng cơ hồ kết lên một tầng sương lạnh, để cho người ta không rét mà run, thân thể của nàng không còn run rẩy, nhưng ở tòa tất cả mọi người biết, nếu như trên lôi đài tiểu tử kia có cái gì không hay xảy ra, cái này Thái Thanh môn gần nhất hơn trăm năm xuất sắc nhất nữ nhân, khẳng định phải náo cái long trời lở đất.

Bất quá lệnh một đám thủ tọa, các trưởng lão lo lắng nhất còn không phải Tử Linh, mà là đứng ở sau lưng nàng cung trang nữ tử.

"Ha ha ha!" Vô Tình cười duyên một tiếng, vũ mị xinh đẹp.

Liền là cái này đủ để miểu sát thế gian nam nam nữ nữ, để giống đực gia súc trong nháy mắt tước vũ khí, nữ nhân tự ti mặc cảm một cái mị tiếu, lại như chân trời kinh lôi ở đỉnh đầu mọi người nổ vang, liền ngay cả Thanh Dương chân nhân khóe miệng đều giật giật, lộ ra một chút hoảng hốt cùng bất đắc dĩ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, như sơn băng địa liệt, Thiên Lôi cuồn cuộn, vô số tu vi thường thường người hai lỗ tai một trận vù vù, trong đó không thiếu màng nhĩ xé rách người.

Đợi cho bụi mù bị gió núi thổi tan, "Chấn" vị trên lôi đài, hai cái nam nhân trẻ tuổi cơ hồ là lấy giống nhau tư thế quỳ một chân trên đất, hai người đều tại miệng lớn thở dốc, quần áo trên người lam lũ, đầy bụi đất.

Thạch Đầu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa mới một nháy mắt, hắn đem sói châu cho tế ra, toàn thân pháp lực đều rót vào trong đó, gần như lấy một loại liều mạng phương thức, điên cuồng phóng tới Hắc Giao.

Ghê tởm chính là Mộc Triết cũng không phải đèn đã cạn dầu, đột nhiên hiện ra thân hình, từ một cái xảo trá tai quái góc độ, cho Thạch Đầu một kích trí mạng.

Cũng may Thạch Đầu người mang Vô Tình truyền thụ, quỷ thần khó lường Lăng Vân bộ, mặc dù không thể hoàn mỹ né tránh một kiếm kia, nhưng cuối cùng tránh đi yếu hại, nếu không coi như không chỉ là hiện trên thân thể vô số quẹt làm bị thương cùng phía bên phải đầu vai bị xuyên thủng một cái lỗ máu đơn giản như vậy.

Đương nhiên Mộc Triết cũng không có tốt hơn chỗ nào, mặc dù sắc mặt nhìn qua muốn so Thạch Đầu hồng nhuận rất nhiều, nhưng cẩn thận vừa nhìn liền biết, đó là một loại bệnh trạng tinh hồng.

Quả nhiên, chỉ nghe thấy "Phốc" một tiếng, Mộc Triết há mồm cuồng phún một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt từ đỏ chuyển bạch.

Hai cái này từ ngày đầu tiên gặp mặt liền tương hỗ không hợp nhãn nam nhân, đều lấy một loại quật cường tư thái chậm rãi đứng dậy, riêng phần mình thẳng tắp sống lưng, giống như nếu ai cong một điểm, ai liền thua như vậy.

Cho tới giờ khắc này, mọi người dưới đài mới tính đối vừa mới một màn kia kinh tâm động phách va chạm có một cái toàn nhận thức mới.

Trên lôi đài, hai cái lúc nào cũng có thể té ngã nam nhân, một người quai hàm thỉnh thoảng cổ trướng, yết hầu nhúc nhích, chắc là nuốt có một búng máu, lại đang ráng chống đỡ lấy không cho máu tươi lại một lần nữa phun ra.

Một cái nam nhân khác tay trái chống đỡ sau lưng, để tránh thân thể uốn lượn, phải tay vô lực rủ xuống, huyết thủy thuận năm ngón tay rải đầy một chỗ, tại hắn phía bên phải vai chỗ, bị xuyên thủng một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, trước sau thông thấu.

"Tên điên! Hai cái đều là tên điên."

Đây là dưới đài tất cả mọi người trong lòng đồng thời nổi lên một câu, bọn hắn lại nhìn về phía trên đài hai người, ánh mắt bên trong liền tràn đầy sợ hãi.

Phi

Mộc Triết cuối cùng là cưỡng ép nuốt xuống chiếc kia mấy lần kém chút phun ra ngoài máu tươi, sau đó tức giận nhổ một ngụm mang theo tơ máu nước bọt.

"Lão thiên quả thật không xử bạc với ngươi, dạng này đều không thể đánh bại ngươi."

"Hừ! Ta cái này gọi mệnh cứng rắn, ngay cả trời cũng không dám thu, há lại sẽ bị mất tại ngươi dạng này một cái ngay cả cha đều không phân rõ chó con bê trong tay." Thạch Đầu mắng.

"Đều đến cái này trong lúc mấu chốt, thế mà còn tại tranh miệng lưỡi lợi hại, đoán chừng toàn bộ Thái Thanh môn cũng chỉ có ngươi có thể làm được ra."

"Cha ruột liền ở bên người, lại luôn mồm hô hào thúc phụ, khắp thiên hạ cũng liền các ngươi toàn gia có thể làm được như thế."

"Ngươi... Tốt tốt tốt! Ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, xin hỏi còn có thể hay không tiếp ta một kích?" Mộc Triết giận quá thành cười, hỏi.

"Đến! Không thắng được ngươi, ta về sau danh tự ngã niệm." Thạch Đầu trầm giọng nói.

Hắn còn có thể động tay trái duỗi vào trong ngực lấy ra một cái bạch ngọc bình sứ, loại bỏ rơi mộc nhét, đem bên trong hai viên trong suốt như ngọc màu trắng dược hoàn cùng một chỗ đổ vào trong miệng.

Mộc Triết ánh mắt ngưng tụ, nhưng chưa từng có hỏi, thân thể của hắn chậm rãi thăng chí cao không, đem Trảm Long Kiếm hoành ở trước ngực, trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sáng sủa dưới bầu trời, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền, mây đen mang theo bọc lấy thiểm điện từ bốn phương tám hướng cấp tốc hội tụ đến "Chấn" vị trên lôi đài không, hình thành một cái cùng lôi đài diện tích không xê xích bao nhiêu màu đen nặng nề tầng mây.

Trảm Long Kiếm bên trên, thanh quang đột nhiên đại phóng, một đầu to lớn Hắc Giao Ly Kiếm bay ra, tê minh thét dài, xông thẳng lên trống không màu đen tầng mây, tiếp theo rong ruổi tại mây đen ở giữa, giống như tại thôn phệ lấy lôi điện, hình thể cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Thạch Đầu nhìn lên trước mắt một màn, trái tim đột nhiên nhảy một cái, tựa như có người tại trong thân thể của hắn dùng trọng chùy hung hăng đập một cái.

Đột nhiên, sói châu không cần triệu hoán, vậy mà tự hành xoay tròn mà lên, sau đó chui vào Thạch Đầu trong mi tâm, hắn thống khổ nhắm mắt lại, một hồi lâu mới lần nữa mở ra.

Kia là một đôi huyết hồng sắc, tràn ngập ngang ngược giết chóc ánh mắt!

Tăng thêm mi tâm một đoàn huyết sắc hỏa diễm ấn ký, yêu diễm mà quỷ dị!

Không điên cuồng, không sống!

Một cái thân ảnh gầy yếu, hướng về kia thiên địa chi uy, ngược dòng xông lên, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động toàn bộ chân trời thương khung.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.