Chương  103: Ngàn năm lệ khí, kiệt ngạo như lúc ban đầu!

Chương  103: Ngàn năm lệ khí, kiệt ngạo như lúc ban đầu!

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, chỉ gặp một vòng huyết sắc trăng tròn xuất hiện ở chân trời thương khung, đại địa bị bịt kín một tầng quỷ dị hồng trang.

"Ngao ô!"

Một tiếng sói tru, vang động núi sông, âm thanh chấn cửu thiên.

"Ô ô!"

Lại là một tiếng khẽ kêu, thê lương đau thương.

Thạch Đầu quay đầu qua, theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, hồn phách phải sợ hãi, nhưng thấy bầu trời trung hạ lấy màu xanh mưa, mỗi một cái giọt mưa đều giống như một thanh kiếm sắc, vô cùng vô tận, có khác ba đầu quái vật khổng lồ tại mưa kiếm bao phủ xuống xông về cùng một chỗ.

Bọn chúng một phe là một đầu cùng huyết nguyệt đồng dạng nhan sắc cự lang, hình thể khổng lồ như núi nhỏ, chấn khiến người sợ hãi, một phương khác là hai đầu trăm trượng giao long, một vàng một đen, thần uy hạo đãng.

Đột nhiên, tại ba đầu đoạt thiên địa chi uy cự thú sắp phát sinh va chạm trước một khắc, thời gian phảng phất dừng lại.

Bao quát màu xanh mưa kiếm, to lớn Huyết Lang, một vàng một đen hai đầu giao long, chỉ cần Thạch Đầu ánh mắt chiếu tới, tất cả đồ vật đều không động, nhưng duy chỉ có hắn là có thể động.

Nhanh chóng trát động con mắt, dùng sức đi bóp cánh tay, hắn tình nguyện tin tưởng trước mắt là một bức to lớn mà rất thật họa tác, cũng không muốn tin tưởng cái này là chân thật.

Chợt nghe một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, Thạch Đầu kinh ngạc một chút, sau đó chỉ thấy một bóng người đi ra hắc ám, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi hướng hắn đi tới.

Kia là một bộ tu thân màu trắng cung trang, hiển thị rõ nữ tử có lồi có lõm nở nang thân thể mềm mại, mái tóc màu tím như là thác nước trút xuống, cho đến bên hông, trông rất đẹp mắt.

Thạch Đầu lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử này, liền bị con mắt của nàng hấp dẫn, mày liễu dưới, một đôi hẹp dài mắt phượng, phối hợp yêu dị con ngươi màu xanh lam, là có thể tuỳ tiện câu đi nam nhân hồn phách, nhưng chẳng biết tại sao, trong ánh mắt của nàng toát ra nồng đậm đau thương.

Thạch Đầu không còn dám nhìn nữ tử con mắt, sợ mình rơi vào đi không nhổ ra được, nhưng cũng là ở thời điểm này, hắn mới phát hiện vị này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được nghe tuyệt thế vưu vật, thế mà lấy lụa mỏng che mặt, để cho người ta không được dòm ngó tiên dung.

Hắn cố gắng biểu hiện ra bình tĩnh dáng vẻ, kỳ thật nội tâm sớm đã gió nổi mây phun, hết thảy trước mắt đều quá mức không thể tưởng tượng, vô luận là kia đứng im bất động ba đầu cự thú, vẫn là trước mặt cái này không rõ lai lịch xinh đẹp nữ tử.

Nhưng càng quỷ dị chính là, trong lòng của hắn lại ẩn ẩn đối đây hết thảy đều cảm thấy quen thuộc, cũng không phải là loại kia trong tiềm thức giả nghĩ ra được, mà là thật sự rõ ràng trải nghiệm qua cái chủng loại kia.

Hiện tại hắn nhìn thấy, đều giống như hắn đã từng trải qua, là quá khứ của hắn, chỉ tiếc bị ký ức lãng quên tại nào đó góc vắng vẻ, mông lung lại lại không cách nào hồi ức.

"Tham Lang!" Lụa mỏng khẽ nhúc nhích, cung trang nữ tử phát ra nỉ non mềm giọng một tiếng khẽ gọi.

Thạch Đầu còn không còn kịp suy tư nữa cái gì là "Tham Lang" đột nhiên cung đứng người dậy, hai tay che ngực, chỉ cảm thấy giống như là có cây đao tại trái tim của hắn bên trong quấy, làm hắn đau đến không muốn sống.

Hắn há to mồm, nhưng đã không có kêu to khí lực, thân thể không bị khống chế liền quỳ sát ngã xuống đất, diện mục vặn vẹo, toàn thân run rẩy, cái trán mồ hôi rơi như mưa.

Mặt đối trước mắt một màn này, cung trang nữ tử chỉ là hơi chớp nàng kia đối yêu dị con mắt màu xanh lam, vô hỉ vô bi, cũng mất mới đầu kia cỗ đau thương, nàng nhìn trên mặt đất không ngừng co giật Thạch Đầu, tựa như là đang nhìn một con kiến, sinh tử hay không, không có quan hệ gì với nàng, nàng từ nguy nhưng bất động.

Thống khổ tới không hiểu mà đột ngột, đi đến cũng không có dấu hiệu nào có thể nói, nói không có liền không có, nếu không phải tại vô tình hun đúc hạ đối mị thuật có trình độ nhất định hiểu rõ, Thạch Đầu nhất định cho rằng là hắn trúng đối diện nữ tử này mị thuật.

Cung trang nữ tử không nói lời nào, chỉ là kinh ngạc nhìn chậm rãi đứng dậy Thạch Đầu.

"Xin hỏi ngươi là ai?" Thạch Đầu cẩn thận từng li từng tí hỏi, hắn bị cặp mắt kia thấy cực kỳ không thoải mái.

Cung trang nữ tử không nói lời nào.

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Kia lại là chuyện gì xảy ra?" Thạch Đầu hỏi lần nữa, giơ cánh tay lên chỉ xuống không trung đình trệ rung động hình tượng.

Cung trang nữ tử vẫn như cũ không nói lời nào, cũng bất động, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Thạch Đầu ngón tay phương hướng.

"Người bị câm? Đáng tiếc, a? Không đúng rồi, nàng vừa mới có nói qua lời nói." Thạch Đầu tự nhủ.

"Về sau đừng lại sử dụng trên thân viên kia sói châu." Cung trang nữ tử rốt cục mở miệng lần nữa, nhưng nàng đang nói ra câu nói này đồng thời, liền đã quay người đi hướng lúc đến trong bóng tối.

"Uy!" Thạch Đầu kêu một tiếng, nữ tử đã biến mất.

"Cái gì sao? Sẽ không phải đang nằm mơ chứ? Nơi này là đây? Ta không phải hẳn là cùng Mộc Triết tên kia đang liều mạng sao?"

Thạch Đầu liên tiếp ném cho mình tốt mấy vấn đề, hắn vòng mắt bốn phía, tiếp theo quá sợ hãi.

"Tường vân thôn?"

Vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên bộc phát ra thanh, đỏ lưỡng sắc quang mang, theo một tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, Thạch Đầu mắt tối sầm lại.

Phảng phất tại hắc ám trong lồng giam cầm tù ngàn năm, khát vọng tự do nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát, tại kia nặng nề trong bóng tối vô biên, hắn cô độc một người.

Hắn liền tại cái này hắc ám bên trong lẻ loi độc hành, nhưng mà ngoại trừ hắc ám, đúng là không đường có thể đi.

Đột nhiên, có một con tuyết trắng lông tóc hồ ly xuất hiện ở trước mặt hắn, nó có chín cái đuôi, tại cái này vô biên hắc ám bên trong, nó lộ ra phá lệ chói mắt.

Hắn nhẹ nhàng ôm lấy con kia cửu vĩ hồ ly, một đôi màu lam yêu dị con ngươi nhìn qua hắn, đau thương mà tuyệt vọng.

Thế là hắn phẫn nộ, sâu trong đáy lòng có căm giận ngút trời đốt cháy không ngừng, hắn lao nhanh, hắn gào thét, hai đầu gối của hắn lần thứ nhất cùng bàn chân đụng vào cùng một mảnh đất, quỳ trên mặt đất hắn trùng điệp ưng thuận lời thề: Liền xem như muốn hắn chết, thân thể cùng hồn phách triệt để tiêu tán, vĩnh viễn không luân hồi, hắn cũng phải vì trong ngực kia con hồ ly đọ sức một cái tự do, dù là đại giới là đem thế gian tất cả cùng hắn cùng nhau mai táng.

Kiềm chế ngàn năm kia luồng lệ khí, tại thời khắc này bộc phát, đúng là kiệt ngạo như lúc ban đầu!

...

Thạch Đầu khó khăn mở hai mắt ra, tia sáng dìu dịu ánh vào tầm mắt của hắn, hoàn cảnh quen thuộc cùng mấy sợi thấm vào ruột gan hương thơm phiêu tán tại gian phòng này.

Đây là hắn tại Bách Thảo Viên, ở vào cây sơn trà hạ phòng.

Hít sâu một hơi, khứu giác của hắn sớm tại mù kia trong hơn một năm tăng lên tới một loại trình độ khủng bố, đoán chừng cũng chỉ có tiểu Kim như thế đắc đạo lão cẩu mới có thể so sánh cùng nhau, người bình thường, thú căn bản là không có cách với tới.

Cho nên hắn tiêm cái mũi lại hít hà, liền đem gian phòng bên trong lưu lại hương vị phân biệt cái bảy tám phần, trong đó bỏ qua một chút linh dược linh thảo khí tức, có khác năm sáu đạo đặc biệt ấm hương làm hắn dư vị vô tận.

Phối hợp cười ngây ngô trong chốc lát, Thạch Đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc nghiêm nghị, vừa mới chuẩn bị muốn đứng dậy, liền chỉ cảm thấy bả vai, ngực, cùng toàn thân lớn nhỏ khớp nối địa phương cùng một chỗ kịch liệt đau nhức, liền ngay cả nhếch miệng ngược lại rút khí lạnh thời điểm, hàm dưới cũng nghe thấy "Két" một tiếng xương cốt rung động.

Hắn nhìn không thấy sắc mặt của mình, nhưng phỏng đoán nhất định là tái nhợt đi!

Không còn dám có chút loạn động Thạch Đầu, yên lặng nhẫn thụ lấy vừa mới lỗ mãng hành vi mang đến đau đớn, qua thật lâu, mới làm dịu một chút, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn ra phía ngoài tại trong trời đông giá rét y nguyên màu xanh biếc dạt dào cây sơn trà, lâm vào trầm tư.

Két

Phòng cửa bị đẩy ra, mãnh liệt ánh nắng trong phòng lóe lên một cái về sau, liền lại khôi phục nhu hòa, hiện ra một cái màu hồng cung trang, vũ mị xinh đẹp nữ tử, chính là Vô Tình.

Thạch Đầu thần sắc ngốc trệ, cũng không có phát hiện có người vào nhà, cho dù Vô Tình đi đến hắn gối đầu bên cạnh ngồi xuống, hắn cũng vẫn như cũ là đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, trống rỗng mà vô thần.

Vô Tình than nhẹ lắc đầu, duỗi ra cặp kia nhu đề ngọc thủ, dùng nàng sạch sẽ đến không nhiễm một tia bụi bặm ống tay áo nhẹ nhàng thay nằm tại trên giường nam nhân lau đi cái trán tinh mịn mồ hôi.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, thân thể không tự chủ được liền muốn làm ra phản ứng, kết quả mang tới lại là so với lúc trước gấp bội đau đớn.

"Ái chà chà!"

"Đáng đời!" Vô Tình cáu mắng, đối Thạch Đầu kêu đau không những không tuân theo, ngược lại sẽ tâm cười một tiếng.

"Sư thúc! Tại sao là ngươi? Tiểu sư tỷ đâu?" Thạch Đầu hỏi.

"Thật là một cái tình chủng, nói ngươi tiểu dâm tặc cũng là một điểm không oan uổng, mạng này đều đi hơn phân nửa, thế mà còn có tâm tư nghĩ tới nữ nhân." Vô Tình giận hắn một chút, cười nói.

Thạch Đầu cười ngượng ngùng một chút, hắn liền là thuận miệng nói, không nghĩ tới sẽ bị dạng này giải đọc, nghĩ giải thích, nhưng lại cảm thấy kỳ thật không cần thiết.

"Lúc nào tỉnh?" Vô Tình nói khẽ, lần nữa đưa tay đi lau sạch trước người nam nhân trên trán toát ra mồ hôi.

"Vừa tỉnh." Thạch Đầu hồi đáp.

Nghe tràn ngập trong không khí nhàn nhạt ấm áp mùi thơm ngát, kia là Vô Tình trên thân đặc hữu một loại hương vị, so Đỗ Thập Nương trên người nhũ hương, cùng Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng trên người xử nữ mùi thơm cơ thể đều muốn mê người, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng chính là rất dễ dàng khiến người ta say mê trong đó.

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu!"

Thạch Đầu trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một câu nói như vậy, nghĩ thầm nếu như kia đóa "Hoa mẫu đơn" liền là trước người hắn vị sư thúc này, như vậy toàn nam nhân thiên hạ đoán chừng đều nguyện ý làm kia "Quỷ phong lưu" chết cũng cam nguyện.

"Tiểu dâm tặc! Đang suy nghĩ gì đấy?" Vô Tình tự tiếu phi tiếu nói.

Thạch Đầu con ngươi co rụt lại, biết hỏng, trước người vị sư thúc này là người thế nào, tuy nói cách quần áo nhìn không thấy bộ ngực hắn có mấy cọng tóc, lại có thể cách máu cùng thịt, thấy rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Chính như Thạch Đầu suy nghĩ, bao nhiêu năm rồi, Vô Tình nam nhân như thế nào chưa thấy qua, lại thêm nàng độc bộ thiên hạ mị thuật, chỉ cần xuất hiện tại nàng nam nhân ở trước mắt, liền cực ít có nàng nhìn không thấu tâm tư.

Cho nên Thạch Đầu trong lòng điểm này mang theo nhan sắc tính toán, một chút liền bị nhìn xuyên, chỉ là Vô Tình đem nhu đề ngọc thủ nâng giữa không trung, nhưng lại không biết nên đi chỗ đó đánh.

Thử hỏi nếu là thả vào ngày thường bên trong, xem chừng lúc này nàng đều muốn bắt chân đạp, vận dụng Thất Thải Cung Lăng treo đánh, nhưng bây giờ nàng hết lần này tới lần khác làm không được, nhìn trước mắt không sai biệt lắm bị quấn thành bánh chưng đồng dạng nam nhân, đánh ở nơi nào, nàng đều không nỡ.

Thạch Đầu mặc dù làm không được Thất Khiếu Linh Lung, cũng không thể tuỳ tiện nhìn rõ lòng người, nhưng vẫn cảm giác được vô tình tâm tư, si ngốc cười một tiếng.

"Sư thúc, phải không một tát này trước tồn lấy, chờ thương lành lại đánh."

"Ừm!" Vô Tình trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, ý vị thâm trường nói.

"Tốt, bất quá ta có thể coi là lợi tức."

"A? Lợi tức? Đánh người còn có lợi tức?" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, theo tính tình của ta, hôm nay không phải đánh ngươi thập bát chưởng, đá ngươi ba mươi sáu chân, đã ngươi nói các loại ngươi vết thương lành lại tính, ta cũng không phải không thèm nói đạo lý người, cho nên đồng ý, nhưng lợi tức nhất định phải thu." Vô Tình nghiêm túc nói.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.