Chương  104: Ta không phải hoa mẫu đơn, ngươi đừng làm quỷ phong lưu!

Chương  104: Ta không phải hoa mẫu đơn, ngươi đừng làm quỷ phong lưu!

"Làm sao cái thu pháp?" Thạch Đầu không khỏi hỏi.

Hắn tự nhận suy nghĩ của mình đã đủ nhảy thoát, vô luận lúc trước tại tục sự viện đưa đồ ăn phòng hai vị sư huynh, vẫn là hiện tại đông trùng, hạ cỏ, đều bởi vì nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì, thường thường bị đùa bỡn xoay quanh.

Làm sao ma cao một thước, đạo cao một trượng, mỗi lần đối mặt trước người vị này dung nhan khuynh thế sư thúc, hắn đều không chiếm được nửa chút lợi lộc không nói, sẽ còn bị đánh cho ào ào, không có chút nào chống đỡ chi lực.

"Từ hôm nay trở đi, lợi tức trước hết nhớ làm một chưởng một cước, sau đó ngươi mỗi nằm một ngày, lợi tức liền muốn gấp bội, a, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, không phải hôm nay bội số, mà là sau này mỗi một ngày, đều là phía trước một ngày bội số, cái này sổ sách có thể hay không tính qua đến?"

Vô Tình hai tay nâng ở trước ngực, hoàn toàn một bộ tiểu nữ nhi nhà giảo hoạt cùng tính toán chi li.

Thạch Đầu giận mà không dám nói gì, sợ trước mặt hắn cái này chưa từng theo lẽ thường ra bài sư thúc lại kèm theo cái gì vô lý điều kiện, bởi vì liền trước mắt loại này lợi tức phép tính, không ra mười ngày, hắn liền có khả năng bị đánh chết tươi.

"Nha! Ta kém chút quên đi." Vô Tình đột nhiên kêu lên.

Thạch Đầu quá sợ hãi, trực giác nói cho hắn biết, đó là cái dấu hiệu không may.

Quả nhiên, trực giác của hắn cực kỳ chuẩn, y như dĩ vãng mỗi lần gặp được nguy hiểm lúc như vậy.

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, cũng không phải muốn cải biến lợi tức phương thức tính toán, chỉ là muốn nói cho ngươi, mỗi ngày sinh ra lợi tức là muốn thêm vào đến cùng nhau nha!" Vô Tình tiếu dung ngoạn vị đạo.

Thạch Đầu khóc không ra nước mắt, nếu không phải trở ngại thân thể thụ thương quá nặng, hắn giờ khắc này đều nghĩ nhảy cửa sổ mà chạy, ai bảo hắn cái này sư thúc, ôn nhu giống con ma quỷ đâu!

"Ha ha ha!"

Vô Tình yêu kiều cười không ngừng, kia lệnh toàn nam nhân thiên hạ đều thèm nhỏ dãi mỹ mạo giống đóa nở rộ hoa mẫu đơn, trời tối người yên lúc ra hiện tại bọn hắn trong mộng hoàn mỹ thân thể mềm mại, giờ phút này ngay tại Thạch Đầu trước mắt chập chờn, rung động, phong tình vạn chủng, vũ mị xinh đẹp.

"đông" một tiếng vang trầm qua đi, liền là Thạch Đầu "Ái chà chà" kêu đau đớn âm thanh.

"Ngươi cái này trong đầu nghĩ ai ta mặc kệ, nghĩ đến cùng ai làm chuyện gì ta cũng có thể mặc kệ, nhưng đang nghĩ ta thời điểm, hình tượng nhất định phải là thuần khiết, nếu là dám can đảm mang lên một tơ một hào ngươi phía dưới gối đầu quyển sách kia bên trong đồ vật, cẩn thận ta để ngươi cả một đời nằm ở chỗ này." Vô Tình trầm giọng nói.

Thạch Đầu không lo được hàm dưới có thể hay không truyền đến kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên há to mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tiếp theo liền là tấm kia trọng thương sau bệnh trạng tang bạch gương mặt bên trên, hiện lên một vòng đỏ tươi huyết sắc.

"Làm sao? Đây là thẹn thùng sao? Đã có đảm lượng giấu, liền muốn đầy đủ làm tốt bị phát hiện chuẩn bị, tựa như ngươi từ nơi nào phát hiện quyển sách kia đồng dạng, ngươi nói có đúng hay không?" Vô Tình đôi lông mày nhíu lại, tiếu dung ý vị sâu xa.

Thạch Đầu sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, có loại bị người lột sạch trần trụi cảm giác, không có chút nào tư ẩn có thể nói.

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến quay đầu cho nó giấu sâu một điểm, trước hết để cho Tuyết Nhi cùng cầu vồng kia hai cái cô nàng nghiên cứu một đoạn thời gian, đợi nàng hai dung hội xuyên suốt, khi đó ngươi lại đối nàng hai ra tay liền đem nước chảy thành sông." Vô Tình nói, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Thạch Đầu không biết hắn hiện tại nên khóc hay nên cười, dứt khoát một bộ dở khóc dở cười bộ dáng, hắn cũng không chỉ là chỉ có trần trụi cảm giác, còn có loại bị đông đảo khác phái không kiêng nể gì cả dò xét sau xấu hổ.

"Tốt, cái này cũng không phải chuyện gì xấu, cùng nó ngươi về sau một tư thế một tư thế đi dạy, không nếu như để cho các nàng trước đọc sách học, nếu như là sợ thiếu đi kia phần mới mẻ cảm giác, ngươi có thể lại đi mở mang mới tư thế mà! Phía trên này mới bảy mươi hai thức, còn có rất lớn không gian phát triển đâu!" Vô Tình nói.

Nói ra như vậy nói chuyện không đâu lời nói thời điểm, nàng thân thể mềm mại run rẩy lợi hại, hiển nhiên nén cười kìm nén đến cực kỳ vất vả, nhưng trên mặt vẫn là tận lực biểu hiện ra chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Cũng không biết từ lúc nào lên, nàng liền phi thường hưởng thụ trêu chọc nam nhân trước mắt này mang đến niềm vui thú, mỗi khi thấy hắn chân tay luống cuống, vò đầu bứt tai, mặt đỏ tới mang tai hoặc là giận mà không dám nói gì bối rối, nàng liền phi thường vui vẻ, đánh trong đáy lòng vui vẻ, khó kìm lòng nổi chỗ, càng sẽ nhịn không được động thủ đánh mấy lần, nhưng tựa như là mẫu thân đánh hài tử, cho tới bây giờ không nỡ hạ nặng tay, lại sau đó sẽ còn một người ảo não một lúc lâu.

Thạch Đầu sao dám sẽ cùng trước mặt cái này ăn mặn làm không kỵ sư thúc đàm luận phía dưới gối đầu sách vàng sự tình, vội vàng suy nghĩ như thế nào đổi chủ đề, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

"Sư thúc, ta hôn mê bao lâu? Thắng Mộc Triết không có?"

Vô Tình vũ mị cười một tiếng, nhìn Thạch Đầu hoảng hốt, bất quá nàng lần này không tiếp tục trêu chọc, mà là đàng hoàng trả lời.

"Hôn mê thời gian cũng không dài, như vậy tính được cũng mới không đến bảy ngày, so kia Cửu Kiếm phong tiểu tử mạnh không ít, nghe nói hắn còn hoàn toàn không có muốn dấu hiệu thức tỉnh, càng đừng đề cập có thể hướng ngươi đồng dạng bắt đầu ý nghĩ kỳ quái."

"Vậy chúng ta thắng bại tính thế nào? Ta trước tỉnh có phải hay không coi như ta thắng?" Thạch Đầu thử dò hỏi.

"Ừm! Nguyên bản hai ngươi đồng thời ngất đi, thắng bại khó phân, về sau chưởng môn chân nhân liền nói ai trước tỉnh ai coi như thắng, hiện tại xem ra, ngươi thắng." Vô Tình gật đầu nói.

Tại Thạch Đầu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Vô Tình lại đem hôm đó Tây Phong đạo nhân, Tử Linh cùng Mộc Huy, Mộc Lỗi bốn người giằng co sự tình hời hợt nói một lần.

Mặc dù chưa thể tận mắt nhìn thấy, nhưng ba cái trưởng lão, một cái thủ tọa giằng co, nhất là một người trong đó vẫn là kia có thể động thủ liền tuyệt không cùng người nói nhảm Tử Linh, Thạch Đầu không cần nghĩ cũng biết tràng diện chắc chắn sẽ không giống Vô Tình nói dễ dàng như vậy, không nói khói lửa tràn ngập, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu.

"Ha ha! Vẫn là ta lợi hại."

Thạch Đầu không tim không phổi cười, mặc dù cho người ta cảm giác không thấy nhiều thiếu đắc ý quên hình càn rỡ, nhưng là hắn qua nhiều năm như vậy vui vẻ nhất mấy lần.

Mặt khác mấy lần đều là hắn tại Bạch Tuyết hoặc là Trình Thải Hồng trên thân chấm mút, còn may mắn không có bị đòn thời điểm.

"Nhìn ngươi cái này dáng vẻ cao hứng, cũng không biết đồ cái gì, thắng một trận đấu có trọng yếu như vậy sao? Cần phải đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm?" Vô Tình nghiêm mặt nói.

"Trọng yếu, phi thường trọng yếu, tự tổn chín trăm chín cũng không quan hệ, chỉ muốn tên kia so ta bị thương có nặng, ta liền làm." Thạch Đầu vừa cười vừa nói, nhưng cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy vì hắn là đang nói đùa.

"Đồ ngốc, Mộc Triết chuyện này coi như xong, nhưng về sau mặc kệ gặp được người nào, chuyện gì, đều trước bảo đảm tự thân an toàn, có nghe thấy không?" Vô Tình trịnh trọng việc nói.

"Nghe thấy." Thạch Đầu không chút nghĩ ngợi nói, trên mặt ý cười càng đậm, nghe thấy khẳng định là nghe thấy được, nhưng liền không biết hắn về sau có thể hay không đem lời này coi ra gì.

Vô Tình lắc đầu bất đắc dĩ, ánh mắt bên trong toát ra vẻ cưng chiều, không giống như là nàng đối Bạch Tuyết cái chủng loại kia, phản giống như là một cái mẫu thân đối đãi mình hài tử bướng bỉnh.

"A!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng, hẳn là không cẩn thận liên lụy đến thương thế trên người, đau đến nhe răng trợn mắt, ngược lại rút khí lạnh.

"Ngươi nhìn, báo ứng tới đi! Bảo ngươi bị thương thành dạng này còn không an phận." Vô Tình giận trách.

Nàng trên miệng nói chanh chua lời nói, trong lòng kỳ thật co quắp một trận, lúc này cũng mới nghĩ đến vào nhà lâu như vậy, cũng còn không có xem xét Thạch Đầu thương thế trên người khôi phục thế nào, thế là cẩn thận tra xét một phen.

"Cũng may mà những năm này ngươi tại Bách Thảo Viên đem linh dược tiên thảo coi như cơm ăn, nếu không cái nào đến biến thái như vậy thân thể, nhìn lúc này mới mấy ngày, thế mà liền tốt gần một nửa, lại an tâm tĩnh dưỡng một tháng, không sai biệt lắm liền có thể xuống giường đi bộ." Vô Tình cảm khái nói, đánh trong đáy lòng vui vẻ.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Ai! Sư thúc, Trình sư tỷ thế nào, cuối cùng thu hoạch được tên thứ mấy?"

"Là thật tâm đang hỏi cầu vồng nha đầu này, vẫn là nói bóng nói gió nghĩ muốn hiểu rõ Uyển nhi cô nàng kia tình huống a?" Vô Tình cười hỏi.

"Ha ha! Đều có, đều có." Thạch Đầu cười ha hả luôn miệng nói.

Vô Tình róc xương lóc thịt hắn một chút, cũng không đối với việc này xoắn xuýt.

"Cầu vồng nha đầu kia thực lực xác thực không tầm thường, tại pháp lực bên trên còn muốn hơi thắng Uyển nhi một bậc, đáng tiếc thua ở pháp bảo bên trên, tuy nói bạch hồng kiếm đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu pháp bảo, nhưng cùng tịch thủy kiếm so sánh, thế yếu hiển thị rõ, cho nên bại không đáng tiếc."

Thạch Đầu giật mình, hắn mặc dù còn không hiểu rõ tịch thủy kiếm lai lịch cụ thể, nhưng chỉ xem Mục Uyển Nhi thi triển qua mấy lần, liền biết kia là cùng Trảm Long Kiếm tương xứng tuyệt thế thần binh, so với hắn tà dương đao cùng thiếu Nguyệt Kiếm đều muốn chỉ có hơn chứ không kém.

Đương nhiên hắn tà dương, thiếu nguyệt cũng không thua nhiều ít chính là.

Đến loại cảnh giới đó thần binh lợi nhận, tại phổ thông đệ tử trong tay khác biệt không lớn, bởi vì đều không có thể phát huy ra nhiều ít uy lực, chỉ khi nào đến giống sư phụ hắn Tây Phong đạo nhân, Vô Tình, càng sâu người là chưởng môn Thanh Dương thật trong tay người, như vậy tùy ý một thanh đều có thể phát huy ra kinh thiên uy năng.

Cái gì khai sơn nát đất, Lan giang đoạn sông, lại nhẹ nhõm bất quá, tựa như Thái Thanh môn sư tổ Thiên Nhất chân nhân đồng dạng, đầu tiên là một kiếm đem Lăng Thiên phong san bằng, lại là một kiếm chém ra một đầu rãnh trời, truyền tụng ngàn năm, vẫn như cũ bị mọi người nói chuyện say sưa.

"Sư thúc, kia thi đấu về sau còn xảy ra chuyện gì? Ai đoạt giải nhất rồi? Là Uyển nhi sao?" Thạch Đầu lại hỏi.

"Không phải, Uyển nhi mặc dù thắng cầu vồng nha đầu kia, thế nhưng thắng được không thoải mái, ngày kế tiếp gặp gỡ chưởng môn đệ tử cổ ngàn buồm thời điểm, mặc dù lại một lần nữa khiến mọi người kinh diễm, đáng tiếc cuối cùng vẫn lực có thua, tiếc nuối lạc bại." Vô Tình khẽ lắc đầu nói.

"Lợi hại như vậy? Uyển nhi có tịch thủy kiếm cũng thua ở dưới tay hắn?"

"Ừm! Thái Thanh môn thế hệ trẻ tuổi, hắn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân."

Thạch Đầu nghe vậy, suy nghĩ xuất thần, trong lòng của hắn không khỏi có chút cảm giác khó chịu, một nửa là bởi vì Mục Uyển Nhi thua ở cái này cổ ngàn buồm thủ hạ, một nửa là bởi vì Vô Tình sư thúc đối người kia tán dương.

"Nghĩ gì thế? Cổ ngàn buồm là lợi hại, nhưng đó là bởi vì hắn so với các ngươi nhiều tu luyện vài chục năm nguyên nhân, chờ cùng Uyển nhi lại tu luyện mười mấy hai mươi năm, còn sợ không đuổi kịp hắn? Liền lấy các ngươi như vậy vừa mới tiến cấp hai ba tháng thực lực, liền có thể tại tông môn thi đấu bên trên phân biệt thu hoạch được thứ hai cùng thứ tư thành tích tốt, thử nghĩ mười năm sau lần tiếp theo thi đấu, nhất định có thể ôm đồm đệ nhất đệ nhị."

Vô Tình hào không keo kiệt lời ca tụng, cũng mặc kệ lời nói này ra có thể hay không để cho người ta cảm thấy có lượng nước, nhưng nàng rõ ràng, trước mặt cái này trọng thương nằm trên giường tiểu nam nhân, là rất tình nguyện nghe được dạng này tán dương.

Thạch Đầu quả nhiên lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, "Được đà lấn tới" có chút nói quá sự thật, có thể dùng "Ba phần nhan sắc mở nhiễm phòng" để hình dung lại không đủ, trộm vui trong chốc lát về sau, tiếp lấy lại hỏi một chút tại hắn sau khi hôn mê thi đấu bên trên phát sinh sự tình.

Vô Tình hôm nay tâm tình tựa hồ rất không tệ, thế là không sợ người khác làm phiền êm tai nói.

Nguyên lai Thạch Đầu tại cùng Mộc Triết lưỡng bại câu thương về sau, thi đấu trước bốn cũng chỉ có ba người, theo thứ tự là riêng phần mình chiến thắng cường địch sau thuận lợi tấn cấp cổ ngàn buồm cùng Mục Uyển Nhi, cùng cưỡng ép đổi đi "Số 49" ký, toàn bộ thi đấu giai đoạn một mực du đãng trên quảng trường không có việc gì Kim Dung.

Thái Thanh môn các mạch đệ tử đều đối Kim Dung cái gì không cần làm liền trực tiếp tấn cấp tứ cường chuyện này có chút bất mãn, cho nên đều chờ đợi nhìn nàng bị trò mèo, nhìn nàng như thế nào bị tiếp xuống đối thủ cổ ngàn buồm cùng Mục Uyển Nhi đánh một cái hoa rơi nước chảy.

Đáng tiếc làm cho tất cả mọi người đều thất vọng, Kim Dung vậy mà tại tứ cường bài vị chiến còn chưa lúc bắt đầu liền chủ động nhận thua, đưa ra từ bỏ thứ nhất, thứ hai tên tranh đoạt.

Kết quả là nàng tại Lăng Thiên trên đỉnh gặm năm ngày hạt dưa, thế mà để nàng gặm ra cái thi đấu thứ ba.

Thái Thanh các mạch đối với cái này tuy nhiều có oán thầm, nhưng ngay từ đầu quy tắc chính là như vậy, Thanh Dương chân nhân không lên tiếng, lãnh nguyệt đại sư lại uy hiếp một nhóm người lớn, lại thêm một bên cười nhẹ nhàng Vô Tình trưởng lão, cũng liền không ai có thể thay đổi cái gì.

Như vậy cuối cùng trên ý nghĩa tứ cường bài vị chiến, kỳ thật liền chỉ còn lại cổ ngàn buồm cùng Mục Uyển Nhi một trận chiến này.

Vô Tình biết rõ Thạch Đầu tâm tư, cho nên nói đến sinh động như thật, tường tận dị thường, để Thạch Đầu có loại thân ở hiện trường cảm thụ.

"Cổ sư huynh lợi hại như thế, Uyển nhi thua cũng không oan uổng, nếu như đổi lại là ta, khả năng đã sớm bị thua." Thạch Đầu thấp giọng nói, rất có một cỗ xuân đau thu buồn cảm khái.

Vô Tình tựa hồ là nói chuyện quá lâu hơi mệt chút, gặp trên giường không gian rộng rãi, vậy mà không cố kỵ chút nào nam nữ hữu biệt, thuận thế một chuyến, tựa như một đầu mỹ nhân ngư đồng dạng lười biếng nằm tại Thạch Đầu bên cạnh, nhìn xem tấm kia xen lẫn trùng điệp tâm sự khuôn mặt, nàng thì ý cười nhu hòa, vũ mị Thiên Thành.

"Ai! Chỉ tiếc tiện nghi cái kia Kim Dung, nhàn nhã dạo chơi mấy ngày, một giọt mồ hôi đều không có ra, cầm cái thi đấu thứ ba." Sau một lúc lâu, Thạch Đầu thở dài một hơi nói.

"Làm sao? Ngươi cùng Kim Dung nha đầu kia cũng có một chân?" Vô Tình kinh ngạc nói, hứng thú.

"A! Không có, không có, ta chính là tùy tiện cảm thán một chút, làm sao có thể cùng nữ nhân kia có liên quan, tuyệt đối không có." Thạch Đầu lời thề son sắt nói.

Vô Tình nhìn xem Thạch Đầu một bộ giấu đầu lòi đuôi dáng vẻ, không có trực tiếp điểm phá, chỉ là âm thầm ghi lại, chân mày cau lại, như có điều suy nghĩ.

Thạch Đầu lúc này cũng đem ánh mắt liếc nhìn nằm tại bên cạnh hắn sư thúc, vừa mừng vừa sợ.

Hắn một mực tự nhận không phải chính nhân quân tử, cũng không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thánh nhân, mặc dù không dám đối bên cạnh vị sư thúc này có giống đối Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng như thế liên quan tới tính khao khát, nhưng có thể mở rộng tầm mắt thời điểm, hắn cũng sẽ không buông tha.

Thạch Đầu cố gắng chuyển qua cái kia hoạt động còn không phải rất sắc bén tác phần cổ, đau đớn bị đập vào mi mắt phong cảnh trong nháy mắt bỏ đi.

Kia là một đôi cùng với nàng chủ nhân mị thuật đồng dạng thiên hạ vô song, khinh thường tất cả nữ nhân hùng vĩ bộ ngực, hai con thỏ vốn là to béo mà cứng chắc, lúc này càng là bởi vì chủ nhân lười biếng nằm tư, một con ép một con, hiện ra kinh diễm độ cong, sung mãn đến lúc nào cũng có thể đem chế tác tinh mỹ, chất liệu thượng giai cung trang cho băng liệt.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy dưới đan điền chỗ có một dòng nước ấm tại đi lên tuôn, hai con mắt bị Vô Tình ngực kia một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh hấp dẫn, không cách nào tự kềm chế.

"Ha ha ha!"

Vô Tình mị cười ra tiếng, hai bé thỏ trắng liền run rẩy theo, nàng nghiêng xuất thân tử, tại Thạch Đầu bên tai nói khẽ.

"Ta không phải kia đóa hoa mẫu đơn, ngươi cũng đừng nghĩ đến làm cái gì phong lưu quỷ, hảo hảo còn sống, đây là ta đối với ngươi yêu cầu duy nhất."

Thạch Đầu mắt thấy khắp thiên hạ xinh đẹp nhất phong cảnh áp vào trước mặt hắn, lại trơ mắt nhìn xem rời xa.

Hắn không kịp giữ lại, gian phòng bên trong lần nữa quang mang lóe lên, theo cửa gỗ "Két" một tiếng, giai nhân đã rời đi, duy chỉ có lưu lại cả phòng thấm người hương thơm.

Qua hồi lâu, suy nghĩ xuất thần Thạch Đầu mới quay lại đầu, mong muốn lấy nóc nhà hắn, ánh mắt bỗng nhiên ngốc trệ, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Tham Lang!"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.