Chương  105: Ngẩng đầu mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người

Chương  105: Ngẩng đầu mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người

Đêm đó, trong mây đỉnh, vọng nguyệt đài.

Cái gọi là vọng nguyệt đài, kỳ thật liền là một cái nửa bộ sau cùng ngọn núi tương liên, đại bộ phận đều treo giữa không trung một khối nham thạch to lớn.

Giờ phút này, nhìn trên đài ngắm trăng đứng đấy một vị lão nhân, thân mang màu xanh sẫm đạo bào, đứng chắp tay.

Trăng sáng nhô lên cao, quần tinh sáng chói, không biết lão nhân đứng bao lâu, nhưng hắn nhưng thủy chung thẳng tắp sống lưng, cũng không biết sáng trong Nguyệt Quang khi nào bò đầy đài ngắm trăng, ánh trăng thanh huy từ trơn bóng nham thạch bên trên ngược lại bắn ra, chiếu sáng phía sau lão nhân sơn phong.

Lão nhân phảng phất đặt mình vào tiên cảnh, màu xanh sẫm đạo bào tung bay theo gió, Tiêu Sơ Hiên nâng, trầm tĩnh như thần.

"Tinh tinh chớp mắt nhỏ vì người qua đường chỉ dẫn phương hướng."

Đột nhiên, phía sau lão nhân vang lên một thanh âm, cái thanh âm kia ảm đạm trầm thấp lại mang theo khàn khàn, có nói không hết tang thương hương vị.

Lão nhân tựa hồ biết người đến là ai, thân hình khẽ nhúc nhích, lại chưa quay người, vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn trời, không biết là nhìn mặt trăng nhiều chút, vẫn là ngắm sao nhiều hơn một chút.

"Mặt trăng cong cong giống thuyền nhỏ, hành sử ngày hôm đó trên biển." Thật lâu, lão nhân mới nhàn nhạt phun ra một câu như vậy.

"Chưởng môn sư huynh thật hăng hái, nếu như ta nhớ không lầm, từ sư huynh leo lên chức chưởng môn về sau, liền rốt cuộc chưa từng tới sư đệ nơi này, tính toán thời gian, ung dung trăm năm đã qua, xin hỏi chưởng môn sư huynh đêm nay vì sao đến đây?" Tang thương thanh âm vang lên lần nữa, chậm rãi nói.

"Đúng vậy a, hơn một trăm năm, người như ta còn có thể có mấy cái hơn một trăm năm a!" Lão nhân than nhẹ một tiếng, cảm khái nói.

Hắn chậm rãi xoay người, chỉ gặp hạc phát đồng nhan, hai mắt ôn nhuận sáng tỏ, ánh trăng từ sau người mà đến, không phải tiên nhân hơn hẳn tiên nhân.

Mà hắn, chính là Thái Thanh môn hiện Nhâm chưởng môn Thanh Dương chân nhân.

Dù đã là qua tuổi ba trăm lão nhân, lại vẫn hạc phát đồng nhan, chỉ này một hạng, tại trong thế tục cơm hộp đến tiên nhân hai chữ, huống chi hắn công tham tạo hóa, đạo pháp thông huyền, Thái Thanh môn lại tạo phúc một phương khí hậu.

Tề Vân dãy núi, vũ nội chi địa, Thanh Dương chân nhân quả nhiên là so thần minh còn muốn linh nghiệm ba phần.

"Sư đệ gần đây được chứ?" Thanh Dương chân nhân chỗ đó nghe không ra tang thương trong lời nói bao hàm một tia oán niệm, cũng lơ đễnh, nhìn qua người tới, lo lắng hỏi.

Chỉ gặp trong bóng tối đi ra một người, lấy áo xám vải bố, thân hình còng xuống, cùng Thanh Dương chân nhân hạc phát đồng nhan so sánh, người này thực sự quá mức già nua, như là thanh âm của hắn, tuế nguyệt ở trên người hắn dấu vết lưu lại không khỏi cũng quá là nhiều đi!

"Nói đi! Ta bộ xương già này mặc dù hơn một trăm năm không có hoạt động, nhưng cũng còn không đến mức ngay cả Tề Vân dãy núi đều đi ra không được, ngươi lần này tới, là cần ta đầu này mạng già làm những gì?" Còng xuống lão giả nói thẳng.

Đối với Thanh Dương chân nhân khách sáo hàn huyên ngữ, hắn chẳng những không có muốn để ý tới ý tứ, ngược lại nói thẳng, ngôn ngữ trực tiếp đương, cay nghiệt rõ ràng.

"Sư đệ lời này nói quá lời, êm đẹp, ta muốn đồ chơi kia làm gì mà! Đã không thể ăn lại không thể chơi." Thanh Dương chân nhân cười khổ nói.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn không có thượng vị giả uy nghiêm, cũng không có có thân là chính đạo đại phái đệ nhất chưởng môn danh tiếng, tựa như là một cái lão ngoan đồng, tại cùng nhà mình huynh đệ mở ra không ảnh hưởng toàn cục trò đùa.

"Kia ngươi tìm đến ta làm gì?" Còng xuống lão giả nghi ngờ nói.

"Sư đệ học rộng tài cao, tầm mắt kiến thức tại chúng ta một nhóm kia sư huynh đệ bên trong là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, so ta càng phải cao hơn cửu trọng lâu, hiện tại ta chỗ này có dạng đồ vật không nắm chắc được, cho nên chuyên tới để thỉnh giáo một chút sư đệ." Thanh Dương chân nhân nói, đưa tay đưa ra một viên màu đỏ viên châu.

Nếu như Thạch Đầu ở chỗ này, nhất định một chút liền có thể nhận ra màu đỏ viên châu là cái gì, rõ ràng là hắn viên kia sói châu, không biết làm tại sao vậy mà chạy tới Thanh Dương thật trong tay người.

Còng xuống lão giả thoạt đầu lơ đễnh, nhưng khi hắn nắm bắt tới tay màu đỏ viên châu về sau, thần sắc đột nhiên đại biến.

Bất quá hắn che giấu vô cùng tốt, hãi nhiên thần sắc chỉ là một cái thoáng mà qua, lại thêm hắn vốn là thân hình còng xuống, giờ phút này lại là khẽ cúi đầu, cho nên kia thoáng qua liền mất ánh mắt biến hóa, Thanh Dương chân nhân cũng không có phát giác.

"Cái này là ở đâu ra?" Còng xuống lão giả bình thản nói.

"Một người đệ tử tại thi đấu bên trên khu dùng pháp bảo, rất quỷ dị, lại có thể ngạnh kháng Trảm Long Kiếm chi uy, nhưng sau đó lại bình thường không có gì lạ, càng giống là một kiện hàng mỹ nghệ." Thanh Dương chân nhân không nhanh không chậm nói, dường như đang nhớ lại cái gì.

"Ngạnh kháng Trảm Long Kiếm?" Còng xuống lão giả cả kinh nói.

"Nha! Cũng không phải là Nhậm sư đệ thi pháp, mà là Cửu Kiếm phong một mạch đệ tử trẻ tuổi." Thanh Dương chân nhân vội vàng giải thích nói.

"Mặc cho Thương Hải đem Trảm Long Kiếm đều truyền xuống rồi?" Còng xuống lão giả chấn kinh càng sâu.

"Cũng không phải." Thanh Dương chân nhân ngượng ngùng cười một tiếng.

Còng xuống lão giả tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu, đã một là không là một mạch thủ tọa thi triển Trảm Long Kiếm lại bị một cái hậu bối đệ tử chống đỡ, thứ hai không phải Trảm Long Kiếm thần binh như vậy sớm bị truyền cho đệ tử trẻ tuổi, về phần sự tình khác, hắn không muốn đuổi theo hỏi, cũng lười biết được.

"Cái khỏa hạt châu này là vị nào đệ tử? Ngươi không có đến hỏi qua hắn sao?" Còng xuống lão giả hỏi, hai mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm màu đỏ viên châu bên trong đầu kia sinh động như thật "Sói" .

"Là tây Phong sư đệ tân thu một tên đệ tử, tại thi đấu bên trong bản thân bị trọng thương, hôn mê vài ngày, nghe nói nửa ngày trước mới vừa vặn thức tỉnh, ta càng nghĩ, vẫn là qua một thời gian ngắn các loại đứa bé kia thương thế bình ổn chút lại đi qua nhìn một chút." Thanh Dương chân nhân lộ ra một bộ có chút bất đắc dĩ bộ dáng.

"Lại từ đâu lấy được cái gì có linh tính đồ tốt?" Còng xuống lão giả thản nhiên nói.

"Ha ha! Lần này thế nhưng là cái có máu có thịt, có nương sinh loại, vẫn là cái con trai, tên gọi Thạch Đầu, ra ngoài ý định đi!" Thanh Dương thật người nghiền ngẫm nói.

May mắn nơi đây không có người thứ ba, nếu không nghe được Thái Thanh chưởng môn cái này nửa ăn mặn nửa làm lời nói, không biết sẽ ngã rơi mấy cái răng.

Nhưng mà còng xuống lão giả lại là một mặt mây trôi nước chảy, thành thói quen bộ dáng.

"Coi như giả nhân tiểu tử kia không có hồ đồ tốt, nếu như nếu thật là để bách thảo phong bị đứt đoạn truyền thừa, coi như đến Cửu U phía dưới, ta cũng không buông tha hắn." Còng xuống lão giả hung dữ nói.

"Kia là đương nhiên." Thanh Dương chân nhân phụ họa nói.

"Bất quá không cần đến chờ lâu như vậy, ta nguyên bản liền nghĩ lại cho hắn thời gian mười năm, nếu là còn không thu cái ra dáng nhân tộc đệ tử, ta liền tự mình đi hủy đi hắn Bách Thảo Viên."

"Ừm! Cái chủ ý này không tệ, ngẫm lại giả nhân tiểu tử kia tức hổn hển bộ dáng, liền khiến người tâm tình thư sướng, nên uống cạn một chén lớn a! A, đúng, Tử Linh nha đầu kia người kế tục không tệ, đã hiện tại có cái Thạch Đầu, dứt khoát để hai người bọn họ cùng một chỗ được, đến lúc đó sinh mấy cái lớn tiểu tử béo, cũng để cho bách thảo phong hương hỏa tràn đầy chút a! Việc này không bằng liền từ ngươi đi tác hợp, thế nào?" Còng xuống lão giả nghiêm túc nói.

Thanh Dương chân nhân khóe miệng giật một cái, đáp đáp cũng không phải, không đáp đáp cũng không phải, hai đầu khó xử.

Bất quá nếu là đông trùng, hạ cỏ ở đây, khẳng định cùng còng xuống lão giả ăn nhịp với nhau, hai huynh đệ trước đây e ngại Tử Linh vũ lực áp bách, có tặc tâm không có tặc đảm, đành phải trên người Bạch Tuyết bỏ công sức, làm sao trời xui đất khiến, đem một lần cơ hội thật tốt cho làm đập.

Cho nên nếu như lúc này có thể được đến một cái cùng chưởng môn Thanh Dương chân nhân ngang hàng tương giao cường đại ngoại viện, kia đối huynh đệ nói không chừng liền sẽ trước lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp Tử Linh, lại tiện thể bên trên Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết, đem ba người đều dội lên đặc biệt nghiên chế "Ta yêu một đầu củi" sau đó ném tới cùng trong một cái phòng, ngồi đợi tân sinh mệnh sinh ra.

Còng xuống lão giả tựa hồ là bị ý nghĩ của mình cho chọc cười, khe rãnh tung hoành già nua trên mặt, thời gian qua đi trăm năm, lại một lần nữa nở rộ tiếu dung, mặc dù hơi có vẻ cứng ngắc, nhưng cũng may còn không quên như thế nào đi cười.

Thanh Dương chân nhân gặp đây, cũng đồng dạng mặt giãn ra nở nụ cười.

Cứ như vậy, hai cái thân phận cách xa lão nhân, một cái là cao quý Thái Thanh chưởng môn, thiên hạ chính đạo người đứng đầu người, một lưng gù ẩn thế, sống một mình thâm sơn hơn trăm năm, bọn hắn nhìn nhau cười to, càng cười càng hoan, giống như là hai đứa bé.

"Sư huynh, ngươi đem thi đấu bên trên cái khỏa hạt châu này đối đầu Trảm Long Kiếm sự tình, kỹ càng nói với ta một chút." Còng xuống lão giả dẫn đầu thu liễm lại tiếu dung, nói.

Thanh Dương chân nhân hiểu ý, khẽ gật đầu, liền đem Thạch Đầu đối chiến Mộc Triết kỹ càng trải qua êm tai nói, trận kia rung động Thái Thanh môn tất cả mọi người kinh thiên quyết đấu, mỗi một cái hình tượng đều bị vị này Thái Thanh chưởng môn dùng văn tự miêu tả ra, không kém chút nào.

Còng xuống lão giả nghe phá lệ nghiêm túc, cuối cùng lâm vào thời gian dài trong trầm tư, Thanh Dương chân nhân cũng không quấy rầy, chỉ là kiên nhẫn đợi.

"Nếu như có cơ hội, để Thạch Đầu đến ta nơi này một chuyến đi! Ta muốn gặp mặt đứa bé kia." Sau một hồi, còng xuống lão giả phương mới lấy lại tinh thần.

"Tốt, cái này không có vấn đề, tiểu tử kia tính cách cùng lúc còn trẻ ngươi giống nhau đến bảy tám phần, coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ tìm cái thời gian mang đến cấp ngươi nhìn một chút." Thanh Dương chân nhân nói, chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Chỉ là cái khỏa hạt châu này, có không có có gì đặc biệt?"

Còng xuống lão giả thần sắc khẽ giật mình, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng hắn rất mau trở lại đáp.

"Hạt châu này ta cũng nhìn không ra mánh khóe, có lẽ có thể chống đỡ Trảm Long Kiếm một kích chỉ là may mắn đi! Dù sao theo ngươi nói thuật, Cửu Kiếm phong đứa bé kia đạo hạnh còn thấp, một kích kia mặc dù uy thế không tầm thường, nhưng trình độ kinh khủng còn lâu mới có được nhìn qua dọa người như vậy, về phần Thạch Đầu đứa bé kia, không phải còn có tà dương cùng thiếu nguyệt mà! Ba món pháp bảo chung vào một chỗ, có thể tiếp tục chống đỡ chẳng có gì lạ."

Đang khi nói chuyện, còng xuống lão giả đã đem màu đỏ viên châu đưa trả lại cho Thanh Dương chân nhân.

"Cái này. . ." Thanh Dương chân nhân muốn nói lại thôi.

"Không có chuyện gì, ta liền đi về trước, nơi này gió lớn, ta sợ thể cốt không chịu đựng nổi." Còng xuống lão giả nói xong, quay người liền đi trở về.

Thanh Dương chân nhân nhìn xem còng xuống lão giả dần dần từng bước đi đến thân ảnh, cũng không mở miệng giữ lại, chỉ là trong mắt lại hiện ra vẻ cô đơn thần sắc.

Một màn như thế, nếu là rơi vào Thái Thanh môn đệ tử, hoặc là ngoại nhân trong mắt, nên cỡ nào chuyện kinh thế hãi tục a!

Thử nghĩ thiên hạ hôm nay có bao nhiêu người muốn gặp Thanh Dương chân nhân một mặt mà không được, giống như vậy dưới ánh trăng trò chuyện, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà kia còng xuống lão giả trong lúc nói chuyện ăn mặn vốn không kị, cũng không nhìn to lớn thân phận hồng câu, ngoại trừ hô qua rải rác vài câu sư huynh bên ngoài, liền không còn kính ngữ, thậm chí cuối cùng nói đi là đi.

Trái lại Thanh Dương chân nhân lại một mực cười theo, đương còng xuống lão giả vội vã không nhịn nổi rời đi, hắn còn biểu hiện ra một bộ cô đơn thần sắc, quả nhiên là không thể tưởng tượng.

Mà liền tại còng xuống lão giả sắp đi vào hắc ám thời điểm, cái kia tang thương thanh âm lại một lần vang lên.

"Phàm nhi đã hoàn hảo?"

"Tốt, tốt, tốt đây! Giới này thi đấu thứ nhất, ta còn suy nghĩ tương lai lúc nào đem chức chưởng môn cũng truyền cho hắn." Thanh Dương chân nhân cô đơn thần sắc quét sạch sành sanh, gấp vội vàng gật đầu nói.

"Ta biết ngươi là cảm thấy có lỗi với Cổ sư huynh, cho nên mới đối Phàm nhi phá lệ để bụng, điểm này không có cái gì không thể, ta phi thường đồng ý, cũng thay Cổ sư huynh cám ơn ngươi." Còng xuống lão giả trầm giọng nói, tiếp theo lời nói xoay chuyển.

"Nhưng ngươi đừng tưởng rằng đêm nay không nhắc tới một lời, ta liền cái gì cũng không đoán ra được, ngươi có phải hay không muốn dùng tiểu tử kia tới làm chuyện này? Ta ngăn không được ngươi, nhưng ngươi liền không sợ giả nhân sư đệ lại bởi vậy trở mặt với ngươi sao? Còn nữa chúng ta năm đó đã sai một lần, trả ra đại giới cũng là thê thảm đau đớn, ngươi còn chuẩn bị để bi kịch tái diễn sao?"

Còng xuống lão giả liên tiếp ném ra ngoài ba cái tra hỏi, đột ngột mà không hiểu, về sau liền không cần phải nhiều lời nữa, cũng không đợi Thanh Dương chân nhân trả lời, nhấc chân vừa cất bước, thân ảnh liền biến mất không thấy.

Ai

Thanh Dương chân nhân nhìn xem còng xuống lão giả biến mất phương hướng, thở dài, tiếp theo xoay người.

Ngẩng đầu mời trăng sáng, đối ảnh thành ba người.

Một đêm này, Thanh Dương chân nhân vẫn đứng đang nhìn trên đài ngắm trăng.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.