Chương  106: Lượng một lượng thỏ trắng lớn bao nhiêu

Chương  106: Lượng một lượng thỏ trắng lớn bao nhiêu

Mùa đông này rốt cục nghênh đón nó trận tuyết rơi đầu tiên, một chút liền là ba ngày, lại còn không có muốn ngừng ý tứ.

Bách Thảo Viên, che kín một đầu thuần bạch sắc thêu hoa chăn lông Thạch Đầu ghé vào trên bệ cửa sổ, si ngốc nhìn xem bên ngoài tuyết lớn bay lả tả rơi xuống tràng cảnh, kia từng mảnh từng mảnh bông tuyết trên không trung vũ động các loại tư thế, hoặc bay lượn, hoặc xoay quanh, hoặc thẳng tắp nhanh chóng rơi xuống, trải rơi trên mặt đất.

Hôm đó sau khi tỉnh dậy, Thạch Đầu lại giường nằm nghỉ ngơi hơn hai mươi ngày, tăng thêm giai đoạn trước hôn mê mấy ngày, vừa vặn ròng rã đã qua một tháng, cái này có thể so sánh Vô Tình dự liệu thời gian còn muốn ngắn bên trên một chút, thân thể của hắn liền đã khang phục không sai biệt lắm.

Tuy nói hiện nay còn không thể giống thụ thương trước đồng dạng sinh long hoạt hổ, trên nhảy dưới tránh, nhưng để cho người ta vui mừng là cũng không để lại cái gì di chứng, còn nữa có đông trùng đặc chế linh dược, thậm chí ngay cả vết sẹo đều không có để lại.

Như thế biến thái khôi phục năng lực, thế nhưng là để trước tới thăm Thanh Dương chân nhân đều rất là giật mình, đầu tiên là cảm khái tuổi trẻ liền là thân thể tốt, lại sau đó liền hung hăng tán dương đông trùng y thuật cao minh, thẳng đến Tây Phong đạo nhân đổi sắc mặt, mới chịu bỏ qua.

Trước khi đi Thanh Dương chân nhân không quên đem sói châu vật quy nguyên chủ, đối mặt Thạch Đầu kinh ngạc thần sắc, hắn toàn làm như không nhìn thấy, cùng Tây Phong đạo nhân nói riêng mấy câu về sau, liền về Lăng Thiên ngọn núi.

Đương nhiên trong thời gian này một mực không nói muốn dẫn Thạch Đầu đi gặp trong mây phong gặp kia lưng gù lão giả, không biết là quên, vẫn là cái khác nguyên nhân gì.

Mặt khác so với Thạch Đầu tới nói, Cửu Kiếm phong Mộc Triết liền thê thảm hơn nhiều lắm, mặc dù mạng nhỏ không có ném, nhưng nghe nói đến bây giờ cũng còn không có thức tỉnh, nghiễm nhiên thành người thực vật một cái.

Mắt thấy nhi tử mỗi ngày nằm ở trên giường, ngoại trừ yếu ớt hô hấp và chậm rãi nhịp tim bên ngoài, cùng người chết không khác, cái này nhưng sao gọi là cha mẹ không nóng nảy.

Thế là Mộc Huy, Mộc Lỗi hai vị trưởng lão thay phiên mỗi ngày hướng Bách Thảo Viên chạy, ăn nói khép nép, chỉ cầu có thể cải tử hồi sinh đông trùng thi triển "Thái Ất kim châm" cứu chữa Mộc Triết.

Nhất là tại Thạch Đầu thức tỉnh, thương thế đạt được ổn định về sau, hai vị trưởng lão chạy gọi là một cái chịu khó, còn mỗi lần tới đều không quên tiện thể bên trên một chút trân quý dược thảo.

Hợp ý là không sai, đông trùng kém một chút cũng liền bị xuất thủ càng ngày càng xa xỉ anh em nhà họ Mộc cho đả động, dao động hắn kiên quyết không bị đả thương Thạch Đầu tên kia chữa bệnh suy nghĩ.

Mặc dù Bách Thảo Viên chính là không bao giờ thiếu các loại dược thảo, nhưng những cái kia phần lớn nắm giữ tại Bạch Tuyết trong tay, trong đó trân quý nhất càng là tất cả nàng kia vài mẫu dược viên bên trong.

Cho nên đông trùng đối hai vị Mộc trưởng lão đưa tới trân quý dược thảo rất là nóng mắt, dù sao hắn mỗi ngày đều muốn ăn thứ này a!

Với hắn mà nói, kỳ hoa dị thảo trong mắt hắn, tựa như thế gian nữ nhân đối kim tiền khát vọng, tổng hi vọng càng nhiều càng tốt, cũng giống nam nhân đối với nữ nhân đồng dạng, dáng người hình dạng không có trở ngại, liền sẽ ai đến cũng không có cự tuyệt, nếu như là cái Thiên Tiên, kia nằm mộng cũng nhớ đem nàng kéo lên giường.

Đáng tiếc đông trùng chú định ăn không được những cái kia gần trong gang tấc, đưa tay thích hợp đồ vật, bởi vì phía sau hắn có bốn nữ nhân tại biến đổi hoa văn uy hiếp hắn.

Nhớ kỹ có một lần hắn cùng Mộc Huy trưởng lão trò chuyện thời gian dài điểm, đợi Mộc Huy trưởng lão sau khi đi, hắn liền bị Tử Linh dừng lại đánh đập, luôn luôn Bồ Tát tâm địa Bạch Tuyết, chẳng những không có khuyên giải, còn lần đầu tiên nói câu đánh gãy đi đứng.

Về sau đi đứng đương nhiên là bảo vệ, nhưng từ đó về sau, mỗi khi có Cửu Kiếm phong người đến Bách Thảo Viên, hắn liền trốn đến gian phòng đóng cửa không ra, thà chết không ra.

Không chiếm được đông trùng cứu chữa, Mộc Triết cũng chỉ phải tiếp tục làm hắn người thực vật.

Két

Cửa phòng bị người đẩy ra, từ bên ngoài đi tới một cái người tuyết, a, không đúng, là Bạch Tuyết.

Nàng mặc quần áo nhan sắc vài chục năm như một ngày, thủy chung là cùng bên ngoài tuyết lớn đồng dạng tuyết trắng, còn nữa đỉnh lấy một đầu như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi, nếu không phải là bởi vì tấm kia bị hàn khí cóng đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, vẫn thật là Bạch Tuyết, người tuyết, ngốc ngốc không phân biệt được.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu vừa mừng vừa sợ, chỉ gặp Bạch Tuyết trong tay mang theo một cái lò lửa.

"Nhanh lên đóng cửa sổ lại, thật vất vả khôi phục hơn phân nửa, đừng có lại cho đông lạnh ra cái tốt xấu đi!" Bạch Tuyết giận trách đạo, đem lò lửa thả trong phòng.

"Hắc hắc! Thân thể ta tốt đây! Làm sao dễ dàng như vậy đông lạnh xấu, ngược lại là ngươi phải chú ý giữ ấm, đến, ta cho ngươi ủ ấm." Thạch Đầu theo lời đóng lại cửa sổ, một mặt cười xấu xa nói.

Bạch Tuyết vừa thấy được bộ kia có ý khác, không có hảo ý khuôn mặt tươi cười, lập tức thấp đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, nghĩ đến có phải hay không cứ vậy rời đi, nhưng lại có chút không nỡ, ngay tại nàng do dự không chừng thời khắc, dưới chân chợt nhẹ, thân thể không tự chủ được bay ra ngoài.

"Nhìn một cái cái này cho đông, không biết còn tưởng rằng là cái người tuyết đâu!" Thạch Đầu đem một mặt thất kinh Bạch Tuyết ôm vào trong ngực, lại dùng trên thân đầu kia chăn lông đem nàng cũng bao lấy.

"Ta không lạnh, ngươi thả ta ra." Bạch Tuyết có chút giãy dụa lấy.

"Không thả!" Thạch Đầu nói.

Nằm một tháng, thật vất vả bắt được cơ hội lần này, hắn há chịu tuỳ tiện buông tha, thế là cũng không muốn lãng phí thời gian, giấu ở chăn lông bên trong cái kia hai tay lập tức tả hữu khai cung.

Bạch Tuyết quá sợ hãi, gấp vội vàng nắm được cặp kia không từ bất cứ việc xấu nào, gan to bằng trời, sắp bò lên trên ngực nàng đại thủ, sau đó nâng lên cái đầu nhỏ, bối rối càng sâu, chỉ vì trước mặt vô pháp vô thiên nam nhân đang dùng một loại gần như ánh mắt tham lam đánh giá nàng.

"Ta liền đo một cái bọn chúng đến cùng lớn bao nhiêu, nhìn ta một đôi tay đến tột cùng có thể hay không nắm được." Thạch Đầu nghiêm túc nói, lại khó nén trong ánh mắt lửa nóng.

Bạch Tuyết cảm nhận được một cỗ ấm áp hơi thở đánh ở trên mặt, bên tai, cái cổ cấp tốc biến đến đỏ bừng, hô hấp cũng dồn dập lên.

"Tử tỷ tỷ hôm nay không có ra ngoài, nếu để cho nàng phát hiện liền nguy rồi."

"Sẽ không, chúng ta nói nhỏ thôi liền tốt." Thạch Đầu mập mờ nói.

Bạch Tuyết vừa mới chuẩn bị cự tuyệt, thân thể quả quyết, ánh mắt trở nên mê ly, bởi vì có cái lòng mang ý đồ xấu gia hỏa chính đối nàng vành tai thổi lên, khiến nàng đánh mất năng lực phản kháng.

Thạch Đầu cười đến giống một đóa nở rộ chó cái đuôi hoa, đừng đề cập nhiều cao hứng, hai tay nhẹ nhõm tránh thoát trói buộc, sau một khắc liền bò lên trên kia hai tòa hướng về đã lâu, nguy nga cao ngất ngọc phong, mặc dù có thật dày quần áo cách trở, lại như cũ có thể cảm nhận được kia kinh người sung mãn cùng lệnh người say mê mềm nhũn.

Bạch Tuyết mặt như hoa đào, kiều diễm đến sắp chảy ra nước, mê ly ánh mắt cùng không quy luật hô hấp có thể để cho bất kỳ một cái nào giống đực gia súc trong nháy mắt bộc phát cầm thú bản năng, Thạch Đầu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn vò bóp mấy cái về sau, liền không lại thỏa mãn hiện trạng, một cái tay lặng lẽ thuận Bạch Tuyết cổ áo mở vạt áo chỗ đi đến thăm dò, trái tim "Bịch" "Bịch" nhảy dồn dập, cái này nhưng là hắn nhân sinh lần thứ nhất a! Gấp trương nhất điểm không thể tránh được.

Ngay tại lúc đầu ngón tay hắn vừa mới chạm đến kia co dãn mười phần dương chi bạch ngọc lúc, trước một khắc còn mắt say lờ đờ mông lung Bạch Tuyết bỗng nhiên trợn to một đôi đôi mắt trong sáng, ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn.

"Ta không có ý tứ gì khác, liền là cảm thấy cách quần áo lượng không chính xác, cho nên nghĩ đến tìm tới tối chính xác đáp án, nếu như ngươi không nguyện ý, quên đi." Thạch Đầu rụt rè nói, một bộ làm tặc bị tại chỗ bắt được bối rối.

Bạch Tuyết không nói lời nào, liền là kinh ngạc nhìn nhìn lên trước mặt cái này cái nam nhân.

Thạch Đầu cười xấu hổ cười, hậm hực rút ra con kia sắp công đức viên mãn tay phải, đồng thời tay trái cũng buông ra mềm mại đại bạch thỏ.

Bạch Tuyết không rên một tiếng, thẳng đến nàng chậm rãi sau khi đứng dậy ra khỏi phòng, sắp đóng cửa phòng một sát na kia, mới lạnh nhạt nói ra mười một chữ.

"Chờ thương thế triệt để tốt thanh cho ngươi thêm."

Thạch Đầu nghe nói lời này, lập tức mừng rỡ như điên, thân hình nhảy lên một cái, vừa định nói hắn hiện tại liền đã triệt để khôi phục, một quyền có thể đánh chết tiểu Kim thời điểm, giai nhân đã uốn éo cái mông chạy xa.

Mừng rỡ cùng thất lạc xen lẫn Thạch Đầu nằm sấp bên trên bệ cửa sổ, nhìn xem đình viện chếch đối diện một cái cửa sổ suy nghĩ xuất thần, kia là Tử Linh gian phòng, Bạch Tuyết vừa mới chạy tiến vào.

Nhưng mà cũng không biết hắn nhìn bao lâu, đột nhiên biến sắc, sau đó thò đầu ra hướng trong vườn mấy cái khác gian phòng nhìn lại, nhưng gặp mỗi gian phòng ốc cửa sổ đều là đóng chặt, hắn cười giả dối, một thanh xốc lên đắp lên người chăn lông, lung tung mặc lên giày liền chạy ra ngoài.

Hắn cảm thấy Bách Thảo Viên cái gì cũng tốt, huống chi còn có hai cái không dính khói lửa trần gian, dung mạo thi đấu Thiên Tiên sư tỷ, nhưng duy chỉ có có một chút tương đối tiếc nuối, chính là không có nhà xí.

Theo hạ cỏ nói trước kia có, nhưng tại Tử Linh sau khi xuất hiện liền không có.

Điểm ấy đối bốn người bọn họ linh dược hóa hình nhân vật thần tiên cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, dù sao thay cũ đổi mới cùng người thường khác biệt, hấp thu linh dược tinh hoa về sau, đoán chừng cũng không có cái gì bài tiết vật.

Nhưng Thạch Đầu liền không đồng dạng, hắn là cái hàng thật giá thật, thuần thuần chính chính nhân tộc, qua hết mùa đông này, cũng liền mười tám tuổi, phong nhã hào hoa, thanh xuân chính thịnh, thay cũ đổi mới tự nhiên cũng muốn tấp nập rất nhiều.

Có lẽ đặt ở những mùa khác cũng sẽ không có nhiều ít cảm xúc, nhưng tại mùa đông, nhất là tại tuyết lớn đầy trời thời gian bên trong, mỗi lần đi dã ngoại phát triển mạnh mẽ thời điểm, gọi là một cái đau nhức cũng vui vẻ.

Thạch Đầu vì thế nhưng không ít có lời oán giận, đương nhiên vậy cũng là ở trong lòng âm thầm oán thầm, hắn cũng không dám trắng trợn chạy tới Tử Linh nơi đó mù gào to, trước kia chịu bỗng nhiên đánh gánh gánh cũng liền đi qua, hiện tại nếu là lại bị đánh, khó đảm bảo hạ tràng không phải giống như Mộc Triết.

Ra gian phòng Thạch Đầu trực tiếp chạy chậm đến cây sơn trà dưới, liên tiếp ba ngày tuyết lớn, dẫn đến tuyết đọng độ dày không sai biệt lắm muốn bao phủ hắn đầu gối, mà tầng này bao phủ trong làn áo bạc thiên nhiên áo ngoài, có thể che dấu rất nhiều thứ, tỷ như hắn không chỗ sắp đặt nước tiểu.

Vừa mới chuẩn bị tại cái này bị hắn ngày đêm đổ vào sau càng phát ra xanh um tươi tốt cây sơn trà hạ thư sướng một phen, khóe mắt liếc qua ngoài ý muốn liếc nhìn bên cạnh một chỗ dựa vào tường nơi hẻo lánh.

Hắn nhớ kỹ nơi đó có khối tiểu trên mặt đất, đã từng lần đầu tiên tới Bách Thảo Viên thời điểm, từ đối với tiểu Kim trả thù tâm lý, ngay tại kia lưu lại dấu vết của hắn.

Về sau hắn kết bạn Bạch Tuyết, có thể thường xuyên xuất nhập Bách Thảo Viên về sau, mới phát hiện Bạch Tuyết thường thường liền sẽ đi khối kia bùn đất trong đất chơi đùa một chút, đáng tiếc nhiều năm như vậy cũng không gặp mọc ra cái gì, năm đó những cái kia ỉu xìu thực vật xanh, cũng theo hắn đi tiểu, triệt để hóa thành hư vô.

Vừa nghĩ tới Bạch Tuyết trước mấy ngày còn một hơi hướng trên mặt đất bên trong lấp rất nhiều trân quý dược thảo mài thành bột phấn, thấy đông trùng cùng hạ cỏ hai huynh đệ trợn mắt hốc mồm, liên tục thở dài, Thạch Đầu liền hào hứng nổi lên, không chút do dự chuyển di trận địa.

Hắn duỗi lỏng tay ra đai lưng, vừa móc ra cây kia càng xem càng hài lòng, nhưng xưa nay chưa từng vào động đại huynh đệ, liền bị trong không khí hàn ý kích thích đến run rẩy hai lần, bất quá cũng may không có ảnh hưởng đến bình thường sử dụng, một lát dừng lại về sau, một dòng nước nóng bắn ra, mang theo màu trắng sương mù, phát triển mạnh mẽ, rất có cỗ thẳng tiến không lùi phóng khoáng khí thế.

Toàn thân thư sướng sau dưới tảng đá ý thức quay đầu, ánh mắt lướt qua các gian phòng ốc, gặp cửa sổ vẫn như cũ đóng chặt, thở dài một hơi, lại quay đầu lại nhìn về phía trước người hắn trên mặt đất, nhìn thấy kia đóa bị hắn tỉ mỉ điêu khắc ra "Chó cái đuôi hoa" khóe miệng liệt lên, cười Carl bên ngoài xán lạn.

Đột

Thạch Đầu trong lòng máy động, không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người, không phải cái này mùa đông lạnh, mà là một loại bị dã thú theo dõi cảm giác, rùng mình.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.