Chương  107: Mộc phu nhân trả thù

Chương  107: Mộc phu nhân trả thù

Dưới tảng đá ý thức quay đầu qua, chỉ gặp một cái lạ lẫm phụ nhân đứng tại Bách Thảo Viên trước cổng chính.

Nàng người mặc đồ trắng y phục, trên mặt mỏng thi son phấn, đuôi lông mày khóe mắt, đều là xuân ý, một đôi ngập nước hoa đào mắt tựa như muốn chảy ra nước, giống như cười mà không phải cười, giống như lá không phải lá liếc xéo lấy Thạch Đầu.

"Vị tỷ tỷ này, ngươi tìm ai?" Thạch Đầu thử dò hỏi.

Chậm rãi xoay người, đối mặt cái này sơ lần gặp gỡ phu nhân xinh đẹp, hắn ngoại trừ tại xưng hô bên trên khai thác nhất quán phong cách hành sự, trước lấy lòng lại nói, nội tâm nhưng thật ra là cảnh giác, trực giác nói cho hắn biết người đến là hướng về phía hắn tới, mà lại kẻ đến không thiện.

"Ta tìm bách thảo phong Thạch Đầu, phỏng đoán liền là ngươi đi!" Phu nhân xinh đẹp tiếu dung vũ mị, khóe mắt xuân ý càng sâu.

"Không phải, ta chính là một cái đưa đồ ăn." Thạch Đầu bật thốt lên.

Hắn hai con ngươi hơi co lại, nếu như không là trước kia cảm nhận được loại kia khi còn bé trong núi bị dã thú cho để mắt tới lạnh lẽo thấu xương, cho nên vào trước là chủ, lúc này khẳng định cho rằng trước mặt phụ nhân xinh đẹp này là câu dẫn hắn tới.

Dù sao hắn tại thi đấu bên trên một hệ liệt kinh diễm biểu hiện, quả thực bắt được không ít tại trong ngày mùa đông tư xuân nữ đệ tử, nhất là những cái kia thể nghiệm qua nam nữ tình yêu tới người, cũng không có thiếu hướng Bách Thảo Viên chạy.

Thảng nếu không phải có Tử Linh tôn này mặt lạnh Bồ Tát đè lấy tràng tử, còn nằm tại trên giường hắn khẳng định sớm sớm đã bị chà đạp.

Hắn không động được không quan hệ a, những cái kia như lang như hổ nữ nhân có là biện pháp, cái gì Kim kê độc lập, Phi Long trên mặt đất, nhất là thích nhất Quan Âm Tọa Liên, không chỉ có danh tự có Tiên Phật khí tức, càng có một loại chinh phục cùng đùa bỡn nam nhân khoái cảm.

"Một cái đưa đồ ăn cũng dám ở Bách Thảo Viên đi tiểu? Liền không sợ bị cắt dưới hông cây kia thương?" Phu nhân xinh đẹp từ tốn nói.

Tại nàng nói ra "Cắt" chữ thời điểm, ánh mắt nhạy cảm Thạch Đầu bắt được ánh mắt của nàng bên trong chớp mắt là qua một vòng hàn ý.

Cho đến tận này, Thạch Đầu chỉ ở hai người trong mắt nhìn thấy qua loại ánh mắt này, một cái là Lư thành bên ngoài chết ở trên tay hắn Lưu Đông, một cái khác là thi đấu bên trên cùng hắn liều mạng Mộc Triết.

Tại cuối cùng kia thấy chết không sờn vừa đánh trúng, Mộc Triết liền lộ ra loại ánh mắt này, muốn giết chết ánh mắt của hắn.

Hôm nay, chỉ cách xa ngắn ngủi một tháng sau, hắn lại một lần nữa gặp phải có người muốn giết hắn, mà lại còn là một cái trước đây vốn không che mặt nữ nhân.

Thạch Đầu chợt có điều ngộ ra, hoảng sợ nhìn đứng ở hắn ba trượng có hơn, hai đầu gối lâm vào trong đống tuyết phu nhân xinh đẹp, nàng đuôi lông mày khóe mắt xuân ý, hiện tại xem ra, liền thành thế gian này có thể nhất gây tê liệt người tâm độc dược.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà, nói đến nói chung liền là trước mặt loại người này.

"Ngươi cực kỳ thông minh, nhanh như vậy liền đoán được ta là ai." Phu nhân xinh đẹp cười nói, thanh âm không lớn, lại như là cái này trời tuyết lớn đồng dạng rét lạnh.

Thạch Đầu lưng phát lạnh, nếu như lúc này đưa tay đi sờ, nhất định cả trương phía sau lưng đều là mồ hôi lạnh, hắn đang sợ, là loại kia gà rừng đối mặt sói hoang lúc sợ hãi, tâm kinh đảm hàn.

Đứng tại Thạch Đầu trước mặt phu nhân xinh đẹp không là người khác, chính là Cửu Kiếm phong Mộc Huy trưởng lão thê tử, Mộc Triết mẫu thân, Mộc phu nhân.

Nàng thế nhưng là hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, tuyệt không thứ hai, không giống Mộc Triết cha ruột là ai như vậy làm cho người tranh luận, bởi vì bất luận kẻ nào đều chỉ có thể có một cái nương.

Thạch Đầu sớm nghĩ đến Mộc Triết mẫu thân sẽ đích thân tìm tới cửa, nhưng không nghĩ tới nàng sẽ là một thân đồ trắng.

Đồ trắng, liền là tang phục a!

Thế gian còn có chuyện gì, là chết nhi tử mẫu thân không dám làm, cho nên Thạch Đầu có thể không sợ mà!

"Sư thúc! Ta không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, ngươi mặc đồ này đến đây, thật là làm cho ta bất ngờ, nhưng chúng ta có thể hay không tỉnh táo lại, xúc động là ma quỷ a!" Thạch Đầu cố tự trấn định nói, nội tâm đã là nổi sóng chập trùng.

Đang suy đoán đến người thân phận một sát na kia, hắn liền nghĩ có phải hay không nên lớn tiếng kêu cứu, dù sao Tử Linh ngay tại gian phòng, nhiều nhất hai ba cái hô hấp liền có thể ra hiện ở bên cạnh hắn, khi đó liền không ai có thể tổn thương hắn.

Có thể đồng thời nghĩ đến trước người vị này phu nhân xinh đẹp là cái chỉ nửa bước khoác lên dài trên vị trí cũ siêu cấp đại cao thủ, Thạch Đầu liền từ bỏ kêu cứu suy nghĩ, lo lắng vạn nhất chọc giận vị này đánh mất ái tử mẫu thân, Tử Linh còn chưa tới phải gấp xuất hiện, trọng thương mới khỏi hắn liền muốn nguy rồi tai hoạ ngập đầu.

"Tốt! Ngươi cùng ta ra, tìm một nơi yên tĩnh từ từ nói chuyện, không muốn kinh động trong vườn người khác." Mộc phu nhân nói.

Thạch Đầu khóe miệng co giật, đây thật là cái lưỡng nan lựa chọn, là hắn đưa ra tỉnh táo lại chuyện gì cũng từ từ, sau đó đối phương nói tìm yên tĩnh chút địa phương, nhìn qua không có gì không đúng, nhưng hắn nếu thật là ra cái này vườn, vô cùng có khả năng lại cũng không về được.

"Sư thúc, phải không chúng ta đi trong trúc lâu đi! Cũng ấm áp chút, ngươi thấy thế nào?" Thạch Đầu thử dò hỏi.

Mộc phu nhân không nói gì, nheo lại cặp kia hoa đào con ngươi, một trương lúc tuổi còn trẻ mê đảo nam vô số người, bây giờ vật đổi sao dời, lại cũng không để lại nhiều ít gian nan vất vả tuế nguyệt dấu vết hoàn mỹ khuôn mặt, rốt cục lộ ra một tia dữ tợn.

...

Bách Thảo Viên góc Tây Bắc, Tử Linh gian phòng bên trong.

Bạch Tuyết giống con dịu dàng ngoan ngoãn mèo con đồng dạng ổ trong ngực Tử Linh, một mặt vẻ thẹn thùng.

"Thạch Đầu thật không có khi dễ ngươi?" Tử Linh hỏi.

"Không có." Bạch Tuyết chém đinh chặt sắt nói, hai chữ này đã là nàng lần thứ năm nói ra khỏi miệng, một lần so một lần kiên định.

Tử Linh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Tuyết kia bóng loáng nhu thuận mái tóc, thần sắc giống nhau thường ngày giếng cổ không gợn sóng, để cho người ta đoán không ra nàng suy nghĩ cái gì.

Gâu

Một tiếng chó sủa, cũng nương theo lấy trầm thấp mà phẫn nộ gào thét.

"Tiểu Kim!" Bạch Tuyết sắc mặt đại biến, nàng cùng tiểu Kim ở chung vài chục năm, nhưng như vậy tức giận ngập trời gầm rú vẫn là nàng lần đầu tiên nghe gặp, ngực không khỏi xiết chặt.

Tử Linh thân thể bỗng nhiên kéo căng, phẫn nộ, một mặt xanh xám, trong tay thưởng thức một viên tinh mỹ dương chi bạch ngọc trong nháy mắt bị nàng tan thành phấn vụn.

Bạch Tuyết vừa mang giày xong chuẩn bị ra ngoài tìm tòi hư thực, chỉ nghe thấy trong đình viện truyền đến "A" một tiếng kêu đau.

Thanh âm chưa dứt, lại là "Bịch" một tiếng vật nặng quẳng xuống đất tiếng vang trầm trầm.

Bạch Tuyết vừa lúc mở cửa, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trùng điệp ngã tại trong đình viện ở giữa trên mặt đất, về sau dư thế chưa nghỉ, đẩy người kia tại trong đống tuyết trượt, cuối cùng đụng vào trúc lâu trước bậc thang phương mới dừng lại, bởi vậy có thể thấy được người kia nhận công kích là kinh khủng bực nào lực đạo.

Bạch Tuyết há to mồm, mới phát hiện nàng kêu không ra tiếng đến, đau nhức cực nghẹn ngào, ngắn ngủi một tháng liền ở trên người nàng phát sinh hai lần.

Nàng vội vàng chạy về phía cái kia thảm tao tai vạ bất ngờ, bị tuyết đọng vùi lấp tại trúc lâu trước sống chết không rõ người, hai hàng nước mắt tràn mi mà ra, trên không trung xẹt qua hai đường vòng cung.

Bởi vì người kia là Thạch Đầu a!

Tử Linh đứng tại cửa phòng, sắc mặt âm trầm, lại trấn định đến lệnh người sợ hãi, quen thuộc nàng người đều biết, đây là "Bão tố" tiến đến trước dấu hiệu.

Nàng quay đầu nhìn về phía Bách Thảo Viên cổng một thân đồ trắng phu nhân xinh đẹp, có một sát na kinh nghi, sau đó liền lại khôi phục đáng sợ trầm tĩnh.

"Ngươi không nên tới, lại càng không nên làm như thế, cho dù..." Tử Linh lạnh lùng nói, muốn nói lại thôi.

"Ha ha ha!"

Mộc phu nhân không nói gì, chỉ là thái độ khác thường điên cuồng cười to, như điên như điên.

Tử Linh mặt trầm như nước, gần như tại lúc nào cũng có thể bộc phát biên giới.

"Ngươi cảm thấy một cái tức làm mất đi nhi tử mẫu thân có chuyện gì là không thể làm? Huống chi cái kia tổn thương nhi tử ta người chính sinh long hoạt hổ tiêu dao, ta tức không nhịn nổi, ta nhịn không được, ta muốn để hắn chết không yên lành." Mộc phu nhân chỉ vào bị Bạch Tuyết ôm vào trong ngực thoi thóp Thạch Đầu, nghiến răng nghiến lợi nói.

Chó cùng rứt giậu, người gấp thắp hương, người điên gấp kêu la trách móc, nữ nhân gấp tựa như Mộc Triết nương.

Trong đình viện động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến trốn ở gian phòng, co lại ở trong chăn bên trong đông trùng cùng hạ cỏ, hai huynh đệ xuyên thấu qua cửa sổ trông thấy trúc lâu trước Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết, cùng kia một chỗ bị máu tươi nhiễm đỏ bông tuyết, sợ hãi thất sắc, không lo được bên ngoài đến cùng có nhiều rét lạnh, chân trần nha liền song song chạy ra ngoài.

"Tiểu sư đệ, ngươi thế nào?" Hạ cỏ vội hỏi.

"Ô ô ô!" Bạch Tuyết không chỗ ở nghẹn ngào, muốn nói chuyện lại khóc không thành tiếng.

"Ta xem trước một chút thương thế như thế nào." Đông trùng đem hắn mang ra chăn mền đệm ở Thạch Đầu dưới thân, một tay khoác lên Thạch Đầu tay phải mạch đập, một tay đặt nhẹ Thạch Đầu ngực.

Phốc

Đầu tiên là một ngụm ám dòng máu màu đỏ phun ra, tiếp lấy Thạch Đầu liền bắt đầu càng không ngừng ra bên ngoài phun máu tươi, dáng như giếng phun.

"Đông trùng!" Hạ cỏ kêu một tiếng, không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng ý tứ lại cực kỳ đơn giản.

"Không kịp nhiều lời, hạ cỏ, mau cùng ta cùng một chỗ đem tiểu sư đệ mang tới đan phòng." Đông trùng gấp giọng nói.

Ngày thường hạ cỏ luôn là một bộ bất cần đời dáng vẻ, cho dù là tại tông môn thi đấu nghiêm túc như vậy trường hợp cũng không biến mất, mặc dù hắn cuối cùng không có chọc ra cái sọt lớn, nhưng cũng không ít bị các mạch nữ đệ tử truy sát.

Nhưng hắn cũng không phải là không có nghiêm túc một mặt, liền giống bây giờ, tại Bạch Tuyết chân tay luống cuống, Tử Linh vội vàng ứng phó ngoại địch, sư phụ lại không ở tại chỗ thời điểm, hắn liền biến một cách lạ kỳ bình tĩnh tỉnh táo, còn thắng đông trùng.

"Tốt!" Hạ cỏ trầm giọng nói, cùng đông trùng cùng một chỗ đem Thạch Đầu nhấc hướng đan phòng.

Lúc này, trong đình viện liền chỉ còn lại giằng co hai nữ nhân, Tử Linh cùng Mộc phu nhân, cùng một đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch tiểu Kim, nó canh giữ ở trúc lâu trước cửa, rất có một chó canh giữ cửa ngõ, vạn người không thể khai thông khí thế.

Tử Linh âm trầm sắc mặt hòa hoãn mấy phần, nhưng không có nghĩa là nàng không tức giận, một mặt nhìn chằm chằm Mộc phu nhân, một mặt dư quang liếc nhìn trúc lâu trước, khi nhìn đến kia nhìn thấy mà giật mình vết máu về sau, nàng lửa giận trong lòng lại khó kiềm chế, "Tranh" một tiếng kiếm minh, tử khí tiên kiếm lơ lửng tại trước người nàng.

"Ơ! Đại danh đỉnh đỉnh Tử Linh trưởng lão nguyên lai cũng lại bởi vì một cái nam nhân tức giận a! Nhìn tới thế gian nữ nhân đều khó thoát 'Tình' một chữ này, cho dù là ngươi dạng này thiên địa chi linh, một khi hóa hình trở thành nữ nhân, đồng dạng không thể ngoại lệ." Mộc phu nhân âm dương quái khí mà nói.

"Hắn là sư đệ ta." Tử Linh lạnh lùng nói.

"Thiếu cùng ta cầm sư tỷ đệ làm ngụy trang, gạt được người khác, còn có thể giấu giếm được ta mà!" Mộc phu nhân cười nhạo nói, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, vội vàng lại bổ sung.

"Ta một cái duyệt tận nhân gian tang thương, nếm khắp thế gian muôn màu nữ nhân, đồng thời còn là một cái hài tử mẫu thân, có thể nhìn không rõ như ngươi loại này mới biết yêu nữ nhi tâm? Coi như ngươi nói chuyện hành động bên trên che giấu cho dù tốt, nhưng ánh mắt lại lại bán đứng tâm của ngươi."

"Nói đủ chưa?" Tử Linh lạnh giọng hỏi.

"Làm gì? Ngươi chẳng lẽ lại thực có can đảm cầm kiếm đâm ta?" Mộc phu nhân kinh hoảng nói, từ nàng bước vào Bách Thảo Viên lên, lần thứ nhất toát ra sợ hãi thần sắc.

Tử Linh đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, một cước đạp ra khỏi cửa phòng, giẫm tại trong đống tuyết, nắm chặt chuôi này tử khí tiên kiếm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.