Chương  108: Tử Linh Đồ Long

Chương  108: Tử Linh Đồ Long

Mộc phu nhân vốn là cái người quyết đoán, nếu không cũng sẽ không lấy lôi đình thủ đoạn đem Thạch Đầu đánh thành trọng thương, để hắn lần nữa trực diện tử vong khảo nghiệm, đến mức y thuật độc bộ thiên hạ đông trùng, bây giờ cũng là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, thi triển "Thái Ất kim châm" thời điểm nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, sợ một châm sai lầm, liền đem trước mắt thoi thóp tiểu sư đệ triệt để đưa vào Cửu U Địa Ngục.

"Bang lang" một tiếng long ngâm, vang vọng Bách Thảo Viên.

Chỉ gặp Mộc phu nhân đường cong lả lướt thân thể bị thanh quang bao phủ, một chi quang mang vạn trượng màu xanh tiên kiếm bị tế lên, lưỡi kiếm thanh thanh như thu thuỷ, thụy khí bốc hơi, rõ ràng là Trảm Long Kiếm không thể nghi ngờ.

Thật không biết là Cửu Kiếm phong thủ tọa mặc cho Thương Hải quản lý sơ hở, vẫn là cái này Mộc gia bốn chiếc người bản lĩnh thông thiên, thế mà nhiều lần đem Trảm Long Kiếm trộm ra, có lẽ là ứng câu cách ngôn kia: Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

Tử Linh thần sắc hơi có vẻ kinh ngạc, nàng nhớ kỹ tại thi đấu bên trên Trảm Long Kiếm biểu diễn một khắc này, chưởng môn Thanh Dương chân nhân có dặn dò qua mặc cho Thương Hải, để việc sau thích đáng cất kỹ, không nghĩ tới như cũ ngăn không được "Ăn trộm" .

Bất quá kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua, cảnh giới bên trên ổn ép Mộc phu nhân một đầu Tử Linh, lại thế nào kiêng kị một thanh kiếm đâu!

Nàng hai tay pháp quyết gấp thúc, lơ lửng trước người tiên kiếm bên trên tử khí tung hoành, phối hợp cái này bông tuyết đầy trời, bị ánh nắng vừa chiếu, lập tức hiện ra bảy màu sắc, chói lọi rực rỡ.

Mộc phu nhân cũng không rảnh rỗi thưởng thức trước mắt mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng, nàng biết rõ đối diện vị này đại danh đỉnh đỉnh, gần trăm năm nay danh tiếng chính thịnh nữ tử áo tím ủng có kinh khủng bực nào thực lực, liền cùng không dính khói lửa trần gian dung mạo đồng dạng, kinh diễm đến để người nhìn mà phát khiếp.

Cho nên nàng mới không tiếc bất cứ giá nào trộm lấy Trảm Long Kiếm, vì chính là ứng phó trước mắt người này.

Nếu như chỉ riêng là đối phó trọng thương mới khỏi Thạch Đầu, nàng chịu bản không dùng được tác dụng gì pháp bảo, kia một đôi lúc tuổi còn trẻ mê đảo giống đực gia súc vô số, hiện nay vẫn như cũ như dương chi bạch ngọc nhỏ nhắn mềm mại ngọc thủ, hoàn toàn có thể bị mất cái kia để nàng duy nhất ái tử nằm ở trên giường chịu khổ kẻ cầm đầu.

Ở trong mắt nàng, Thạch Đầu liền là một cái hẳn là chết không yên lành, cần phải bị thiên đao vạn quả cặn bã, bởi vậy nàng cũng không có đối Thạch Đầu một kích mất mạng, mà là dùng một loại cực đoan tàn nhẫn thủ pháp chà đạp nhiếp.

Nếu như mới vừa rồi không phải Tử Linh thần sắc lạnh lùng đứng tại cửa phòng, nàng tiếp xuống một kích, liền đem thu hoạch Thạch Đầu tính mệnh, nàng không sợ thật giết chết hắn, tựa như nàng thân mặc một thân đồ trắng đến đây đồng dạng, thấy chết không sờn.

Đột nhiên, mộc thân thể phu nhân run rẩy lên, tựa như mê muội, điên cuồng cười to, ngửa tới ngửa lui, nhưng quỷ dị chính là không có chút nào thanh âm truyền ra.

"Tên điên!" Tử Linh từ tốn nói, ánh mắt ngưng tụ.

"Không sai, ta liền là thằng điên, nữ nhân điên, Phong mẫu thân, Tử Linh, ngươi có thể không phải động thủ, đến một lần ngươi không dám giết ta, thứ hai ta cũng không muốn đem ngươi lôi xuống nước, liền để chúng ta yên tĩnh chờ thêm một hồi, đợi đến bên trong kia cái cặn bã khí tuyệt bỏ mình, ta liền tự vẫn tạ tội, ngươi nhìn, ta đều mặc một thân tang phục tới, nhiều hợp với tình hình a!" Mộc phu nhân nói khẽ, nhìn như nói chuyện đâu vào đấy, lại là một loại lâm vào điên cuồng biểu hiện.

"Không được!" Tử Linh lạnh lùng nói.

"Vì cái gì? Ngươi liền không sợ môn quy xử phạt sao?" Mộc phu nhân hỏi.

"Ngươi thương tiểu sư đệ của ta, nhất định phải nỗ lực vốn có đại giới." Tử Linh chậm rãi nói, ngôn từ trịch địa hữu thanh.

"Ha ha ha!" Mộc phu nhân lại nở nụ cười, thanh âm không lớn, lại quả thực âm trầm.

"Tốt! Vậy liền để ta xem một chút bị ngoại giới thần hóa áo tím tiên tử, đến cùng có hay không theo như đồn đại lợi hại như vậy, còn có ngươi đến tột cùng có dám hay không vì một cái cái gọi là sư tỷ đệ quan hệ, liền công nhiên ngỗ nghịch môn quy, vọng giết đồng môn."

Tử Linh không nói lời nào, chỉ là dùng hành động chứng minh hết thảy, nàng dám!

Nhưng gặp Tử Linh đôi mắt đẹp trợn lên, hai tay chấn động, lạnh gió vù vù dưới, áo tím bồng bềnh ở giữa, hiên ngang dáng người chậm rãi lên tới giữa không trung, tay trái tay phải giao nhau ngực, làm Lan Hoa Chỉ, quát khẽ.

"Đồ Long!"

Tiếng nói mới rơi, chỉ nghe tử khí tiên kiếm phát ra trận trận ngâm khẽ, một tiếng bén nhọn thét dài qua đi, thẳng tắp xông vào chân trời, nổ vang phía dưới, đầy trời đều là thất thải lưu quang, như vô số sao chổi vẫn lạc, đẹp không sao tả xiết.

Mộc phu nhân thân hình rung mạnh, nàng cũng sẽ không ngây thơ đến coi là kia là pháo hoa trên không trung nở rộ, nhíu mày lại, khóe mắt lộ ra một tia quyết tuyệt cùng điên cuồng.

"Hừ! Ngươi nếu thật có thể Đồ Long, Trảm Long Kiếm cũng cũng không phải là hiện tại Trảm Long Kiếm."

Mộc phu nhân lạnh hừ một tiếng, lập tức trong miệng nói lẩm bẩm, nương theo lấy "Rống" "Rống" hai tiếng, như nộ long hí cuồng, âm thanh vang chín tầng trời, một vàng một đen hai đầu trăm trượng giao long tuần tự Ly Kiếm mà ra, thẳng đến thất thải lưu quang ở trung tâm chuôi này tử khí tiên kiếm.

"Ầm ầm!"

Cự tiếng nổ lớn vang lên, lưu quang bắn ra bốn phía, vô hình sóng xung kích chậm rãi lan tràn ra, bao trùm toàn bộ Thái Thanh môn, trong lúc nhất thời sơn phong chấn động, thiên địa cùng minh, bàng bạc tuyết lớn cũng ngừng lại, chỉ vì bị bốc hơi hầu như không còn.

Lăng Thiên phong Thái Hư Điện trước, màu xanh sẫm đạo bào, hạc phát đồng nhan Thanh Dương chân nhân cùng thái dương có hai cây bím tóc dài Tây Phong đạo nhân nhìn nhau nhíu mày, không cần ngôn ngữ, hai người thân hình bỗng nhiên bay lên không, riêng phần mình khống chế lấy độn quang cực tốc hướng bách thảo phong phương hướng mà đi.

Đan hà trên đỉnh không, một mảnh bảy sắc đám mây lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bay ra ngoài, rõ ràng là đứng trên Thất Thải Cung Lăng Vô Tình trưởng lão.

Cùng lúc đó, ngoại trừ bách thảo phong bên ngoài, Thái Thanh môn cái khác tám ngọn núi đều có một tới hai vệt độn quang cấp tốc lên không, bắt nguồn từ khác biệt địa phương, mục tiêu lại đều như thế.

Bách Thảo Viên bên trong, một xanh một tím hai thanh tiên kiếm từ trên cao rơi xuống, riêng phần mình bay trở về Mộc phu nhân cùng Tử Linh trong tay.

Hai cái tuổi tác chênh lệch không lớn, nhưng lại hoàn toàn khác biệt nữ nhân bốn mắt nhìn nhau.

Mà từ hai nữ sắc mặt đại khái có thể nhìn ra, vừa mới kia kinh thiên nhất kích, Tử Linh chiếm cứ sơ qua thượng phong.

"Quả thật danh bất hư truyền, ngay cả Trảm Long Kiếm chi uy đều có thể một kích phá đi, cái này cũng liền khó trách ta nhà kia hai cái đồ bỏ đi huynh đệ không dám vì triết mà ra mặt." Mộc phu nhân giật mình nói.

"Ta còn không có xuất toàn lực." Tử Linh nói, thổ khí như lan, mây trôi nước chảy.

Mộc phu nhân cau mày, nhìn từ trên xuống dưới đứng tại hơn mười trượng bên ngoài nữ tử áo tím, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cùng là nữ nhân, tu vi không địch lại cũng nên nhận, ai bảo nàng lúc còn trẻ tận đem ý nghĩ tiêu vào nam nữ hoan ái bên trên, làm trễ nải tu hành, thẳng đến về sau một lần ngoài ý muốn mang thai, mới có chỗ thu liễm.

Nhưng nàng về tuổi chỉ so với Tử Linh lớn hai ba mươi tuổi mà thôi, dung mạo bên trên lại phải thua mấy tầng lầu, tuy nói hai người tồn tại căn bản địa phương khác nhau, nhưng nữ nhân trời sinh thích chưng diện, cũng trời sinh đố kỵ so với nàng đẹp mắt nữ nhân.

Không khỏi, Mộc phu nhân đưa nàng mới đầu hoàn toàn là nhằm vào Thạch Đầu đầy ngập lửa giận, tái giá một bộ phận đến Tử Linh trên thân.

Nữ nhân, liền là thần kỳ như vậy sinh vật.

"Tốt! Vậy ta ngược lại muốn xem xem chúng ta Tử trưởng lão đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng." Mộc phu nhân cười lạnh nói.

Trong lời nói có sát khí!

Chỉ gặp Mộc phu nhân đột nhiên tiến lên trước một bước, trong mắt hàn mang vút qua.

Tử Linh hai mắt nhắm lại, cho dù nàng tại tu vi bên trên hơi cao thêm một bậc, trong tay tiên kiếm pháp bảo cũng không thua Trảm Long Kiếm quá nhiều, nhưng nàng tuyệt sẽ không ngốc đến đi khinh thị một cái mất lý trí nữ nhân.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mộc trong tay phu nhân pháp quyết vừa bấm, Trảm Long Kiếm trên không trung một cái xoay tròn, trong khoảnh khắc kình phong gào thét, một đạo thô to vòi rồng bỗng nhiên thành hình, như rồng hút nước, đem Bách Thảo Viên bên trong thật dày tuyết đọng tất cả đều cuốn vào không trung.

Bông tuyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành băng tinh, theo gió cuồng vũ, kia đạo cự đại vòi rồng rất nhanh liền biến thành tuyết Bạch Tuyết bạch, quanh quẩn lấy vô số thanh lăng lệ "Băng đao" uy thế ngập trời.

Tử Linh không chớp mắt nhìn chằm chằm Mộc phu nhân, sắc mặt ung dung không vội, giống như đối cái kia đáng sợ vòi rồng cũng không thèm để ý, nàng đem tử khí tiên kiếm hướng trước người ném đi, tử quang lại một lần nữa đại thịnh.

Mộc phu nhân đuôi lông mày đứng lên, phẫn nộ, đối Tử Linh bình tĩnh thong dong phi thường bất mãn, dưới cái nhìn của nàng, cái này là đối với nàng một loại không nhìn, là một loại trắng trợn khiêu khích.

Đột nhiên, nàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ vì Tử Linh thân hình như quỷ mị biến mất tại tầm mắt của nàng.

"Không được!" Mộc trong lòng phu nhân ám đạo.

Kỳ thật nàng vẫn luôn có lưu ý đề phòng, lúc này thấy một lần Tử Linh đoạt tại nàng phía trước phát động công kích, lập tức hai tay che ở trước ngực, thế là chỉ thấy cái kia đạo uy thế vô song to lớn vòi rồng vòng quanh thân thể nàng nhanh chóng xoay tròn.

Vốn là nàng chuẩn bị dùng để công kích thủ đoạn, hiện tại lại trở thành phòng hộ biện pháp, tuy có tiếc hận, nhưng không có bao nhiêu hối hận, nàng tự nhận chỉ cần đỡ được làn công kích này, chính là nàng phản kích thời điểm.

Chỉ là nàng thấy hoa mắt, một trương mặt lạnh lùng bàng xuất hiện ở trước mắt nàng, lại xem to lớn vòi rồng như không.

Mộc phu nhân trong lòng cuồng loạn, dọa đến "Bạch bạch bạch" lui về sau.

Tử Linh đứng tại năm sáu trượng có hơn địa phương, cũng không truy kích, tương phản nàng đồng dạng là về sau bay ra ngoài.

Mộc phu nhân ổn định thân hình về sau, bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra là bị lừa a!

Nàng chọc tức hai mắt trừng lớn, sống sờ sờ một cái kim cương trừng mắt, hai tay bóp một cái cổ quái tư thế, to lớn vòi rồng liền hướng Tử Linh trên thân ép đi, vô số "Băng đao" càng là phô thiên cái địa, nhìn đến đáng sợ.

Tử Linh mặt như sương lạnh, ánh mắt lạnh thấu xương như đao, phải tay nắm chặt tử khí tiên kiếm, môi đỏ khẽ mở, thấp giọng ngâm xướng, tiếp lấy dùng sức lăng không một trảm, bén nhọn tiếng xé gió vang lên, trong chốc lát duệ âm thanh rít lên, tử mang cuồng thịnh như núi, lại thành cao tới tầm hai ba người to lớn tử lưỡi đao, như sóng dữ xuyên không, bắn ra.

Mộc phu nhân cắn chặt môi mỏng, lờ mờ có thể thấy được một tia máu tươi chảy ra, nàng hai tay đủ cầm kiếm quyết, "Tranh" một tiếng, một thanh màu trắng tiên kiếm bị cấp tốc tế lên, chính là nàng tiên kiếm của mình pháp bảo.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Chỉ là trong chớp mắt công phu, Tử Linh phát ra tử mang lưỡi kiếm phá không mà tới, cùng to lớn vòi rồng gặp nhau về sau, lấy một loại gần như tồi khô lạp hủ phóng khoáng khí thế vững vàng chiếm thượng phong.

Theo "Oanh" "Oanh" âm thanh liên tục vang lên, kia đầy trời "Băng nhận" hóa thành nước mưa, còn chưa rơi xuống đất nhưng lại bốc hơi, to lớn vòi rồng bị từ đó xé rách, lại không có mảy may uy thế có thể nói, thủng trăm ngàn lỗ dưới, lúc nào cũng có thể tiêu tán trống không.

Mộc phu nhân mặt mất máu sắc.

Tử Linh cầm trong tay tiên kiếm ném đi, tử khí tiên kiếm bắn ra, "Bang" một tiếng đập nện trên Trảm Long Kiếm.

Sau đó chỉ thấy Mộc phu nhân hao hết trắc trở mới trộm ra Trảm Long Kiếm như bên trong ruột bông rách, bay ngược ra ngoài.

Mộc phu nhân mặt lộ vẻ một chút hối hận, nhưng rất nhanh lại bị nội tâm điên cuồng vùi lấp, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay màu trắng tiên kiếm, hung hăng cắn răng một cái, rất có một cỗ cá chết lưới rách khí thế.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.