Chương  109: Nguyền rủa! Tiếng khóc!

Chương  109: Nguyền rủa! Tiếng khóc!

Mộc phu nhân liên tiếp lui về phía sau, tại kiếm trong tay phải quyết dẫn dắt dưới, màu trắng tiên kiếm quang mang chớp nhoáng, vốn là băng hàn thuộc tính pháp bảo, tại cái này khí trời rét lạnh bên trong như hổ thêm cánh, trong chốc lát ngay tại trước người nàng liên kết bảy đạo tường băng, nặng nề dày đặc.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ nghe "Phanh" "Phanh" âm thanh liên tiếp vang lên, phá hủy to lớn vòi rồng tử mang lưỡi kiếm uy thế không suy, ầm vang đụng phải tường băng.

Tiếng vang băng phá, tồi khô lạp hủ, trong chốc lát liền đem bảy đạo tường băng đánh trúng vỡ nát, băng Lăng Tứ tung tóe, mà tử mang lưỡi kiếm không những không thấy suy yếu, thanh thế ngược lại càng hung hiểm hơn, như điện giống như lôi, giương nanh múa vuốt phóng tới Mộc phu nhân.

A

Mộc phu nhân dọa đến quát to một tiếng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tránh cũng không thể tránh, đành phải dốc hết toàn lực, mười ngón liên động, màu trắng tiên kiếm phát ra vạn đạo bạch quang, ngưng kết thành thuẫn cản trước người.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Tử mang lưỡi kiếm đánh vào màu trắng quang thuẫn phía trên, mặc dù không có lập tức đánh cho vỡ nát, nhưng lập tức đem bạch mang hướng về sau ép đi.

Mộc phu nhân con ngươi thít chặt, tròn mắt tận nứt, nàng đem hết toàn thân tất cả khí lực, rốt cục miễn cưỡng đem vậy xem ra khí thế làm người ta không thể đương đầu tử mang lưỡi kiếm cản trước người một thước chỗ.

Lúc này nàng chỉ cảm thấy trước mắt tử mang lấp lóe loá mắt, phong thanh lạnh thấu xương, gần trong gang tấc ở giữa, phảng phất tại cùng một con dữ tợn hung thú mặt đối mặt giằng co, lệnh thân thể nàng ngăn không được run rẩy, sinh lòng khiếp đảm, hồn phách phải sợ hãi.

Bất quá còn chưa chờ nàng định thần lại, kia sôi trào mãnh liệt tử mang uy áp, liền như một tòa núi nhỏ ép đi qua, lực đạo chi lớn, cứ việc Mộc phu nhân đem hết toàn lực duy trì màu trắng quang thuẫn không tiêu tan, dưới chân dĩ nhiên đã không chịu nổi.

Tử Linh sắc mặt như thường, nhẹ nhàng thoải mái, cái này liên tiếp lật thế công xuống tới, dĩ nhiên thẳng đến đứng tại chỗ, động cũng không động.

Nhưng một bên khác Mộc phu nhân liền thảm rồi, nàng bị tử mang lưỡi kiếm kinh khủng đại lực trực tiếp đẩy lên Bách Thảo Viên ngoài cửa lớn.

Những nơi đi qua, nền đá mặt như bị khủng bố lưỡi dao chém qua, vạch ra sâu đạt nửa trượng to lớn khe rãnh, nhìn mà phát khiếp.

"Tử Linh, ngươi không có thể giết ta." Mộc phu nhân quát.

Không có người nào là không sợ chết, huống chi ủng có được hôm nay cao thượng địa vị, không lâu ngày mai sẽ leo lên vị trí cao hơn Mộc phu nhân đâu!

Vô luận trước đây cỡ nào lời nói hùng hồn, thấy chết không sờn, thật là đương Tử thần xuất hiện tại trước mặt thời điểm, nàng sợ hãi, nàng không muốn chết.

"Tử Linh, ta cũng không có giết chết hắn, hắn vừa mới còn có một hơi, có đông trùng tại, hắn nhất định sẽ không chết, chắc chắn sẽ không chết." Mộc phu nhân la lớn, thanh âm không tự giác run rẩy lên.

Tử Linh đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, trong tay pháp quyết biến đổi, tử mang trên lưỡi kiếm trọng áp lại lớn mấy phần, ngạnh sinh sinh đem Mộc phu nhân lần nữa bức lui ròng rã hai trượng.

"Tử Linh, hắn đem nhi tử ta đánh thành trọng thương, đến nay nằm trên giường bất tỉnh, ta cũng chỉ là xuất thủ giáo huấn hắn một chút, dạng này có gì không thể? Ngươi hẳn là thông cảm một chút ta thân vì mẫu thân khó xử, lại nói ngươi nếu thật là giết ta, khẳng định cũng trốn không thoát nghiêm khắc vấn trách, dung mạo ngươi như thế thanh xuân mỹ mạo, thật liền có thể chịu được bị u cấm cả đời cơ khổ?" Mộc phu nhân nói.

Tử Linh nghe vậy, vẫn là thờ ơ.

Mộc phu nhân triệt để luống cuống, không riêng gì đối mặt Tử Linh lạnh lùng, càng nhiều là trước người nàng màu trắng quang thuẫn đã bị áp súc đến rời khỏi người tử không đủ nửa thước.

Hô hấp của nàng trở nên gấp rút mà thô trọng, sắc mặt từ trắng chuyển đỏ, lại đến một mảnh màu xanh, hai chân không chịu nổi cỗ này bàng bạc cự lực, "Bịch" một tiếng bị ép tới quỳ rạp xuống đất, mũi chân cùng đầu gối lập tức hãm sâu trong đất.

"Tử Linh, ta nguyền rủa ngươi cả đời cô độc, ngươi cùng cùng ngươi quan hệ mật thiết người, sau khi chết tất cả đều muốn hạ Cửu U Địa Ngục, luyện da rút gân, vĩnh thế không được luân hồi, còn có bên trong cái kia Thạch Đầu, ta ngược lại không hi vọng hắn nhanh như vậy chết rồi, ta nghĩ hắn còn sống, ba trăm năm, năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm, nhưng ta muốn nguyền rủa hắn giống con chó đồng dạng còn sống, nhận hết thế nhân bạch nhãn, nếm khắp thế gian này tất cả khổ, nhìn người bên cạnh từng cái chết ở trước mặt hắn." Mộc phu nhân hung dữ nguyền rủa nói.

Vừa dứt lời, nàng liền "Ha ha" cười ha hả, cũng rốt cục chống đỡ không nổi, màu trắng quang thuẫn tiêu tán, tiên kiếm bị lớn lao chi lực đánh cho phóng lên tận trời, mất đi khống chế.

Mộc phu nhân mặt xám như tro, khóe miệng lại mang theo một loại làm người ta sợ hãi ý cười, nàng mở to hai mắt nhìn xem khí thế hung hung tử mang lưỡi kiếm vọt tới trước mắt.

Nếu có toàn thây, nàng muốn chết không nhắm mắt.

Ngay tại lúc cái này sinh tử lập phán ở giữa, tử mang lưỡi kiếm lại đột nhiên dừng lại, dừng ở Mộc phu nhân trước mặt một chỉ khoảng cách.

"Dừng tay!" Một tiếng gào to.

Thanh sắc quang mang bao lấy tử mang lưỡi kiếm, tiếp lấy cả hai bút xông thẳng lên Vân Tiêu, tiêu tán ở cái này chân trời thương khung.

Một thanh, một lục, một đạo cầu vồng bảy sắc, ba gần như đồng thời xuất hiện trên bầu trời Bách Thảo Viên, đợi quang mang thu lại, Tử Linh cùng Mộc phu nhân ở giữa hiện ra ba đạo nhân ảnh, theo thứ tự là Thanh Dương chân nhân, Tây Phong đạo nhân, cùng Vô Tình trưởng lão.

Không cần một lát, trên bầu trời lại không còn có mười đạo độn quang xuất hiện, nhan sắc khác nhau, là vội vàng chạy tới các mạch thủ tọa cùng trưởng lão.

Đợi bọn hắn nhao nhao lọt vào Bách Thảo Viên, nhìn trên mặt đất đầu kia chiều dài hơn mười trượng, sâu đạt nửa trượng to lớn khe rãnh, cùng quỳ gối Bách Thảo Viên bên ngoài, hai chân gần như sắp toàn bộ lâm vào trong đất Mộc phu nhân, vẻ kinh hãi lộ rõ trên mặt.

"Tiểu Thiến!" Một cái mặt tròn nam tử xông ra đám người, kêu khóc đạo, chính là Cửu Kiếm phong Mộc Huy trưởng lão.

Theo sát Mộc Huy trường lão sau lưng, Mộc Lỗi trưởng lão cũng bỗng nhiên tiến lên trước một bước, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, thân hình dừng lại, không có tại tiếp tục tiến lên, mở ra miệng cũng lặng lẽ nhắm lại, thanh âm gì đều không có phát ra.

Sau đó hắn quay người nhìn về phía một mặt đạm mạc Tử Linh, cho dù lúc chuyện xảy ra không tại hiện trường, nhưng cũng rõ ràng liền là trước mắt cái này toàn trường tỉnh táo nhất nữ nhân, đem hắn trên danh nghĩa tẩu tử đánh tới quỳ gối trong đất.

Nhất là vừa mới nhìn thấy một màn kia trùng thiên cột sáng, tự nhận liền xem như hắn, cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự đón lấy.

"Tử Linh, ngươi sao dám hạ này ngoan thủ?... lướt qua thân phận trưởng lão, ngươi cũng hẳn là bảo nàng một tiếng sư thúc đi!" Mộc Lỗi bực tức nói, nhưng trở ngại Thanh Dương chân nhân ở đây, cho nên châm chước một phen dùng từ.

Tử Linh trầm mặc không nói, nàng chính là như vậy tính cách, càng là nhiều người thời điểm, càng là không thích nói chuyện.

Vô Tình giống như có cảm giác, bước nhanh đi đến Tử Linh bên người.

Mặc dù đi theo trong đình viện tuyết đọng cùng nhau biến mất, còn có kia mảng lớn nhìn thấy mà giật mình vết máu, nhưng nàng rõ ràng, có thể đem Tử Linh bức đến rút kiếm chuyện giết người, tuyệt không đơn giản.

"Chuyện gì xảy ra?" Vô Tình thấp giọng hỏi.

"Nàng muốn giết Thạch Đầu." Tử Linh từ tốn nói.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mặc dù Tử Linh đọc nhấn rõ từng chữ cực nhẹ, thanh âm không lớn, nhưng mọi người ở đây đều là bực nào thân phận, đều không ngoại lệ, không phải thủ tọa liền là trưởng lão.

Phóng nhãn thiên hạ, những người này đều là đứng tại tu chân Kim Tự Tháp phía trên nhất, tầng kia ngọn tháp bên trong nhân vật, đừng nói thanh âm nhỏ, liền là ngươi ở trong lòng oán thầm, đoán chừng đều có người có thể chuẩn xác không sai lầm đánh giá ra ngươi mắng cái gì thô tục.

"Thạch Đầu đâu?" Vô Tình trầm giọng nói, hiển nhiên có người muốn giết Thạch Đầu chuyện này, cho nàng không nhỏ kích thích.

"Bên trong, đông trùng ngay tại cứu chữa." Tử Linh nghiêng người sang, ánh mắt nhìn về phía trúc lâu phía Tây cái gian phòng kia đan phòng.

Vô Tình trong lòng xiết chặt, không nói hai lời, thẳng đến trúc lâu.

Ở đây một đám thủ tọa, trưởng lão, không nói bọn hắn từng cái tâm tư linh lung, nhưng tối thiểu đều không ngu ngốc, đang nghe Vô Tình cùng Tử Linh rải rác vài câu trong lúc nói chuyện với nhau, phần lớn đem sự kiện nguyên nhân gây ra đoán cái tám chín phần mười.

Tây Phong đạo nhân nhíu mày, đặt ở thái dương bím tóc dài bên trên cái tay kia dừng tại giữ không trung, nhưng sửng sốt không có hướng trong trúc lâu nhìn lên một cái.

"Tây Phong sư đệ! Phải không ngươi cũng vào xem." Thanh Dương thật người nhỏ giọng nói.

"Không cần, có đông trùng tại, tiểu tử kia chỉ cần có một hơi, liền xác định vững chắc không chết được." Tây Phong đạo nhân như là nói.

Nói câu nói này thời điểm hắn mặt không đổi sắc, cũng nghe không ra vẻ tức giận, nhưng bên cạnh hắn Thạch Trụ phong thủ tọa trăm dặm thạch lại đem một viên tim nhảy tới cổ rồi, chỉ vì trông thấy kia thái dương bím tóc dài căng cứng, lỗ tai phụ cận một khổ người da đều bị kéo tới cao cao nâng lên, giống như là lúc nào cũng có thể thu hạ kia một túm tóc mai.

Bên trong vườn chúng người đưa mắt nhìn nhau công phu, Bách Thảo Viên bên ngoài Mộc Huy trưởng lão đã dùng cả tay chân, đem hắn thất hồn lạc phách thê tử từ trong đất cứu vớt ra.

"Tiểu Thiến, ngươi không sao chứ?" Mộc Huy trưởng lão ân cần nói.

Mộc phu nhân tục gia họ Đồng, bản danh gọi đồng tiểu Thiến, lúc tuổi còn trẻ là cái chính cống đại mỹ nhân, đương nhiên hiện nay cũng như cũ phong vận vẫn còn.

Nhưng nàng lúc tuổi còn trẻ sinh hoạt tác phong phóng đãng, cho dù về sau may mắn bái nhập Thái Thanh môn trở thành Cửu Kiếm phong đệ tử, cũng không có thay đổi gì, thậm chí còn dẫn đến cùng mạch các nam đệ tử vì nàng tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau cũng nhìn mãi quen mắt.

Nghe nói đời trước Cửu Kiếm phong thủ tọa đối với cái này nhức đầu hồi lâu, một lần nghĩ đến có phải hay không nên đem nàng trục xuất Thái Thanh môn, bởi vì thực sự quá bại hoại tập tục.

Mà nàng khi biết sư phụ muốn đuổi đi nàng thời điểm, lập tức biến thành người khác, toàn thân tâm chuyên chú vào tu luyện, tu vi hát vang tiến mạnh, không ra vài chục năm liền lực áp quần hùng.

Bởi vậy trục nàng xuất sư môn quyết định cũng liền nhiều lần bị gác lại, thẳng đến đời trước Cửu Kiếm phong thủ tọa đi về cõi tiên.

Sư phụ rời đi không thể nghi ngờ là triệt tiêu cái kia thanh treo tại đỉnh đầu nàng bên trên đao, lại thêm tu vi của nàng tại Cửu Kiếm phong đã số một, rất nhanh liền lại khôi phục bản tính.

Chỉ bất quá nàng lúc này cẩn thận rất nhiều, mặc dù nhiều bị đồng môn lên án, nhưng cũng may không ai có thể bắt lấy nàng tay cầm, mà những cái kia hưởng qua nàng tiêu hồn tư vị người, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện ra bên ngoài nói.

Lại về sau về sau, chính là nàng đột nhiên gả cho sư huynh Mộc Huy, nửa năm sau sinh ra nhi tử Mộc Triết, trong đó mờ ám, không đủ vì ngoại nhân nói.

Mộc phu nhân ngơ ngác nhìn thoáng qua trượng phu Mộc Huy, ủy khuất, sợ hãi, bi thương, phẫn nộ, cùng sống sót sau tai nạn may mắn, tất cả đều một mạch xông lên đầu, nước mắt trong nháy mắt vỡ đê, nàng khóc, vô luận nàng là thân phận gì, cuối cùng vẫn là một nữ nhân.

Mộc Huy trưởng lão vội vàng trấn an thụ thương thê tử, Mộc Lỗi trưởng lão lại sắc mặt đại biến, trừng mắt Tử Linh, nghiến răng nghiến lợi.

"Sư đệ!" Một tiếng quát nhẹ.

Cửu Kiếm phong đương nhiệm thủ tọa mặc cho Thương Hải không biết từ chỗ nào chạy ra, một phát bắt được Mộc Lỗi trưởng lão cánh tay, để phòng hắn làm ra cái gì quá kích tiến hành.

Mọi người ở đây đều nhìn về trợn mắt nghiến răng, hận không thể lập tức vì tẩu tử báo thù rửa nhục Mộc Lỗi trưởng lão lúc, trong trúc lâu chạy ra một cái áo trắng thân ảnh.

Nàng hai mắt sưng vù, hai hàng nhiệt lệ vù vù chảy xuống, ướt nhẹp trước ngực vạt áo, chính là Bạch Tuyết.

"Gâu! Ô ô ô!" Tiểu Kim cực thông nhân tính, kêu một tiếng về sau, cùng Bạch Tuyết cùng một chỗ thấp giọng nghẹn ngào.

"Sư phụ!" Bạch Tuyết nức nở nói, đằng sau giống như còn có lời, đã khóc không thành tiếng.

Toàn trường tĩnh mịch, chỉ có tiếng khóc.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.