Chương  110: Ai so với ai khác không có tiền đồ

Chương  110: Ai so với ai khác không có tiền đồ

Mây trắng chỗ sâu, tiên khí lượn lờ, uyển như mọi người trong mộng tiên cảnh, thỉnh thoảng nghe gặp nơi xa truyền đến vài tiếng hạc kêu, không những không lộ vẻ đột ngột, phản khiến người ta tâm thần thanh thản.

Tề Vân núi, Lăng Thiên phong, Thái Hư Điện.

Bốn người trẻ tuổi sóng vai đứng tại trang nghiêm rộng rãi trước đại điện, sắc mặt nghiêm nghị, nhưng cũng khó khăn che đậy trong đó vẻ hưng phấn.

Nhất là đứng tại bên phải nhất một vị thiếu niên áo xanh, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì, khóe miệng càng vểnh lên càng cao, rất nhanh lộ ra trắng noãn chỉnh tề răng.

Người này không phải Thạch Đầu, lại là người phương nào!

Hiện nay, khoảng cách Thái Thanh môn tông môn thi đấu đã qua bốn tháng, mà Thạch Đầu tuần tự đưa tại Mộc Triết cùng đồng tiểu Thiến kia hai mẹ con trên tay, mặc dù cuối cùng đều đại nạn không chết, nhưng lại thật sự nằm qua hết cả một cái mùa đông, ngay tại mười ngày trước, hắn mới có thể hạ hành tẩu.

Lại nói cái kia đồng tiểu Thiến ra tay cũng thật là độc ác, nàng đích xác là không có đem Thạch Đầu một kích trí mạng, nhưng thủ đoạn chi tàn nhẫn, lệnh lúc ấy ở đây một đám thủ tọa, trưởng lão đều tâm kinh đảm hàn.

Nàng thế mà đem Thạch Đầu tay chân cùng xương sườn toàn bộ đánh gãy, ngũ tạng cũng cực lớn trình độ tổn thương, như nếu không có nghiên cứu y thuật hơn hai trăm năm đông trùng cho kịp thời cứu chữa, chắc hẳn dữ nhiều lành ít.

Đương nhiên, nếu như không phải Thanh Dương chân nhân bọn người toàn bộ ở đây, thấy một lần manh mối không đúng, lập tức khống chế cục diện, đồng tiểu Thiến nữ nhân kia cũng chắc chắn sẽ không tốt hơn.

Chỉ nhớ rõ Tây Phong đạo nhân giận không kềm được, tại chỗ thu hạ một bên thái dương bím tóc dài, đầy rẫy dữ tợn, giống như muốn nhắm người mà phệ.

"Khục!" Một tiếng ho nhẹ, tại Thạch Đầu bốn người ở trong vang lên.

"Thạch sư đệ, xuống núi mà thôi, cần phải vui vẻ như vậy sao? Chẳng lẽ đây là ngươi nhập môn đến nay lần thứ nhất rời đi tông môn?" Một cái giàu có từ tính nhu cùng thanh âm vang lên, giống như là một hơi gió mát, khiến người cảm thấy thư sướng.

"A?" Dưới tảng đá ý thức kêu một tiếng, mới từ trong suy nghĩ hoàn hồn.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử, ánh mắt phức tạp.

Đây là một cái để bất luận kẻ nào gặp đều sẽ sinh lòng hảo cảm nam tử trẻ tuổi, mắt như Đan Phượng, lông mày giống như ngọa tàm, môi phương miệng chính, trán khoát đỉnh bình, lại thêm cao gầy cái đầu, cân xứng dáng người, nên được "Ngọc thụ lâm phong" bốn chữ.

"Cổ sư huynh, ngươi nói cái gì?" Thạch Đầu cười hỏi.

Bị hắn gọi Cổ sư huynh nam tử trẻ tuổi liền là giới này thi đấu cuối cùng bên thắng, chưởng môn Thanh Dương chân nhân tọa hạ duy nhất đệ tử, tên là cổ ngàn buồm.

Cổ ngàn buồm tiếu dung ấm áp, nhàn nhạt hỏi: "Ta nói Thạch sư đệ vì gì cao hứng như thế, chẳng lẽ lại là lần đầu tiên rời đi Thái Thanh môn?"

"Nha! Không phải, nửa năm trước cùng hai vị sư tỷ đi Lư thành chơi qua một lần." Thạch Đầu hồi đáp.

Cổ ngàn buồm tựa hồ hứng thú, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Thật sao! Kia thật đúng là đúng dịp, chúng ta lần này cần đi 'Phì thành' cách Lư thành không xa, không sai biệt lắm cũng liền một trăm dặm lộ trình, nếu như sự tình thuận lợi, không ngại đi Lư thành giải sầu một chút, đến lúc đó Thạch sư đệ nhưng phải cho ta nhóm làm dẫn đường a!"

"Không có vấn đề." Thạch Đầu miệng đầy đáp ứng nói, nhưng cùng lúc lộ ra một tia nghi hoặc, lại hỏi: "Bất quá Cổ sư huynh chẳng lẽ không có đi qua Lư thành?"

Cổ ngàn buồm mặt lộ vẻ một tia phiền muộn, nói ra: "Đi qua, còn không chỉ một lần, chỉ tiếc dĩ vãng mỗi lần đều bởi vì có chuyện quan trọng mang theo mà nhìn liếc qua một chút, không thể tinh tế trải nghiệm chỗ ấy phong thổ, cùng dạo đêm một lần Liễu Hà, đến nay vẫn là sư huynh trong lòng một nỗi tiếc nuối khôn nguôi đâu!"

"Ai!" Cổ ngàn buồm thở dài, tiếp theo tiến đến Thạch Đầu bên tai, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được thanh âm nói: "Thạch sư đệ, nghe nói Liễu Hà một vùng có đầu hẻm nhỏ, bên trong có động thiên khác, đến lúc đó hai ta vứt xuống hai vị sư muội, tiến về quan sát học tập một phen như thế nào?"

Thạch Đầu nghe nói lời này, khóe mặt giật một cái, hắn làm sao không biết cổ ngàn buồm trong miệng "Hẻm nhỏ" là chỉ chỗ đó.

Lại nói lần thứ nhất đặt chân son liễu ngõ hẻm thời điểm, hắn xác thực không biết kia là cái địa phương nào, nhưng bây giờ nếu như còn giả bộ như không biết, không khỏi cũng quá làm ra vẻ.

Thạch Đầu hai mắt trực lăng lăng mà nhìn xem trước người nam tử, cái này có thụ sư môn trưởng bối coi trọng, tám chín phần mười là muốn tiếp nhận đời tiếp theo Thái Thanh chưởng môn người, lại là cái ra vẻ đạo mạo gia hỏa.

Bất quá, hắn thích dạng này người, chính ứng câu cách ngôn kia: Người tụ theo loại, vật phân theo bầy.

Cổ ngàn buồm gặp Thạch Đầu một mặt kinh ngạc, có chút không hiểu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thấp thỏm nói: "Thạch sư đệ, sở dĩ muốn kéo lên ngươi, chủ nếu là bởi vì ta một người có chút sợ hãi, cho nên hai ta cùng đi, tất cả chi tiêu đều từ ta ra, quyết không để sư đệ hoa nửa phần tiền."

"Một lời đã định." Thạch Đầu không chút nghĩ ngợi nói.

Cổ ngàn buồm thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo vui mừng quá đỗi, nguyên lấy hắn vì là mình nóng lòng, hù dọa bên cạnh tiểu sư đệ, dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa hắn cùng Thạch Đầu chỉ có thể coi là làm sơ quen biết, trước đây cũng chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau, dưới tình huống như vậy liền tùy tiện đưa ra cùng một chỗ đi dạo thanh lâu, không có bị hù chết, không phải bụi hoa lão thủ, liền là định lực siêu phàm.

Hắn lại xem xét một mặt tiện hề hề, giống như là bày ra đại tiện nghi Thạch Đầu, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, hắn nhận định đó là cái bụi hoa lão thủ, tai họa qua nhà lành không có một trăm cũng có chín mươi chín.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới tại Thái Thanh môn bên trong điên truyền những cái kia có lý có cứ lời đồn đại.

Nói trước mặt vị này Thạch sư đệ không phải là cái chính cống tình trường lãng tử, mà lại hắn vẫn là cái có "Luyến tỷ" tình kết quái nhân, chỉ thích tuổi tác so với hắn lớn sư tỷ, tỷ như bảo tháp phong Trình Thải Hồng, Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương.

Thường nhân tổng nói cái gì thỏ không ăn cỏ gần hang, nhưng đến hắn nơi này liền biến thành chuyên ăn cỏ gần hang, tỉ như sư thừa một mạch hai vị sư tỷ, Bạch Tuyết cùng Tử Linh.

Tại trước hôm nay, cổ ngàn buồm một mực trong lòng còn có thái độ hoài nghi, nhưng tại lúc này, hắn tin, tin tưởng không nghi ngờ.

Sau đó ở đây trong bốn người hai người nam tính bèn nhìn nhau cười, không có phát ra âm thanh, nhưng bộ kia cấu kết với nhau làm việc xấu bộ dáng, cho dù ai nhìn đều biết bên trong có quỷ.

"Uy! Hai người các ngươi cười gì vậy?" Một nữ tử âm thanh âm vang lên.

Tâm hoài quỷ thai Thạch Đầu cùng cổ ngàn buồm đồng thời giật nảy mình, giống như là bị bắt gian tại giường, bắt trộm cầm ô uế đồng dạng, cứng ngắc xoay người, nhìn về phía một bên hai nữ tử.

"A!" Cổ ngàn buồm quát to một tiếng, nhảy một cái xa một trượng.

Thạch Đầu tiếu dung đắng chát, nói chuyện nữ tử không là người khác, rõ ràng là cùng hắn gặp nhau không ít đan hà Phong đệ tử Kim Dung, về phần trong bốn người người cuối cùng, dĩ nhiên chính là Mục Uyển Nhi.

Bốn người bọn họ chính là giới này thi đấu bốn người đứng đầu, sở dĩ hôm nay sẽ xuất hiện tại Thái Hư Điện, là bị chưởng môn gọi đến.

Vừa mới tại Thái Hư Điện bên trong, Thanh Dương chân nhân nói cho bọn hắn ngay hôm đó xuất phát tiến về một cái tên là "Phì thành" địa phương, nói là có hạng nhiệm vụ bí mật cần bốn người bọn họ đi hoàn thành.

Cụ thể nhiệm vụ gì không nói, chỉ là giao cho cổ ngàn buồm một cái cẩm nang, nói đến "Phì thành" mới có thể mở ra, lại theo kế hoạch làm việc liền có thể.

Đồng thời cùng nhau giao cho cổ ngàn buồm, còn có tại lớn so trước đó hứa hẹn qua pháp bảo "Phong Hỏa kính" .

Thạch Đầu khi nhìn đến "Phong Hỏa kính" thời điểm, quả thực nóng mắt một thanh, nếu không phải sư phụ Tây Phong đạo nhân hợp thời ho khan một tiếng, hắn đều thu không chủ đề ánh sáng.

Thanh Dương chân nhân tại phân phó xong nhiệm vụ về sau, chỉ là đơn giản dặn dò một chút đi ra ngoài bên ngoài chú ý hạng mục, liền vội vã không nhịn nổi đem Thạch Đầu bốn người chạy ra, xem bộ dáng là cùng ở đây các mạch thủ tọa còn có chuyện cần.

Thạch Đầu bốn người tại cùng riêng phần mình sư phụ lên tiếng chào hỏi về sau, trực tiếp ra Thái Hư Điện, sau đó liền có hiện tại một màn này.

Cổ ngàn buồm vỗ ngực, Phủ Thuận xao động khí tức, phàn nàn nói: "Kim sư muội, ngươi đi đường làm sao không có tiếng âm a! Như vậy vô thanh vô tức đứng sau lưng ta, kém chút không có đem ta hù chết."

"Ha! Ta đi đường không có tiếng âm? Ta đều gọi các ngươi hai lần, là các ngươi không nghe thấy tốt a! Còn có ta nhìn hai ngươi lén lén lút lút tụ cùng một chỗ, không cần nghĩ cũng biết nhất định là đang thương lượng cái gì bàng môn tà đạo." Kim Dung thở phì phì nói.

Cổ ngàn buồm có tật giật mình, đầu đều nhanh dao thành trống lúc lắc, vội vàng phủ nhận nói: "Không có, không có, Kim sư muội ngươi hiểu lầm, ta cùng Thạch sư đệ là tại nghiên cứu thảo luận như thế nào đi mới có thể nhanh nhất đến 'Phì thành' tuyệt không phải như ngươi nghĩ."

"Vậy cũng khẳng định không có ý tốt, ta cảnh cáo hai ngươi, trên đường đi đều cho ta thành thành thật thật, nếu là dám đối với chúng ta sư tỷ muội lòng mang ý đồ xấu, cẩn thận ta không khách khí." Kim Dung giận dữ nói, xông cổ ngàn buồm giương lên nắm đấm.

Thạch Đầu liếc mắt trách trách hô hô giống con mèo rừng nhỏ Kim Dung, có như vậy một sát na hoảng hốt, nhưng rất nhanh đánh xuống đầu, hắn nhưng đối nữ nhân trước mắt này hiểu rõ, đừng nói khóe miệng nàng bên cạnh tinh tế nốt ruồi, chính là nàng đại bạch thỏ bên trên kia nốt ruồi đen, hắn cũng là rõ ràng gặp qua một lần.

Cổ ngàn buồm một mặt khiêm tốn, liên tục gật đầu, nói ra: "Trung thực, trung thực, Kim sư muội mời yên tâm trăm phần, thi đấu bên trên ta là thừa dịp Mục sư muội có thương tích trong người mới may mắn thắng, nếu thật là công bằng đọ sức, khẳng định không phải là đối thủ, cho nên chính là cho ta hùng tâm báo tử đảm, cũng không dám có ý nghĩ xấu a!"

"Không cần Uyển nhi sư muội, ta cũng có thể đem ngươi cái này thi đấu thứ nhất cho thu thập, ta khi đó sở dĩ bỏ quyền, chủ yếu là sợ cùng sư muội tranh đoạt, ai nghĩ đến sẽ bị ngươi cho chui chỗ trống." Kim Dung nói, mặt mũi tràn đầy hối hận không phải làm sơ ảo não bộ dáng.

"Đúng đúng! Kim sư muội nói rất đúng, nếu như công bằng quyết đấu, đoán chừng ta chỉ có thể là cái thứ tư, Thạch sư đệ nếu không phải trọng thương bỏ thi đấu, khẳng định cũng còn mạnh hơn ta." Cổ ngàn buồm mặt mũi tràn đầy thành khẩn, gật đầu như gà con mổ thóc, ánh mắt thì nhẹ nhàng phiết hướng Thạch Đầu.

Thạch Đầu đối người chưởng môn này đệ tử nhìn qua cầu cứu ánh mắt nhìn như không thấy, hắn chính đem toàn bộ tâm thần thả trên người Mục Uyển Nhi, nhìn xem tấm kia vô cùng quen thuộc lại vừa xa lạ thanh tú khuôn mặt, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cổ ngàn buồm sắc mặt quýnh lên, dưới chân bất động thanh sắc đá Thạch Đầu một cước, nói ra: "Thạch sư đệ, ngươi cũng nói một câu a! Chúng ta vừa mới là tại nghiên cứu thảo luận lộ tuyến, ngươi nói có đúng hay không?"

Thạch Đầu giật mình, thu hồi ánh mắt, sau đó đã nhìn thấy cổ ngàn buồm chính hướng hắn dùng sức nháy mắt ra hiệu, một gương mặt tuấn tú không sai biệt lắm sắp biến thành mặt quỷ.

"Vâng vâng vâng!" Thạch Đầu liên tục gật đầu xưng phải, sắc mặt nghẹn đến đỏ lên.

Lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi khẽ mở môi đỏ, nói ra: "Mặc kệ hai ngươi muốn làm cái gì, tóm lại đừng vượt qua ta ranh giới cuối cùng, làm trước đó trước hết nghĩ nghĩ ta trong tay thần kiếm tịch nước."

Thạch Đầu Tam người náo lâu như vậy, Mục Uyển Nhi thì từ đầu đến cuối tâm như chỉ thủy, ánh mắt nhìn về phương xa, giống như là thân ở một cái thế giới khác, rốt cục lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, lại là như vậy tràn ngập góc cạnh lãnh khốc ngôn ngữ.

"Mục sư muội, xin hỏi ngươi ranh giới cuối cùng là cái gì? Cùng môn quy giống nhau sao?" Cổ ngàn buồm rụt rè hỏi.

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên quay người, ánh mắt sắc bén, nàng không có lại nói mỗi chữ mỗi câu, kết quả sửng sốt dọa đến cổ ngàn buồm liền lùi lại ba bước ra ngoài.

Thạch Đầu gặp đây, mặt mũi tràn đầy xem thường, mắng: "Móa! Không có tiền đồ."

Vừa dứt lời, hắn xoay người chạy, không chút nào để ý sau lưng chưởng môn đệ tử chửi rủa cùng kêu thảm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.