Chương  111: Xuất sư không thắng, ngã gục!

Chương  111: Xuất sư không thắng, ngã gục!

Mặc kệ là Mục Uyển Nhi cố ý buông tha Thạch Đầu, vẫn là nàng đã tại chưởng môn đệ tử cổ ngàn buồm trên thân giết gà dọa khỉ, tóm lại nàng xem như tại cái này bốn người trong đoàn thể nhỏ lập xuống không có thể rung chuyển hạch tâm địa vị.

Mà cái kia bị Thạch Đầu hiểu rõ, còn biết bộ ngực bên trên có nốt ruồi, còn kém không biết "Sâu cạn" Kim Dung, nghiễm nhiên một bộ Mục Uyển Nhi phát ngôn viên.

Đương nhiên nàng chủ yếu nhằm vào người là cổ ngàn buồm, mỗi lần cùng Thạch Đầu có mắt thần tiếp xúc, đều là hơi sờ tức cách, đoán chừng là chột dạ đi!

Bất quá nàng có thể thực để Thạch Đầu mở rộng tầm mắt, từ mới đầu cùng Mộc Triết phát sinh dơ bẩn giao dịch, càng về sau ở trên người hắn đủ loại bóc lột, lại đến bây giờ gặp chưởng môn đệ tử, tức tương lai Thái Thanh chưởng môn, liền không chút do dự triển khai tấn mãnh thế công.

Mặc dù xem ra đến bây giờ, vẫn luôn là Kim Dung nữ nhân này tại các loại hung hăng càn quấy, cố tình gây sự, nhưng vô luận nàng làm sao náo, đều từ đầu đến cuối không có lên cao đến "Xấu" cấp độ này bên trên, ngược lại cho người ta một loại thẳng thắn, hào sảng cảm giác.

Cái này cũng khó trách, cùng Mục Uyển Nhi dạng này một cái dựa vào khuôn mặt, liền có thể họa loạn cả tòa giang hồ phòng chữ Thiên "Hồng nhan họa thủy" đứng chung một chỗ, lại không có điểm hấp dẫn người thủ đoạn, sẽ bị người triệt để không nhìn.

Thạch Đầu biết rõ Kim Dung nữ nhân này "Dụng tâm lương khổ" đồng thời cũng khắc sâu cảm nhận được cái gì là gọi là "Lòng của nữ nhân kế" .

Hắn nhìn một chút bị dây dưa không ngớt, nhưng thủy chung khuôn mặt tươi cười đón lấy cổ ngàn buồm, hiểu ý cười một tiếng, có nhiều ngoạn vị ý tứ.

Có thể bị đương kim chính đạo đệ nhất nhân, Thái Thanh môn tối cao người cầm quyền Thanh Dương chân nhân nhìn trúng, cũng thu vì đệ tử, mấu chốt vẫn là một cái duy nhất đệ tử, coi như người này không phải cái ba đầu sáu tay yêu nghiệt, cũng kiên quyết không phải là cái không rành ân tình thế sự đồ đần.

Kim Dung như vậy nhìn như chân tình bộc lộ, không có chút nào sơ hở hoàn mỹ diễn kỹ, lớn nhất thiếu hụt liền là tồn tại lòng ham muốn công danh lợi lộc, lời nói của nàng cử chỉ đều mang một loại nồng đậm mục đích tính.

Có lẽ người bình thường nhìn không ra, nhưng biết nàng những cái kia nhận không ra người chuyện Thạch Đầu liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Trầm mặc ít nói, một người chính là một cái thế giới Mục Uyển Nhi hẳn là cũng đã nhìn ra.

Khéo léo, đại trí nhược ngu cổ ngàn buồm khẳng định nắm chắc trong lòng, chỉ là thông minh như hắn, không cần thiết, cũng lười đâm thủng mà thôi.

Một nhóm bốn người, mỗi người đều mang lên trên một bộ mặt nạ, hổ thỏ long xà, không giống nhau, nhưng tác dụng là giống nhau, đó chính là để người khác thấy không rõ dưới mặt nạ chân thực chính mình.

Thạch Đầu quét mắt cùng nhau đi tại Lăng Thiên phong quảng trường cổ ngàn buồm, Kim Dung cùng Mục Uyển Nhi, trong lòng một trận sụt sịt cảm thán, có lẽ cả một đời đợi tại Bách Thảo Viên mới là hắn lựa chọn chính xác nhất, tối thiểu bên người mỗi người đều là chân thật nhất.

Hắn bắt đầu có chút hối hận lần này xuống núi, không biết sao, hắn cảm thấy chuyến đi này, khả năng liền lại cũng không về được.

Đúng lúc này, một thanh âm la lớn: "Uy! Thạch sư đệ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, đãi hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong hai thanh một ngân ba đạo độn quang lấp lóe không ngừng, phân chớ đứng cổ ngàn buồm, Kim Dung cùng Mục Uyển Nhi.

Lúc trước gọi hàng liền là cổ ngàn buồm, lúc này hắn lần nữa lớn tiếng hỏi: "Còn thất thần? Trời tối nếu là không đạt được mục đích, chúng ta coi như đến ngủ ngoài trời hoang sơn dã lĩnh, ngươi ta ngược lại thật ra không có gì, nhưng ngươi nhẫn tâm nhìn xem hai vị sư muội cũng cùng theo ngủ trên tàng cây?"

Thạch Đầu tỉnh ngộ, vội vàng trả lời: "Không đành lòng, không đành lòng, ta cái này tế ra pháp bảo."

"Vậy còn không động tác nhanh lên." Kim Dung tức giận nói, đợi quay đầu nhìn về phía cổ ngàn buồm thời điểm, liền lại khôi phục một trương thiên chân vô tà khuôn mặt tươi cười.

"Sư huynh, chúng ta đi trước, để Thạch sư đệ theo ở phía sau liền tốt."

Cổ ngàn buồm mặt lộ vẻ một tia khó xử, nói ra: "Kim sư muội, dạng này khả năng không tốt lắm đâu! Lại nói chúng ta chỉ là chờ một chút, chậm trễ không là cái gì."

Kim Dung khẽ cắn môi, một bộ nhà bên nữ hài thuần khiết bộ dáng, ngôn từ khẩn thiết nói: "Vậy được, dù sao lần này đi ra ngoài bên ngoài, ta hết thảy đều nghe theo sư huynh."

Cổ ngàn buồm cười không nói.

Tấm kia hoàn toàn có thể lừa gạt cho tới vừa sẽ đi, lên tới chín mươi chín, có thể xưng người bạn đường của phụ nữ tuấn mỹ khuôn mặt, trực tiếp đem Kim Dung mê đến có chút chóng mặt.

Đương nhiên, trời mới biết nàng là mê gương mặt này nhiều một ít, vẫn là mê gương mặt này phía sau thân phận càng nhiều hơn một chút, nhưng phỏng đoán hẳn là cái sau, nếu không cũng sẽ không có "Cây giường môn" sự kiện.

Thạch Đầu đem trong đầu những cái kia không hiểu thấu suy nghĩ ném không, khuất vừa bấm ngón tay quyết, trước người đỏ mang lóe lên, bút xông thẳng lên chân trời, rất nhanh liền đi tới cổ ngàn buồm bên cạnh.

...

Từ Lăng Thiên phong đến phì thành dọc theo con đường này, Thái Thanh môn xuất sắc nhất bốn vị đệ tử ngự kiếm mà đến, người khác đều là nhẹ nhàng như thường, duy chỉ có trọng thương mới khỏi Thạch Đầu có chút đến tiếp sau không còn chút sức lực nào.

Hắn nhưng là tại ngắn ngủi trong một tháng, tuần tự tại trước quỷ môn quan đi ngang qua hai về không may nhân vật, mặc dù đều đại nạn không chết, nhưng tĩnh dưỡng thời gian quá ngắn, thân thể khó tránh khỏi còn có chút yếu đuối.

Cuối cùng trải qua hơn nửa ngày xuyên sơn càng mây, bốn người tại mặt trời xuống núi thời điểm mới đã tới phì thành bên ngoài mười dặm một chỗ rừng cây.

Thạch Đầu cũng rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi, đồng hành ba người khác đều là bình ổn rơi xuống đất, chỉ có hắn là tại cách đất cao hai trượng chỗ, im ắng té xuống.

Đương nhiên rơi xuống đất thời điểm vẫn là phát ra "đông" một tiếng vang trầm .

"Thạch sư đệ!"

Cổ ngàn buồm giật nảy mình, đi tới trên đường thời điểm hắn liền phát hiện Thạch Đầu không thích hợp, cho nên một mực không rời hai bên, không nghĩ tới một đường nơm nớp lo sợ còn vô sự, thế mà tại cái này tối hậu quan đầu gây ra rủi ro.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng.

Xuất sư chưa nhanh, hắn trước hết ngã cái ngã gục, hoặc Hứa thị quẳng mộng đi, từ rơi xuống đất đến kêu ra tiếng, ở giữa còn cách trong một giây lát.

"Thạch sư đệ, ngươi thế nào? Ai nha!" Cổ ngàn buồm ân cần lời nói còn chưa nói xong, liền nghẹn ngào kinh hô một chút.

Chỉ gặp Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy là thổ, chóp mũi một sợi tinh hồng, như vậy chật vật thê thảm bộ dáng, nhất định là mất hết mặt mũi trước.

"Ha ha ha!" Một trận tiếng cười to vang lên.

Kim Dung đứng ở một bên cười đến gọi là một cái hoan, người không biết sự tình gặp ở đây, chắc chắn sẽ lấy vì nữ nhân này điên rồi.

"Phi!" Thạch Đầu xì một tiếng khinh miệt, đem ăn vào miệng bên trong bùn phun ra, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm cười trên nỗi đau của người khác Kim Dung.

Kim Dung không cam lòng yếu thế, trừng to mắt, quát: "Nhìn cái gì vậy? Thế mà có ý tốt từ không trung đến rơi xuống, ta nghĩ ngươi cũng là Thái Thanh môn người thứ nhất, loại kia xưa nay chưa từng có thứ nhất, sau này không còn ai duy nhất."

"Ngươi!" Thạch Đầu tức giận vô cùng, đang muốn có việc nên làm, lại bị một cái tay cho tóm chặt lấy.

Cổ ngàn buồm không biết từ nơi nào biến ra một cái túi nước, đưa cho Thạch Đầu, chê cười nói: "Ai! Thạch sư đệ, chúng ta vẫn là trước tiên đem mặt tẩy một cái đi!"

Thạch Đầu không có tiếp túi nước, liếc qua từ đầu đến cuối đưa lưng về phía bọn hắn Mục Uyển Nhi, hỏa khí càng hơn, bực tức nói: "Cổ sư huynh lại chờ một lát một lát, để cho ta trước giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng nương môn."

Kim Dung nghe xong có người tại nàng vừa ý Cổ sư huynh trước mặt mắng nàng là cái nương môn, tựa như là có người tại đâm nàng cột sống, nói thân thể nàng không sạch sẽ đồng dạng, cái kia nổi giận, một bên giương nanh múa vuốt hướng Thạch Đầu đánh tới, một bên quát: "Ai là nương môn? Ngươi cái đồ lưu manh cho ta đem lời nói rõ ràng ra đi!"

Thạch Đầu cùng cổ ngàn buồm đồng thời bị cỗ này nhắm người mà phệ khí thế trấn trụ, hai người đều chưa từng nghĩ Kim Dung sẽ có như thế lớn phản ứng, sững sờ tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Một cái lòng có mãnh hổ nữ nhân hướng một cái ngây người như phỗng nam nhân phát động công kích, kết quả có thể nghĩ, kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh lập tức vang vọng cái này một rừng cây.

Cổ ngàn buồm một cái tay một mực nắm chặt Thạch Đầu, để phòng hắn hành sự lỗ mãng, một cái tay giúp hắn đổ nước thanh tẩy trên mặt bụi đất cùng vết thương.

Nhưng gặp Thạch Đầu ngồi xổm ở dưới một cây đại thụ, toàn thân run rẩy, mỗi một lần nâng nước hướng trên mặt thời điểm, đều cần trải qua một phen nhe răng trợn mắt, ngược lại rút khí lạnh.

Kim Dung quả thật vẫn có thể xem là một nữ nhân,... lướt qua hậu thiên đạt được pháp bảo không nói, Tiên Thiên bẩm sinh răng cùng móng tay đều là không thua bao nhiêu lợi khí.

Đã từng liền gọi Thạch Đầu lãnh hội qua nàng răng sắc bén, lúc này lại dùng hành động thực tế nói cho Thạch Đầu cái gì gọi là "Cửu Âm Bạch Cốt Trảo" .

Cổ ngàn buồm ngồi xổm ở một bên, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, ngươi liền nhận lần này thua thiệt đi! Nhưng tuyệt đối không nên lại tìm phiền toái a!"

Thạch Đầu nghe vậy, tức giận nói: "Cổ sư huynh, ngươi người này quá không trượng nghĩa, ta nhìn cùng ngươi đi son liễu ngõ hẻm sự tình, vẫn là như vậy coi như thôi được rồi."

Cổ ngàn buồm nghe xong lời này, lập tức gấp, nói ra: "Ai! Thạch sư đệ, ngươi cũng đừng nha! Chúng ta đều nói tốt lắm, sao có thể nói lật lọng liền lật lọng đâu?"

Thạch Đầu cười ha ha, hỏi: "Vừa rồi ngươi không giúp ta còn chưa tính, thế mà còn khống chế ở tay ta chân, đây là làm gì? Cùng nữ nhân kia cấu kết với nhau làm việc xấu, liên thủ đối phó ta sao?"

Cổ ngàn buồm tiếu dung khổ sở nói: "Thạch sư đệ, ngươi cái này oan uổng sư huynh, nữ nhân quan tâm nhất đơn giản liền là ba điểm, tướng mạo, dáng người cùng tuổi tác, ngươi công nhiên mắng người ta nương môn, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ nhân đều sẽ tức giận, huống chi là tâm cao khí ngạo Kim sư muội đâu!"

"Vậy ta không xen vào, hảo huynh đệ liền nên không tiếc mạng sống, ngươi cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, chúng ta cái này huynh đệ xem như không có cách nào làm."

Thạch Đầu đoạt lấy túi nước, tự hành dọn dẹp hắn "Diễn viên hí khúc" tấm kia đáng thương khuôn mặt, bị Kim Dung cho cầm ra hơn mười đạo vết thương, giăng khắp nơi, được không làm người ta sợ hãi.

Nếu không phải hắn tùy thân mang theo không ít từ đông trùng nơi đó vơ vét tới linh đan diệu dược, trong đó có ròng rã hai bình cầm máu tẩy sẹo linh dược, lúc này hắn liền xem như lớn La thần tiên chuyển thế, đoán chừng cũng muốn làm một lần ác ma.

"Ai! Ngươi thật đúng là không có có thể hiểu được sư huynh nỗi khổ tâm trong lòng a!" Cổ ngàn buồm lắc đầu than nhẹ.

"Cẩu thí!" Thạch Đầu khinh bỉ nói.

Cổ ngàn buồm đối câu này nói tục cũng không thèm để ý, chỉ là phối hợp nói ra: "Nếu là ngươi mới thật cùng Kim sư muội đánh nhau, Mục sư muội sẽ khoanh tay đứng nhìn? Nói thế nào người ta hai người cũng là đồng xuất một mạch, bái cũng là cùng một cái sư phụ, sư tỷ bị người khi dễ, sư muội không có lý do sẽ ngồi yên không lý đến, đan hà phong đám kia ni cô đoàn kết, ngoại nhân không thể trải nghiệm."

Thạch Đầu biểu lộ kinh ngạc, nói: "Ni cô?"

Cổ ngàn buồm hoảng sợ muôn dạng, ngay cả giải thích rõ nói: "Ai nha! Nói sai, nói sai, nói sai."

Tượng đầu đá là phát hiện đại lục mới, cười không nói, ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm cùng giảo hoạt.

Ngắn ngủi hoảng sợ qua đi, cổ ngàn buồm ngược lại càng thêm trấn định, một mặt không có vấn đề nói: "Ai! Ngươi đừng nhìn ta như vậy a! Cũng đừng nghĩ lấy chuyện này uy hiếp ta, không tin ngươi liền đi hai vị sư muội nơi đó cáo trạng tốt, nhìn thấy cuối cùng xui xẻo là ai."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, tiếu dung cũng liền thu vào, hắn lại không phải người ngu, hơi suy nghĩ một chút liền biết, cái này "Ni cô" hai chữ từ ai miệng bên trong nói ra không trọng yếu, mấu chốt là ai đi nói cho Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung hai nữ nhân kia nghe, ai liền phải xui xẻo.

Cổ ngàn buồm đối Thạch Đầu phản ứng rất là hài lòng, cười tủm tỉm gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.