Chương  112: Thấm vườn xuân

Chương  112: Thấm vườn xuân

Mục Uyển Nhi mặc dù một bộ hai tai không nghe thấy ngoài thân sự tình dáng vẻ, nhưng khi cổ ngàn buồm móc ra Thanh Dương chân nhân trước khi đi cho cái kia cẩm nang, nàng lại là trước hết nhất kịp phản ứng.

Thạch Đầu ngay tại cho vết thương trên mặt bôi thuốc đâu, cho nên ngửa cái đầu, sau đó liền thấy một trương khuynh thế dung nhan.

Nàng trừng mắt cặp kia phảng phất biết nói chuyện đôi mắt trong sáng, thuần tịnh vô hạ, có một loại có thể để bất luận kẻ nào biết khó mà lui, chủ động đứng xa nhìn không dám đùa bỡn thần thánh.

Thạch Đầu hai tay cứng ngắc giữa không trung, cái này nhìn ngây người.

Mục Uyển Nhi liếc qua Thạch Đầu, không có để ý hắn, ánh mắt chuyển hướng cổ ngàn buồm từ trong cẩm nang lấy ra một tờ giấy.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đâm mù ánh mắt ngươi." Một tiếng trầm giọng gầm thét.

Kim Dung tấm kia mặt trứng ngỗng đột nhiên xuất hiện tại Thạch Đầu tầm mắt bên trong, thay thế Mục Uyển Nhi khuynh thế dung nhan, chỉ gặp nàng đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, cong lại như câu, làm cái cùng loại đâm cùng đào động tác.

Thạch Đầu dọa một cái giật mình, hắn không hoài nghi chút nào nữ nhân trước mắt này nói tới, thả người nhảy lên, trốn đến đại thụ khác một bên.

Mà cho đến lúc này hắn mới phát hiện dị dạng, ngoại trừ Kim Dung đầu này cọp cái hung thần ác sát mà nhìn chằm chằm vào hắn, cổ ngàn buồm cùng Mục Uyển Nhi đều nhìn chằm chằm một tờ giấy, thần sắc phức tạp.

Đột nhiên, cổ ngàn buồm trầm giọng nói: "Thạch sư đệ, Kim sư muội, hai ngươi trước đừng làm rộn."

Thạch Đầu có cảm giác, sắc mặt ngưng tụ, đứng dậy đi tới.

Thanh Dương chân nhân trịnh trọng việc giao cho cổ ngàn buồm, cũng căn dặn đến phì thành mới có thể mở ra cẩm nang, bên trong tờ giấy kia bên trên chỉ có mười sáu chữ.

Lưu lại ba ngày, hành sự tùy theo hoàn cảnh, đêm phó Lư thành, đề phòng ma đạo.

Bốn người mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này mười sáu chữ ý tứ rất dễ lý giải, chỉ là cuối cùng kia "Ma đạo" hai chữ, lại giống một cái trọng chùy hung hăng đập vào lồng ngực của bọn hắn, bầu không khí lập tức trở nên trở nên nặng nề.

"Thạch sư đệ, hai vị sư muội, không biết các ngươi đối với cái này nhưng có ý kiến gì không?" Cổ ngàn buồm vừa cười vừa nói, tận lực hòa hoãn hiện trường không khí.

Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi không có gấp nói chuyện, riêng phần mình lâm vào trầm tư, ngược lại là Kim Dung sát có việc gật gật đầu, miệng bên trong "Ừ" "Ừ".

Cổ ngàn buồm sắc mặt vui mừng, hỏi vội: "Kim sư muội, chẳng lẽ là lạnh Nguyệt sư thúc trước đó cùng ngươi từng có cái gì bàn giao?"

"Cổ sư huynh!" Kim Dung khẽ gọi một tiếng, muốn nói lại thôi.

Cổ ngàn buồm nghiêm túc nói: "Kim sư muội cứ nói đừng ngại, nơi này khoảng cách trong thành không sai biệt lắm có mười dặm địa, chúng ta lại là tại chỗ này trong rừng cây, không cần phải lo lắng sẽ bị ngoại nhân nghe được."

Kim Dung mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, nàng như vậy lời đến khóe miệng, nhưng lại hết lần này tới lần khác không nói bộ dáng, trêu đến Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi đều là nhíu mày.

"Kim sư muội!" Cổ ngàn buồm thúc giục nói.

Kim Dung sắc mặt xấu hổ, nói ra: "Cổ sư huynh, ta ngay từ đầu liền có nói qua, lần này đi ra ngoài bên ngoài, hết thảy tất cả nghe theo ngươi, ngươi làm chủ chính là, ta toàn đều tùy ngươi."

Dù là mặt dày vô sỉ như Thạch Đầu, định lực cường đại như Mục Uyển Nhi, đều bị lọt vào tai những lời này cho lôi đến, thần sắc khẽ biến, trên mặt cơ bắp cũng co lại co lại.

Cho nên thì càng đừng đề cập cổ ngàn buồm, lời kia liền là nói với hắn, nhất là cuối cùng một câu hai ý nghĩa "Toàn đều tùy ngươi" cái bên trong tư vị, trực khiếu trước mắt vị này Thanh Dương chân nhân duy nhất đệ tử, tương lai Thái Thanh môn tối cao người cầm quyền, kém chút không có đặt mông ngồi sập xuống đất.

Thạch Đầu thâm ý sâu sắc xông cổ ngàn buồm nháy nháy mắt, kết quả lại thu hoạch được một cái lườm nguýt.

Cổ ngàn buồm quay đầu qua, nhìn về phía Mục Uyển Nhi, hỏi: "Mục sư muội, nơi này là thuộc ngươi tâm tư kín đáo nhất, không bằng nói một chút chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Mục Uyển Nhi hơi trầm ngâm, nhàn nhạt nói ra: "Vào thành, lưu lại ba ngày."

Cổ ngàn buồm sững sờ, mắt nhìn cười trên nỗi đau của người khác Thạch Đầu, biết không trông cậy được vào, lại nhìn bên cạnh một mặt thẹn thùng, hai mắt đều là xuân ý Kim Dung, não nhân liền có chút đau.

Hắn quyết định đêm nay cùng Thạch Đầu cùng một chỗ ngủ, cũng không phải hắn có Long Dương chuyện tốt, chỉ là sợ bị bên cạnh cái này "Mùa xuân đến" nữ nhân cướp đi trinh tiết.

Cuối cùng sự thật chứng minh, sự lo lắng của hắn không Vô Đạo lý, đương nhiên đây là nói sau.

Lại bị Thạch Đầu dùng ánh mắt lật qua lật lại trêu tức mấy lần, cổ ngàn buồm rốt cục quyết định được chủ ý, đầu tiên là cầm trong tay tờ giấy thiêu hủy, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem con kia không cẩm nang xem như trân bảo thiếp thân cất kỹ, nói "Vào thành" hai chữ, liền dẫn đầu hướng trong thành đi đến.

Phì thành không thể so với Lư thành, diện tích không sai biệt lắm chỉ có cái sau một phần mười, trong thành cư dân thì càng ít đến thương cảm, ước chừng không hơn vạn người.

Đương Thạch Đầu một nhóm bốn người tới cửa thành, nhìn xem kia cao khoảng ba trượng đóng chặt cửa thành, không khỏi kinh ngạc, bọn hắn lại đều quên phàm nhân thành trì có "Đêm cấm" chuyện này.

Bất quá đối với bốn người mà nói, vượt qua điểm ấy độ cao tựa như là lúc nhỏ chơi chơi nhà chòi đồng dạng, một bữa ăn sáng.

Thạch Đầu, cổ ngàn buồm cùng Kim Dung ba người cũng đều là thiện ở đánh vỡ quy củ chủ, như vậy hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn duy nhất nan đề, liền là làm sao thuyết phục Mục Uyển Nhi cũng tham dự vào leo tường chuyện này ở trong tới.

Kết quả ngoài dự liệu chính là, trong bốn người nhìn qua tối trung quy trung củ Mục Uyển Nhi, thế mà cái thứ nhất phi thân lên, càng vào trong thành, ngay cả chào hỏi đều không đánh, gặm đều không có gặm một tiếng.

Thạch Đầu cùng cổ ngàn buồm nhìn nhau cười một tiếng, song song vọt lên đầu thành, nhảy vào trong thành, cuối cùng ngược lại là đem Kim Dung một người cho vứt xuống.

Kim đại tiểu thư nhìn xem lạc đàn mình, biểu hiện trên mặt bỗng nhiên dữ tợn, một bên dậm chân, một bên giương nanh múa vuốt xé rách lấy không khí, miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ lấy nghe không hiểu lời nói, nên quê hương của nàng lời nói đi!

Một ngày này thục nữ chứa đựng đến, thật bảo nàng thể xác tinh thần mỏi mệt.

Trước kia nàng chỉ cần tại sư phụ cùng một chút sư môn trưởng bối trước mặt làm một cái vì thiện hoàn lương số khổ hài tử, tại Mộc Triết như thế có thể vơ vét đến lợi ích trước mặt nam nhân giả bộ như một bộ y như là chim non nép vào người ngây thơ nữ tử.

Nhưng vậy cũng là nhất thời, cũng chính là người trước làm dáng một chút mà thôi, cái nào như hôm nay như vậy, nếu không phải Thạch Đầu đã cho nàng một lần phát tiết cơ hội, đoán chừng đã sớm không nín được lộ ra nguyên hình.

Cho nên lúc này vội vàng hiển lộ nguyên hình, thừa cơ giãn ra gân cốt một chút, làm tốt tiếp theo biểu diễn súc tích lực lượng.

Nhưng gặp Kim Dung nắm quyền làm cái cố lên thủ thế, mặt mũi tràn đầy kiên nghị nói: "Nhất định phải đem hắn cầm xuống, như thế ta sau này sẽ là chưởng môn phu nhân."

Cổ ngàn buồm vừa lúc xuyên thấu qua cửa thành khe hở nhìn thấy mặt ngoài làm lấy cổ quái tư thế Kim Dung, nghi ngờ nói: "Kim sư muội, ngươi đang làm cái gì? Nhanh lên lật tiến đến a!"

"A? Nha!" Kim Dung giật nảy mình, trong nháy mắt đổi về bộ kia thuần khiết tiếu dung, thả người nhảy lên tường thành.

Phì thành không so được Lư thành như vậy phồn hoa, đây là Thạch Đầu mấy người sớm có dự liệu, mà nếu trước mắt như vậy trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, quả thực lại lệnh người yên lặng.

Bốn người đi tại rộng lớn, lại phá lệ quạnh quẽ trên đường phố, bên đường đừng nói mở cửa kinh doanh cửa hàng, ngoại trừ bọn hắn, liền lại không thấy bất luận cái gì có sinh mệnh đồ vật.

Nếu không phải thỉnh thoảng nghe nghe vài tiếng hài nhi khóc nỉ non, bốn người khó tránh khỏi sẽ đem nơi này xem như một cái tử thành đối đãi.

Kim Dung bắt lấy cổ ngàn buồm ống tay áo tay, đột nhiên biến thành ôm lấy cổ ngàn buồm một cái cánh tay, nàng mặt mũi tràn đầy sợ hãi dáng vẻ, âm thanh run rẩy nói: "Cổ sư huynh, trong thành này không khỏi cũng rất cổ quái đi! Người ta sợ hãi!"

Cổ ngàn buồm ý đồ rút tay ra cánh tay, lại phát hiện bị ôm quá chết, cười khổ nói: "Kim sư muội, cái này phì thành vốn cũng không rất phồn hoa, thường ở nhân khẩu lại ít, ban đêm yên tĩnh chút cũng không kỳ quái, về phần sợ hãi liền hoàn toàn không cần thiết, có chúng ta bốn người liên thủ  bình thường tà ma ngoại đạo còn chưa đủ làm nóng người đây này!"

Thạch Đầu mắt thấy một màn này, không khỏi nhớ tới ở xa bách thảo phong tiểu sư tỷ, cái kia bề ngoài thuần chân, nội tâm càng thêm thuần chân nữ tử, thích nhất dạng này ôm lấy cánh tay của hắn, hắn cũng phi thường hưởng thụ kia đối nở nang đại bạch thỏ bên trên mềm mại.

Ai

Thạch Đầu thở dài một tiếng, nói không hết khổ sở, nghĩ thầm nếu không phải một mực trọng thương giường nằm, bốn tháng đầy đủ hắn đem Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng kia hai con màu mỡ cừu non ăn vào miệng bên trong, coi như một đêm một loại tư thế, một trăm linh tám thức cũng nên làm xong a!

Chỉ tiếc trời không theo ý người, hắn nói thân thể có thể làm, chịu nổi, hai nữ lại là kiên quyết không đồng ý, cũng không biết là nữ nhi gia thận trọng để các nàng không thả ra, vẫn là thật lo lắng Thạch Đầu thân thể không chịu đựng nổi.

Về phần Đỗ Thập Nương cái kia vũ mị hồ ly tinh, ngược lại là nhiều lần chủ động đưa tới cửa, làm sao Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng liền giống Thạch Đầu hai tên thiếp thân thị nữ đồng dạng, sửng sốt không có để hồ ly tinh đắc thủ.

Phải biết Thạch Đầu đã mười tám tuổi, trên sinh lý đã phát sinh dục thành thục, lại có dưới gối đầu quyển kia sách vàng chỉ đạo, tự nhiên hàng đêm đều nghĩ đến muốn đem lý luận thay đổi thực tiễn.

Kết quả mỗi ngày quay chung quanh ở bên cạnh hắn mấy cái thiên kiều bá mị, lại đều chỉ có thể xem không thể ăn, quả thực gọi hắn muốn tự tử đều có.

Lúc này cổ ngàn buồm đi lên trước, vỗ ngây người Thạch Đầu, cười hỏi: "Uy! Thạch sư đệ, đang suy nghĩ gì đấy?"

Thạch Đầu linh cơ khẽ động, nói: "Nha! Ta đang suy nghĩ đêm nay chúng ta ở đây?"

"Ha ha!" Cổ ngàn buồm cười ha ha một tiếng, nói ra: "Điểm ấy Thạch sư đệ mời yên tâm trăm phần, phì thành mặc dù không lớn, nhưng khách sạn vẫn là có mấy nhà."

Thạch Đầu há mồm muốn nói, lại bị Kim Dung đoạt trước.

"Cổ sư huynh, ngươi trước kia tới qua nơi này? Lúc nào? Làm cái gì? Chỉ một mình ngươi sao?"

"Ha ha!" Cổ ngàn buồm gượng cười hai tiếng, nhưng vẫn là một năm một mười trả lời bên cạnh nữ nhân tra hỏi.

Nguyên lai không sai biệt lắm một năm trước, cổ ngàn buồm cùng Lăng Thiên phong mấy vị sư huynh đệ tiến về Lư thành làm việc, kết quả trên đường làm trễ nải chút hành trình, đuổi tới Lư thành thời điểm gặp được "Đêm cấm" .

Lư thành cũng không phải bọn hắn hiện tại thân ở phì thành, đêm cấm sâm nghiêm, không những có phủ thành chủ binh sĩ tuần tra, chỗ tối còn có cao thủ tọa trấn, nghĩ như hôm nay như vậy nghênh ngang leo tường vào thành gần như không có khả năng.

Cho nên khi đó cổ ngàn buồm cùng các sư huynh đệ một phen suy nghĩ, quyết định vẫn là không muốn nhập thành, thế là đành phải đi vào cùng Lư thành cách xa nhau trăm dặm phì thành nghỉ ngơi một đêm.

Cũng chỉ là như vậy bình thản không có gì lạ cố sự, Kim Dung sửng sốt cho nghe được giang hồ khí hơi thở, nhất kinh nhất sạ tiếng kêu tại đầu này chim không thèm ị trên đường phố lộ ra phá lệ chói tai.

Nương theo lấy Kim Dung quỷ kêu âm thanh, tâm tư dị biệt bốn người cuối cùng đi vào một nhà tên là "Thấm vườn xuân" khách sạn.

Cổ ngàn buồm giao bạc, làm hạ nhập ở đăng ký về sau, bốn người ngay tại một tuổi trẻ hỏa kế dẫn đầu hạ tiến về hậu viên khách phòng.

Đừng nhìn phì thành so ra kém Lư thành, nhưng nhà này thấm vườn xuân quy mô khá lớn, thiết kế bên trên cũng cấu tứ sáng tạo, hậu viên bên trong tổng cộng có bốn cá biệt uyển, phân biệt lấy "Mai Lan Trúc Cúc" bốn chữ mệnh danh, uyển bên trong phong cách cùng tên nhất trí, rất có Thi Ý.

Chắc hẳn cho dù là đem khách sạn này phóng tới Lư thành, cũng tất nhiên có thể được xếp hạng hào.

Bốn người tại hỏa kế dẫn đầu xuống tới đến "Trúc" uyển, mỗi người một cái phòng.

Nhưng lại tại Thạch Đầu vừa mới chuẩn bị bước vào giữa phòng thời điểm, trong lòng khẽ động, ánh mắt liếc nhìn từ hắn căn phòng cách vách bên trong đi ra một người.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.