Chương  113: Mộc mộc cùng hồ ly tinh

Chương  113: Mộc mộc cùng hồ ly tinh

Kia là một vị thân mang cẩm bào, công tử cách ăn mặc người trẻ tuổi.

Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy vui vẻ, vừa mới vượt qua cửa, liền không kịp chờ đợi quay người, hẳn là trong phòng còn có một người.

Sau đó chỉ nghe thấy hắn dùng lệch trung tính, mang theo thanh âm khàn khàn nói ra: "Hồ di! Ta nghe nói tiệm này bên trong cũng có 'Bao công cá' không bằng chúng ta đêm nay liền nếm thử món ăn này thế nào?"

"Làm sao? Ăn thật ngon sao?" Một nữ tử âm thanh âm vang lên, nhẹ nhàng nhu nhu, vũ mị bên trong lại lại mang theo vài phần âm khí.

Thạch Đầu nhíu mày, cái này cẩm bào công tử cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, giống như đã từng ở nơi nào gặp qua người này, nhưng hắn liền là nghĩ không ra.

Về phần một cái khác nữ tử thanh âm, hắn xác định cái này là lần đầu tiên nghe được, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảnh giác.

Cẩm bào công tử trầm ngâm một lát, dường như đang nhớ lại cái gì, nhưng sau nói ra: "Ta lần trước tại Lư thành thời điểm hưởng qua một lần, xương xốp thịt nát, vào miệng tan đi, xốp giòn hương hai vị, đều ở trong đó, không phải ăn ngon, là ăn rất ngon."

"Tốt! Vậy chúng ta đêm nay liền ăn cái này..." Nữ tử thanh âm ngừng lại, hỏi: "Cái gì cá?"

"Bao công cá!" Cẩm bào công tử tức giận, nói xong nhưng lại nở nụ cười.

Thạch Đầu ngơ ngác nhìn cái kia bởi vì cười to mà rung động thân thể, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, nhưng chính là như thế nào cũng không nhớ nổi.

"Bạch bạch bạch!" Có tiếng bước chân truyền đến.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lên, đứng ở trước mặt hắn ngoại trừ cẩm bào công tử, còn có một người áo đen.

Nhưng gặp trước mắt thân mang cẩm bào, công tử cách ăn mặc người trẻ tuổi da trắng hơn tuyết, má ngọc hơi gầy, mi cong mũi thẳng, lúc nhìn người mặt mỉm cười, bên trái trên gương mặt lộ ra nhàn nhạt một cái lúm đồng tiền, phong lưu tuấn tiếu, trông rất đẹp mắt, lại thêm hắn trung tính tiếng nói, lại cho người ta thư hùng chớ phân biệt cảm giác.

Mà một người khác dù cho toàn thân bao vây lấy áo đen, trên mặt cũng được có lụa mỏng, để cho người ta không biết Lư Sơn chân dung, nhưng cái kia thành thục vũ mị gợi cảm thân thể mềm mại, không giờ khắc nào không tại nói cho người khác, nàng là nữ nhân, mà lại còn là cái có thể mị hoặc thương sinh nữ nhân.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Thạch Đầu dọa một cái giật mình, vội vàng đem ánh mắt từ vị kia dáng người tuyệt đối không thua Vô Tình sư thúc nữ tử áo đen trên thân thu hồi, mặt lộ vẻ vẻ lúng túng.

Cẩm bào công tử cười tủm tỉm hỏi: "Có phải rất đẹp mắt hay không?"

"Nha! Không có." Thạch Đầu bật thốt lên, nhưng lời nói vừa ra miệng, hắn liền hối hận.

Quả nhiên, nữ tử áo đen ánh mắt lạnh lùng nhìn qua hắn, cẩm bào công tử thì một mặt cười trên nỗi đau của người khác xem kịch tư thái.

Thạch Đầu linh cơ khẽ động, học cẩm bào công tử tán dương "Bao công cá" lúc lời nói, nói: "Ai nha! Ngươi nhìn ta cái miệng này, vừa căng thẳng lời nói liền nói không lưu loát, ý của ta là không có nhìn rất đẹp, mà là cực kì đẹp đẽ, mặc dù bởi vì lụa mỏng che lấp không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng nghĩ đến nhất định là diễm tuyệt thiên hạ khuynh thế chi tư."

Cẩm bào công tử chỗ đó nghe không ra đây là tại học hắn, cáu giận nói: "Hắc! Lại dám học ta?"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, ngậm miệng không nói, đương nhiên lúc này hắn cũng không tốt nói gì nhiều.

"Hắc hắc!" Cẩm bào công tử Hốt Nhi Hắc Hắc cười một tiếng, nói ra: "Ai! Nhìn tiểu tử ngươi giấu diếm cơ linh, không bằng liền cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi thấy ta hồ di Lư Sơn chân dung, cũng tốt gọi ngươi xem một chút đến cùng phải hay không trong miệng ngươi nói tới diễm tuyệt thiên hạ."

Cẩm bào công tử nói chuyện đồng thời, đưa tay liền muốn đi kéo nữ tử áo đen trên mặt lụa mỏng.

"Hồ nháo!"

Ba

Nữ tử áo đen một bàn tay vuốt ve con kia sắp chạm đến nàng bộ mặt lụa mỏng tay.

Cẩm bào công tử vểnh lên quyết miệng, yếu ớt nói: "Liền để hắn nhìn xem mà! Cũng sẽ không thiếu khối thịt."

Nữ tử áo đen sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Ngươi còn muốn ăn kia cái gì cá sao?"

"Nghĩ." Cẩm bào công tử không chút nghĩ ngợi nói.

Nữ tử áo đen không nói lời nào, ánh mắt ngưng tụ.

Cẩm bào công tử thấy thế, giống như là đứa bé đồng dạng ôm chặt lấy nữ tử áo đen um tùm eo nhỏ, cười khanh khách, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Hồ di, vậy chúng ta không cần để ý người này, nhanh lên đi ăn cá đi!"

Nữ tử áo đen hơi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm ôm lấy nàng không nói, còn cầm đầu hướng ngực nàng ma sát cẩm bào công tử, thế mà không có không buồn giận.

Thạch Đầu tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, bởi vì nữ tử áo đen lụa mỏng che mặt nguyên nhân, cho nên thấy không rõ nàng bộ mặt biểu lộ, nhưng từ kia như tơ mị nhãn bên trong, không khó coi ra nàng là đang cười.

Nữ tử áo đen nhẹ nhàng một chưởng vỗ hướng ghé vào ngực nàng kia cái đầu, cười hỏi: "Ngươi cái dạng này, đến cùng đi vẫn là không đi?"

"Nha! Đi, lúc này đi." Cẩm bào công tử tước nhảy dựng lên, rời đi kia lệnh trên đời tất cả nam nhân đều sống mơ mơ màng màng ôn nhu hương.

Khi hắn quay đầu lại, vừa vặn cùng vô cùng ngạc nhiên Thạch Đầu bốn mắt nhìn nhau, nụ cười trên mặt hắn che dấu, đổi lại một bộ hung thần ác sát bộ dáng, nói: "Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn cẩn thận ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

Cẩm bào công tử trừng mắt Thạch Đầu, duỗi ra hai ngón tay tại ánh mắt của mình phía trước khoa tay, vốn cũng không có nhiều ít lực sát thương hung thần ác sát, giờ phút này bằng thêm mấy phần buồn cười.

Đợi cho hai người tức sắp biến mất tại hành lang cuối cùng, muốn đi ra "Trúc" uyển thời điểm, Thạch Đầu phương mới đột nhiên hoàn hồn, gấp hô: "Ai, ngươi tên là gì? Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

"Hỏi ta? Vẫn là nàng?" Cẩm bào công tử dừng bước lại, dùng tay đầu tiên là chỉ chính hắn, lại chỉ hướng bên cạnh nữ tử áo đen.

Thạch Đầu có chút xấu hổ, nói khẽ: "Ngươi, hoặc là hai vị."

Cẩm bào công tử cười ha ha, hồi đáp: "Ta gọi mộc mộc, về phần hồ di, ngươi bảo nàng hồ ly tinh liền tốt."

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Thạch Đầu nhìn rất rõ ràng, là nữ tử áo đen thưởng cẩm bào công tử một cái đầu băng.

Cẩm bào công tử xoa trán, ủy khuất nói: "Ái chà chà! Hồ di, ta lại không có nói sai, ngươi đánh ta làm gì?"

Nữ tử áo đen không thèm để ý, mắt nhìn Thạch Đầu, quay người trực tiếp đi.

Cẩm bào công tử nhếch miệng, ánh mắt cũng nhìn về phía Thạch Đầu.

Tiếp lấy hắn nắm lên nắm đấm trên không trung giương lên, hung ác nói: "Vừa mới nhìn thấy đều không cho phép nói ra, nếu không thưởng ngươi dừng lại đánh cho tê người."

Thạch Đầu vì đó yên lặng, nhưng gặp người cũng đã đi, hắn nhưng vẫn là ngơ ngác đứng tại trước của phòng, thật lâu đều không có dịch bước, miệng bên trong thỉnh thoảng lẩm bẩm hai chữ: Mộc mộc.

...

Ước chừng sau nửa canh giờ, cổ ngàn buồm đến gọi đám người ăn cơm.

Thấm vườn xuân ngoại trừ có một phong cách riêng "Mai Lan Trúc Cúc" bốn phía biệt uyển, còn tự xây có tửu lâu, chung ba tầng, lầu một là cho phổ thông khách nhân chuẩn bị, ngoại trừ thanh toán tiêu phí ngân lượng, không có cái khác ngoài định mức phí tổn.

Nhưng lầu hai, lầu ba lại khác biệt, cần thêm thu phí phục vụ, mà lại mức còn không thấp, bởi vậy tửu lâu một tầng cơ hồ ngồi đầy người.

Thạch Đầu bốn người vừa mới tiến tửu lâu, không hạ một trăm con con mắt liền đồng loạt nhìn lại.

Nguyên nhân không gì khác, chỉ vì Mục Uyển Nhi tuyệt sắc dung mạo, đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành mọi người tầm mắt tiêu điểm.

Tuy nói sớm rời đi Thái Thanh môn trước đó, bốn người liền đều thay đổi mang theo Thái Thanh môn tiêu ký phục sức, Mục Uyển Nhi cũng đổi lại một kiện sạch sẽ ngắn gọn thuần quần áo màu trắng.

Nhưng nàng là một cái chỉ dựa vào gương mặt kia, liền có thể chinh phục khắp thiên hạ nữ nhân, hoa mỹ phục sức chỉ bất quá dệt hoa trên gấm mà thôi.

Nhìn xem Mục Uyển Nhi càng ngày càng lạnh sắc mặt, nguyên vốn còn muốn thiếu tốn chút tiền tiêu uổng phí cổ ngàn buồm triệt để bỏ đi tại lầu một dùng cơm suy nghĩ, mang theo Thạch Đầu bọn người thẳng đến lầu ba mà đi.

Đây tuyệt đối là chuyện không có cách nào, mặc dù hắn cũng cực kỳ thịt đau kia bút mức không nhỏ phí phục vụ, nhưng tục ngữ nói hao tài tiêu tai, nói nói chung liền là hiện ở loại tình huống này đi!

Vạn nhất thần kiếm tịch nước ra khỏi vỏ, đừng nhìn cái này thấm vườn xuân quy mô khá lớn, thế nhưng không chịu nổi một kiếm chi uy.

Tửu lâu thu lấy phí phục vụ cũng không Vô Đạo lý, lầu một trang trí chỉ có thể coi là được tinh xảo, lầu hai thì là tráng lệ, về phần lầu ba này, điêu rồng họa phượng, cổ kính, xa hoa nhưng lại không mất phong cách.

Đồng thời kia lớn như vậy lầu ba, lại chỉ bày ra ba tấm bàn tròn, đều có hai tên dung mạo thanh tú, đường cong lả lướt cô gái trẻ tuổi đứng tại bên cạnh bàn.

Các nàng là chuyên môn phục thị khách nhân dùng cơm thị nữ.

Đương Thạch Đầu bốn người tới lầu ba, bên trong đã có hai bàn khách nhân.

Trong đó trên một cái bàn đổ đầy các thức thức ăn, một cái bụng phệ mập mạp chính ăn đến say sưa ngon lành, cái kia một đôi chiếm hết bóng loáng đại thủ, thỉnh thoảng liền ở bên cạnh hai tên tuổi trẻ thị nữ ngạo nghễ ưỡn lên cái mông bóp mấy lần.

Mà kia hai tên nữ tử không những không ngại trước mắt khách nhân ở hai nàng trên thân chấm mút, thậm chí có đôi khi còn chủ động nghênh hợp xoay mấy lần bờ mông, trêu đến cái tên mập mạp kia cười ha ha, muốn ăn cùng tính dục đồng thời tăng nhiều.

Đoán chừng mập mạp đang ăn xong trên bàn mỹ vị món ngon về sau, liền muốn ăn bên cạnh hai tên nữ tử.

Về phần một cái bàn khác bên trên khách nhân, Thạch Đầu nhận biết, chính là trước đây không lâu tại bên ngoài gian phòng gặp qua cẩm bào công tử cùng nữ tử áo đen.

Hai người bọn họ trên mặt bàn chỉ trưng bày ba đạo đồ ăn, trong đó một đạo là một đầu hắc lưng cá trích, nghĩ đến chính là kia "Bao công cá".

Chỉ gặp cẩm bào công tử đối đầu này hắc lưng cá trích mưu cầu danh lợi phi thường, đũa tấp nập lên xuống, chỉ chốc lát sau liền ăn đi hơn phân nửa, ngược lại là đối bên cạnh hai tên chủ động dính sát mềm mại đáng yêu nữ tử nhìn như không thấy, cùng mặt khác một bàn cái tên mập mạp kia hình thành cách biệt một trời.

Nhưng mà cũng không biết có phải hay không Mục Uyển Nhi khí tràng quá mức cường đại, lại trên mặt vẻ giận dữ, Thạch Đầu bốn người ngồi xuống đã có một hồi, nhưng kia hai tên sớm lặng chờ ở một bên thị nữ sửng sốt đều không dám lên trước.

"Khục!" Cổ ngàn buồm ho nhẹ một tiếng.

Nghe đây, hai tên thị nữ bên trong cái kia tuổi hơi lớn chút nữ tử dẫn đầu hoàn hồn, dùng tay chọc lấy một chút bên cạnh còn đang sững sờ cô gái trẻ tuổi, hai người lúc này mới một trái một phải tiến lên, cho Thạch Đầu bốn người phân biệt đưa lên một phần chế tác tinh mỹ menu.

"Khách quan, đây là bổn điếm menu, mời xem qua!" Cô gái trẻ tuổi thanh âm ngọt ngào, lúc nói chuyện nhịn không được len lén liếc mắt Mục Uyển Nhi.

Cổ ngàn buồm tiếp nhận menu, nhưng cũng không có gấp mở ra, nói ra: "Thạch sư đệ, hai vị sư muội, các ngươi muốn ăn cái gì cứ việc gọi?"

Thạch Đầu còn không có lật xem menu đâu, liền trực tiếp mở miệng nói: "Ta muốn một phần 'Bao công cá' ."

Cổ ngàn buồm mặt lộ vẻ vẻ tò mò, hỏi: "Thạch sư đệ, món ăn này ngươi trước kia nếm qua?"

"Không có." Thạch Đầu chém đinh chặt sắt nói.

Hắn chẳng qua là lúc trước nghe vị kia cẩm bào công tử nói đến qua thức ăn này, cho nên liền muốn nếm thử.

Điểm xong "Bao công cá" về sau, Thạch Đầu lật ra menu, hắn nhưng không có một chút muốn vì cổ ngàn buồm tiết kiệm tiền ý tứ, liên tiếp lại điểm tám đạo đồ ăn, tất cả đều là quý nhất, nhưng mà đáng sợ là, hắn cũng không có muốn như vậy ý dừng lại.

Cổ ngàn buồm chỉ cảm thấy tâm thật giống đang rỉ máu, trên người hắn dù có không ít ngân lượng, thế nhưng không chịu nổi dạng này đi tiêu xài a, nếu là liên tiếp ba ngày đều là cái này phương pháp ăn, chờ đến Lư thành, đoán chừng bọn hắn ngay cả màn thầu đều muốn không kịp ăn.

Đúng lúc này, sát vách bàn cẩm bào công tử lại là hướng Thạch Đầu bọn hắn bàn này đi tới.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.