Chương  114: Gây chuyện mập mạp

Chương  114: Gây chuyện mập mạp

Thạch Đầu chỉ lo vùi đầu gọi món ăn, có thể làm thịt một chầu là dừng lại, nơi nào còn có công phu chú ý là có người hay không đến đây.

Hắn nhìn trong tay menu cao cấp trạch tiên diễm các thức món ngon, chỉ hận mình dạ dày không đủ lớn, nhưng nghĩ đến còn muốn ở đây nghỉ ngơi ba ngày, cũng liền không sợ không thể cho hết ăn khắp cả.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu phát giác được bên người bầu không khí giống như có chút không đúng lắm, hắn ngẩng đầu nhìn lên, đập vào mi mắt là một trương mơ hồ giới tính khuôn mặt tuấn tú.

Cẩm bào công tử một mặt cười hì hì nhìn xem Thạch Đầu.

Mà Thạch Đầu thì nhìn chằm chằm cẩm bào công tử trên mặt cái kia nhàn nhạt lúm đồng tiền, chẳng biết tại sao, lại có loại hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế cảm giác.

Cổ ngàn buồm phát giác ra Thạch Đầu dị dạng về sau, ngay tại dưới đáy bàn lặng lẽ đá hắn một cước, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi thế nào?"

A

Thạch Đầu đột nhiên bừng tỉnh, lại xem xét trước mặt gương mặt kia, trùng điệp đánh xuống đầu, đem trong đầu loạn thất bát tao tư tưởng ném ra ngoài, đồng thời khuyên bảo mình chỉ thích nữ nhân, nữ nhân xinh đẹp, còn muốn là ngực lớn mông lớn nữ nhân, giống Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng như thế.

Cẩm bào công tử nhưng không biết Thạch Đầu đang suy nghĩ gì, hắn nụ cười trên mặt càng sâu, hỏi: "Ta có thể ngồi xuống cùng một chỗ ăn sao?"

Nhưng cũng không đợi bất luận kẻ nào đáp ứng, hắn liền phối hợp ngồi xuống.

"Ngươi?" Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

Cẩm bào công tử một mặt thiên chân vô tà, nói ra: "Nhà ta hồ di quá keo kiệt, chỉ chọn ba đạo đồ ăn, làm hại ta cũng chưa ăn no bụng, nhưng gặp ngươi điểm thật nhiều, nhưng các ngươi lại mới bốn người, nhất định ăn không hết, thế là liền muốn tới giúp các ngươi chia sẻ một điểm, không phải lãng phí rất đáng tiếc, ngươi nói đúng không?"

"Vâng vâng vâng!" Thạch Đầu liên tục gật đầu, tiếp theo nhìn về phía yên tĩnh chờ ở một bên tuổi trẻ thị nữ, lấy tay chỉ một cái menu, nói ra: "Ngoại trừ 'Bao công cá' vừa mới điểm cũng không cần, sau đó phía trên này quý nhất hai mươi đạo đồ ăn, tất cả đều đến một phần."

Lời này vừa nói ra, cẩm bào công tử trong bụng nở hoa, cổ ngàn buồm lại kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Tuổi trẻ thị nữ hiển nhiên kinh ngạc một chút, nhưng cũng may có lúc trước mặt khác một bàn mập mạp làm ra hành động kinh người phía trước, vị kia thế nhưng là đem menu bên trên tất cả món ăn đều điểm một lần chủ, cho nên nàng đối Thạch Đầu muốn hai mươi mốt đạo đồ ăn, cũng không có toát ra quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, quay người liền chuẩn bị xuống dưới thu xếp.

"Ai!" Cẩm bào công tử đột nhiên kêu lên: "Phải không lại thêm một đầu 'Bao công cá' thế nào?"

Thạch Đầu bỗng nhiên đứng dậy, một phát bắt được cái kia mới vừa đi không có xa mấy bước tuổi trẻ thị nữ.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Tuổi trẻ thị nữ giật mình kêu lên, trong tay menu rơi xuống đất.

Nàng mới tới nơi này làm việc không có mấy ngày, bởi vì dáng dấp đẹp mắt, tướng mạo thanh thuần, thế là được an bài tại lầu ba này tiếp đãi khách quý.

Lại bởi vì lầu ba phí phục vụ quả thực không ít, mà lại là theo đầu người tính toán, bởi vậy có thể lên đến đi ăn cơm khách cũng không có nhiều người, mỗi ngày cũng liền một hai bàn dáng vẻ.

Cho nên hôm nay xem như nàng lần thứ nhất chính thức phục vụ khách nhân, mấy ngày đều là đứng ở một bên quan sát học tập tới.

Nhưng nếu như chỉ là như thế cũng không có gì, làm sao đối diện trên bàn cái kia bụng phệ mập mạp từ lên lầu liền bắt đầu đối phục vụ hắn hai tên thị nữ động thủ động cước, lại là bóp cái mông, lại là sờ ngực, còn kém không có hôn môi, sau đó lên giường đại chiến ba trăm hiệp.

Dọa đến mới đến tuổi trẻ thị nữ một viên tim đều nhảy đến cổ rồi, sợ cái kia háo sắc mập mạp chết bầm sẽ quay tới hướng nàng ra tay, hoặc là đằng sau đi lên khách nhân sẽ cùng cái kia mập mạp một cái đức hạnh.

Nàng sợ hãi, nàng cảm thấy thân thể nữ nhân cả một đời chỉ có thể thuộc về một cái nam nhân, thuộc về cái kia cùng với nàng tướng nhu lấy mộc, bạch đầu giai lão, chung phó Hoàng Tuyền nam nhân.

Cho nên khi Thạch Đầu bắt lấy nàng thời điểm, nàng dọa sợ, dù nhưng cái này nam nhân tướng mạo không tầm thường, trong lòng của nàng cũng không có giống bài xích mập mạp như thế bài xích cái này cái nam nhân, nhưng hai người dù sao còn không phải vợ chồng a!

Nàng là cái truyền thống nữ nhân, cảm thấy giữa nam nữ nhất định phải kết làm phu thê mới có thể có thân thể bên trên đụng vào, nếu không đều là đang đùa lưu manh.

Cho nên nàng quyết định, chỉ cần bắt được nàng cái này cái nam nhân còn dám có bất kỳ vượt rào tiến hành, nàng liền lấy cái chết làm rõ ý chí.

Dĩ nhiên không phải chết thật, nàng không nỡ còn trẻ như vậy liền kết thúc sinh mệnh của mình, nhưng tối thiểu cũng muốn dùng cái kéo chống đỡ cổ làm ra một bộ muốn chết dáng vẻ.

Sau đó nàng liền khóc, bởi vì trên tay nàng chẳng những không có cái kéo, thậm chí trên thân đều không có một kiện lợi khí, muốn chết cũng không chết được  chờ đợi nàng liền là bị sau lưng nam nhân chấm mút, thậm chí, sẽ bị tao đạp cũng khó nói.

Thạch Đầu chỉ là phải thêm cái đồ ăn, chỗ đó nghĩ đến một cái cử chỉ vô tâm thế mà lại tại tuổi trẻ thị nữ trong lòng tạo thành lớn như thế gợn sóng, nghe thấy thanh âm nghẹn ngào, hắn có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

"Cho ta thêm một phần, a, không phải, lại thêm hai phần 'Bao công cá' ." Thạch Đầu e sợ âm thanh giải thích rõ đạo, sợ lại cho cô gái trước mặt dọa ngất đi.

Tuổi trẻ thị nữ nghe vậy sững sờ, tiếng khóc im bặt mà dừng, xoay người, trừng mắt cặp kia ngập nước, có treo nước mắt mắt to nhìn về phía Thạch Đầu.

Thạch Đầu dựng thẳng lên ba ngón tay, nói ra: "Nhanh đi mang thức ăn lên, ba phần 'Bao công cá' nha!"

Tuổi trẻ thị nữ tỉnh ngộ, xinh đẹp gương mặt bên trên trong nháy mắt bò đầy đỏ ửng, không dừng lại thêm, quay người trốn bán sống bán chết.

Tửu lâu đã thu lấy kếch xù phí phục vụ, ngoại trừ xa hoa trang trí cùng có mỹ nữ phục vụ bên ngoài, mang thức ăn lên tốc độ tự nhiên cũng nghiêm túc, tuổi trẻ thị nữ vừa đi không đầy một lát, Thạch Đầu điểm hơn hai mươi đạo đồ ăn liền lục tục ngo ngoe truyền ra, rất nhanh liền bày đầy cả trương bàn tròn.

Nguyên một cái bàn sắc hương vị đều đủ trân tu mỹ vị bày ở trước mặt, nhưng tự xưng "Mộc mộc" cẩm bào công tử hết lần này tới lần khác chỉ đối "Bao công cá" cảm thấy hứng thú, từ hắn cầm lấy đũa lên, cũng chỉ ăn con cá kia.

Cổ ngàn buồm trong lòng có nghi ngờ, tiến đến Thạch Đầu bên tai, thấp giọng hỏi: "Thạch sư đệ, các ngươi nhận biết?"

Thạch Đầu hồi đáp: "Tính nhận biết đi! Vừa rồi tại cửa gian phòng gặp qua một lần, hắn cùng bên kia nữ tử áo đen liền ở tại ta sát vách."

Cổ ngàn buồm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Vẻn vẹn mới gặp mặt một lần?"

Thạch Đầu khẽ cười nói: "Vừa rồi một mặt, hiện tại chẳng phải hai mặt mà!"

"Ngươi? Được rồi, mặc kệ cái này." Cổ ngàn buồm mắt nhìn chậm rãi ăn cá cẩm bào công tử, thần sắc trở nên cổ quái, nói ra: "Vậy ngươi xác định hai người bọn họ là ở một gian phòng? Ta giống như nghe người này xưng hô tên kia nữ tử áo đen gọi di."

Thạch Đầu nhún vai, nói: "Vậy ta cũng không rõ ràng, ta và các ngươi sau khi tách ra, vừa mới chuẩn bị tiến gian phòng, hai người bọn họ liền từ ta căn phòng cách vách bên trong đi ra."

"Móa, con đường như vậy người giáp cùng người qua đường Ất, ngươi liền đáp ứng để hắn ngồi xuống?" Cổ ngàn buồm mắng một tiếng, ngữ khí giận dữ.

Thạch Đầu chính phải có điều nói, lại bị vùi đầu ăn cá cẩm bào công tử đoạt trước.

"Đường gì người Giáp Ất, ta gọi mộc mộc, vị kia là dì ta, trên người chúng ta tiền không nhiều lắm, cho nên mới ở một gian phòng, làm sao, không được sao? Chẳng lẽ ngươi là hoài nghi chúng ta tại bại hoại luân lý đạo đức? Còn có ta ăn hắn, cũng không phải ăn ngươi, ngươi dựa vào cái gì xen vào việc của người khác, coi là dáng dấp đẹp mắt thì ngon a, đẹp hơn nữa có thể có ta xem được không?" Cẩm bào công tử chỉ vào Thạch Đầu, mắng hướng cổ ngàn buồm.

Hai nam nhân bị nói đến sửng sốt một chút, Mục Uyển Nhi mặt trầm như nước, ngược lại là Kim Dung tiểu vũ trụ trước hết nhất bộc phát, "Cọ" một chút đứng lên, quát: "Uy! Ngươi người này chỗ đó xuất hiện, làm sao nói như thế không có lễ phép?"

Cẩm bào công tử lần nữa đưa tay chỉ hướng Thạch Đầu, nói ra: "Hắn không phải đều nói mà! Ta ở hắn sát vách."

Kim Dung cũng nhìn về phía Thạch Đầu, cái sau xấu hổ gật gật đầu, nàng chẳng biết tại sao liền càng thêm tức giận, chỉ vào cẩm bào công tử, nói ra: "Các ngươi không có tiền liền không nên bên trên lầu ba, tỉnh lấy khoản này phí phục vụ, có thể ăn rất nhiều con cá."

"Ta vui lòng, ngươi quản được mà! Chúng ta lại không biết, ngươi làm gì quản rộng như vậy?" Cẩm bào công tử hiển nhiên cũng là ngoài miệng không tha người chủ, nói tới nói lui mặc dù không mang theo nửa cái chữ thô tục, nhưng lực sát thương lại cực lớn.

Quả nhiên, Kim Dung phẫn nộ, giống con xù lông lên gà rừng, hét lớn: "Ngươi biết bữa cơm này là ai bỏ tiền sao? Ngươi nhận biết Thạch Đầu? Trò cười, nhìn hắn bộ dáng liền biết còn không bằng ngươi đây!"

Thạch Đầu nghe vậy, bộ mặt cơ bắp co lại, hắn là nghĩ lúc ra cửa mang một ít tiền tới, cũng xác thực làm như vậy, đáng tiếc Tử Linh một câu "Nam nhân có tiền liền xấu đi" sau đó tiểu Kim đầu kia vong ân phụ nghĩa chó, ngay cả hắn giấu ở đế giày tiền đều tìm cho ra, làm hại hắn bây giờ người không có đồng nào, chỉ có liêm khiết thanh bạch.

Cẩm bào công tử ngừng ăn cái gì động tác, hỏi: "Ồ? Kia bữa cơm này ai thanh toán?"

Kim Dung chỉ một ngón tay cổ ngàn buồm, tựa hồ ý thức được một ngón tay không có lễ phép, tranh thủ thời gian cũng chỉ thành chưởng.

"Nha! Kia có quan hệ gì, dù sao các ngươi không đều cùng nhau mà!" Cẩm bào công tử từ tốn nói, tiếp tục ăn cá.

Kim Dung gặp đây, quả là nhanh muốn tức nổ tung, giận dữ hét: "Ăn người ta nhu nhược không hiểu sao? Thế mà còn dám như thế ngang ngược không nói đạo lý, có tin ta hay không đánh ngươi!"

"Không tin, liền ngươi cái này tay chân lèo khèo, ngoại trừ trên giường, đừng có lại muốn chiến thắng ta." Cẩm bào công tử lúc nói chuyện cũng không ngẩng đầu, đối lên trước mặt đầu kia "Bao công cá" ăn say sưa ngon lành.

"Ngươi!" Kim Dung giận không kềm được, đưa tay làm bộ muốn đánh.

Cùng lúc đó, đột nhiên vang lên "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Kim Dung bị kinh sợ, nâng lên tay phải dừng tại giữ không trung bên trong, nàng quay đầu lại, chỉ gặp cái kia tướng ăn không thể so với "Heo ăn uống" đẹp mắt bao nhiêu mập mạp, không chỉ có ngừng hướng miệng bên trong nhét đồ ăn, còn đem kia hai người thị nữ đẩy qua một bên.

"Ầm!" Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thạch Đầu bọn người lúc này đều thấy rõ tiếng vang tồn tại, là cái tên mập mạp kia dùng sức sợ đánh mặt bàn sinh ra.

Sau đó chỉ thấy mập mạp mắng to: "Mẹ nó con chim, nơi này đồ vật không tốt đẹp gì ăn, thế mà còn muốn giá mắc như vậy, đi đem các ngươi chưởng quỹ kêu đến."

Mập mạp đại hống đại khiếu đồng thời, miệng bên trong ra bên ngoài tung ra một khối còn chưa kịp nuốt xuống thịt mỡ, lệnh người buồn cười.

Nhưng mà phục thị tại bên cạnh hắn kia hai tên thị nữ có thể thực dọa cho phát sợ.

Trước một khắc trước mắt cái này khách nhân còn tại hai nàng trên mông chấm mút, làm sao đột nhiên tựa như biến thành người khác, hai nữ ngu ngơ ở một bên, thần sắc hoảng sợ.

Bị Thạch Đầu dọa khóc tên kia tuổi trẻ thị nữ vừa mới từ cửa thang lầu thò đầu ra, chỉ thấy trong lòng nàng tối xem thường cũng sợ nhất mập mạp nổi trận lôi đình, dọa đến nàng một cước đạp hụt, kém chút không có từ trên thang lầu té xuống.

Loại thời điểm này, nhát gan sợ phiền phức nàng nơi nào còn dám lên lầu, quay người "Bạch bạch bạch" liền chạy về dưới lầu, cũng không biết nàng có phải hay không đi tìm rượu lâu chưởng quỹ.

Cổ ngàn buồm ra hiệu Kim Dung ngồi xuống, nhưng nàng lại cứng cổ đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Choảng

Mập mạp giận tím mặt, nắm lên trước mặt chứa nửa cái lợn sữa đĩa liền ném xuống đất.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.