Chương  115: Đừng giảm 50% đánh gãy xương!

Chương  115: Đừng giảm 50% đánh gãy xương!

Bởi vì mập mạp nháo sự, Thạch Đầu bọn người cùng lầu ba mấy tên nhân viên phục vụ đều đem ánh mắt khóa chặt tại cái kia mập mạp trên thân.

Ngoan ngoãn long đông! Kia dáng người sao một cái "Béo" hình chữ cho phép, trước đây cái kia bụng lớn giấu ở dưới mặt bàn, ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy một góc của băng sơn, lúc này hắn đứng người lên về sau, kia đột xuất bụng đủ có thể sánh ngang mang thai chờ sinh heo mẹ.

Thạch Đầu cố gắng nín cười, hắn đang tự hỏi đối diện cái tên mập mạp kia đến tột cùng có thể không thể nhìn rõ tự thân hai chân, sau đó rất nhanh đến mức đến đáp ứng là nhìn không thấy, chỉ bằng cái kia bụng lớn, phần eo trở xuống liền là thị giác điểm mù.

Kim Dung đoán chừng là thật bị hù dọa, lần này không cần bất luận kẻ nào nói, nàng liền tự hành chậm rãi ngồi trở lại trên ghế, bất quá nhìn trên mặt của nàng thần sắc, ngược lại không có bao nhiêu sợ hãi thành phần ở bên trong, càng nhiều hơn chính là đối đột phát sự kiện không biết làm sao.

Thạch Đầu chợt có cảm giác, vừa quay đầu, nhìn về phía toàn trường một vị duy nhất bình tĩnh an nhàn, không quan tâm hơn thua, vẫn tại cùng trước mặt một con cá làm đấu tranh Lâm Tịch.

"Mộc... Mộc mộc?" Thạch Đầu thăm dò tính kêu một tiếng.

Lâm Tịch ngẩng đầu, ánh mắt thanh tịnh như nước, nói ra: "Ừm! Làm gì? Trên bàn đồ ăn ta đều có thể không ăn, nhưng cái này ba đầu 'Bao công cá' ta muốn hai đầu."

Thạch Đầu cười ha ha, bởi vì bên cạnh cái này mơ hồ tính tên khác đang nói "Hai đầu" thời điểm, rõ ràng giơ lên ba ngón tay.

"Phải không đều cho ngươi đi!"

"Không cần, ngươi trước nếm thử, sau đó mới quyết định không muộn."

Thạch Đầu nghe vậy, cũng liền mang theo lòng hiếu kỳ đi nhấm nháp trước mặt cái kia đạo "Bao công cá" kết quả ăn một miếng liền không dừng được.

Hắn cũng không hướng Lâm Tịch đồng dạng nhai kỹ nuốt chậm, phong quyển tàn vân liền đem một đầu dài sáu, bảy tấc hắc lưng cá trích ăn sạch sẽ, xương xốp thịt mềm, dư vị vô tận.

Lâm Tịch gặp đây, cười nói: "Thế nào? Ăn ngon đi!"

Thạch Đầu không có trực tiếp trả lời, chỉ vào một đầu cuối cùng hắc lưng cá trích nói ra: "Đem nó chia cho ta phân nửa."

"Không cho." Lâm Tịch quá sợ hãi, gấp vội vàng đoạt lấy trước mặt "Bao công cá" sau đó liền tăng nhanh ăn tốc độ.

Thạch Đầu vừa bực mình vừa buồn cười, đang chuẩn bị lại điểm hai đầu "Bao công cá" mới nhớ tới bây giờ bọn hắn đang ở tại một cái lúng túng tình huống dưới.

Đúng lúc này, đầu bậc thang xuất hiện hai thân ảnh, đi đầu một người là vị gầy gò già dặn lão giả, mặt mũi tràn đầy mặt mày tỏa sáng, nhìn không ra mảy may người đến tuổi già chi sắc.

Cùng ở sau lưng lão ta, là trước kia bị Thạch Đầu dọa khóc tuổi trẻ thị nữ, xem ra nàng trước đây trở về dưới lầu, liền là đi mời trước người vị lão giả kia.

Lão giả gầy gò sau khi lên lầu thẳng đến mập mạp, mặt mũi tràn đầy cung xin lỗi nói: "Vị khách quan kia, lão hủ họ Trần, là nhà này thấm vườn xuân chưởng quỹ, không biết là cái này hai tên hầu nữ chiêu đãi không chu đáo, vẫn là đồ ăn không hợp khẩu vị?"

"Đồ ăn không hợp khẩu vị, quá dính!" Mập mạp kêu lên, bất quá thật cũng không trước đây ương ngạnh khí diễm.

Thạch Đầu đối với cái này khịt mũi coi thường, cái kia mập mạp đem menu bên trên món ăn tất cả đều điểm một lần, lại đối thức ăn chay chẳng quan tâm, chuyên ăn món ăn mặn, nhất là con kia bị hắn quẳng xuống đất heo sữa quay, không sai biệt lắm sắp bị hắn ăn đến chỉ còn lại xương cốt, như thế có thể nào không ngán đâu?

Thấm vườn xuân Trần chưởng quỹ cực kỳ hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, nhưng hắn hẳn là trải qua cửa hàng nguyên nhân, trên mặt không những không thấy bất luận cái gì tức giận, lại còn một bộ "Khách hàng liền là Thượng Đế" khiêm tốn tư thái.

Trần chưởng quỹ cười rạng rỡ, hỏi: "Vị khách quan kia, phải không ta để bếp sau một lần nữa làm một phần, cam đoan thiếu dầu, ngài thấy thế nào?"

Mập mạp hỏi ngược lại: "Toàn bộ một lần nữa làm một phần?"

"Toàn bộ." Trần chưởng quỹ nhẹ gật đầu.

Mập mạp có chút do dự, ánh mắt trong lúc lơ đãng trôi hướng ngay tại ăn cá Lâm Tịch, nhưng chỉ là vút qua, để cho người ta cho là hắn đây là suy nghĩ vấn đề mà biểu hiện ra chẳng có mục đích.

Nhưng chính là cái nhìn này, lại bị thị giác nhạy cảm Thạch Đầu bắt được.

Lâm Tịch ăn xong một đầu cuối cùng cá, lau lau miệng, nói ra: "Mập mạp này đoán chừng là không tiền thanh toán, cho nên tại khóc lóc om sòm đâu!"

Lời này thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào ở đây mười mấy người trong tai, ngoại trừ trên mặt dữ tợn lắc một cái lắc một cái mập mạp, những người khác là một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Sau đó đám người lại nghe Lâm Tịch nói bổ sung: "Ta đoán  bình thường ăn cơm chùa chủ, đều là hắn bộ này đức hạnh."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tất cả mọi người dùng xem kỹ ánh mắt nhìn về phía cái kia bụng đại tràng mập mập mạp, hận không thể mình có mắt nhìn xuyên tường, xem thấu món kia đặc biệt lớn hào trong quần áo đến cùng có bạc hay không, hoặc là có đủ hay không thanh toán bàn kia giá cả không ít trân tu mỹ vị.

Mập mạp bị người dùng ánh mắt khác thường xem kỹ, thế mà lạ thường không có bão nổi, đối với có lẽ đã một câu vạch trần hắn nội tình Lâm Tịch, lại cũng không có uống mắng một hai.

Trần chưởng quỹ không hổ là thấm vườn xuân lớn như vậy hình khách sạn cùng tửu lâu ông chủ, dưỡng khí công phu cao minh, cho dù tại biết trước mắt mập mạp tám chín phần mười đúng như mặt khác một bàn công tử lời nói, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng không có biểu hiện ra mảy may không vui.

Đời này của hắn, hạng người gì chưa thấy qua đâu!

Trần chưởng quỹ y nguyên khuôn mặt tươi cười đón lấy, nói ra: "Vị khách quan kia, ngài nhìn dạng này như thế nào? Bếp sau bên kia ta như cũ phân phó cho ngài bên trên một bàn mới đồ ăn, không cần cái khác thanh toán phí tổn, mà một bàn này, cho ngài đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Mập mạp nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, nhưng rất nhanh liền ảm đạm đi.

Thạch Đầu gặp đây, ánh mắt chuyển hướng bên người Lâm Tịch, hỏi thăm chi ý không cần nói cũng biết.

Nhưng Lâm Tịch lại lần nữa nói lời kinh người, nói ra: "Ta nói qua ta là đoán, bất quá bây giờ xem ra, ta là đoán đúng, cái tên mập mạp kia khẳng định trả tiền không nổi, đừng nói chiết khấu bảy mươi phần trăm, đoán chừng một chiết đều miễn cưỡng."

Mặc dù lời này là nói với Thạch Đầu, nhưng Trần chưởng quỹ cũng thanh thanh sở sở nghe đi, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, đương nhiên cũng không có biểu hiện ra vẻ giận dữ, y nguyên ngữ khí bình thản nói: "Vị khách quan kia, muốn không cho ngài giảm 50%."

Mập mạp há mồm muốn nói, lại cuối cùng cái gì cũng không nói lối ra.

"Khách quan, 50% đã là bản điếm lớn nhất nhượng bộ, lão hủ là cái người làm ăn, ngài cũng không thể để lão hủ thâm hụt tiền đi!"

Trần chưởng quỹ ngữ khí bình thản, không có nổi giận, nhưng ẩn ẩn đã có tức giận.

Lâm Tịch lại tại lúc này lửa cháy đổ thêm dầu, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ, nói ra: "Chưởng quỹ, đừng giảm 50% trực tiếp cho hắn đánh gãy xương đi! Muốn thịt hắn ngược lại là có mấy trăm cân, cần phải tiền, không dám nói chút xu bạc không có, nhưng ngươi chiết khấu đánh cho lại thấp, hắn cũng cầm không ra được."

Mập mạp cũng không biết sao, lúc trước kia cỗ ngang ngược càn rỡ khí diễm hoàn toàn không có, dù cho có tiếng người xưng muốn đem hắn đánh gãy xương, hắn cũng không có lên tiếng, thậm chí ánh mắt đều không dám hướng Thạch Đầu bọn hắn nhìn bên này, ngược lại là thỉnh thoảng ngắm một chút một cái bàn khác trước nữ tử áo đen.

Trần chưởng quỹ ánh mắt sáng ngời, sớm tại hắn mới vừa lên lâu lúc liền nhìn ra hôm nay cái này ba bàn khách nhân đều không đơn giản, nhất là ngồi một mình ở tận cùng bên trong nhất tấm kia trước bàn nữ tử áo đen.

Trực giác nói cho hắn biết, nữ tử áo đen kia không tốt nhất gây.

Nhưng mà hắn nóng lòng xử lý dưới mắt phát sinh tranh chấp, cũng liền không hề quan tâm quá nhiều ở đây cái khác hai bàn khách nhân.

Nhưng bây giờ, khi hắn theo mập mạp ánh mắt nhìn về phía nữ tử áo đen thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, giống như không có cách nào nói nói vẻ lo lắng bao phủ ở ngực, làm hắn cực kỳ không thoải mái.

Loại cảm giác này, nếu như nhớ không lầm, hắn đã có không sai biệt lắm hai mươi năm không có đụng phải.

"Ha ha ha!" Trần trang tủ đột nhiên cao giọng nở nụ cười.

Thạch Đầu nhìn về phía cổ ngàn buồm, cái sau lắc đầu cười khổ, lại nhìn về phía Lâm Tịch.

"Đừng nhìn ta, ta cũng chỉ là thuận miệng kiểu nói này." Lâm Tịch nhún vai, ăn xong "Bao công cá" sau hắn, quả thật như lúc trước lời nói, đối diện trước cả bàn món ngon bất vi sở động.

"Nếu là đánh nhau..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, lại bị Lâm Tịch cắt bóng.

"Nếu thật là đánh nhau, vậy cũng chuyện không liên quan đến ta, ta ăn no rồi, cái này muốn đi."

Lâm Tịch nói đứng người lên, giống như là nghĩ đến cái gì, nghiêng về phía trước thân thể dựa vào hướng Thạch Đầu, nhỏ giọng nói: "Phì thành trong khoảng thời gian này ban đêm không bình yên, cho nên đợi chút nữa ngươi cơm nước xong xuôi liền trở về phòng nghỉ ngơi, nhớ kỹ tuyệt đối không nên chạy loạn, nhất là đừng ra thành."

"Ừm?" Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Sớm tại bọn hắn một nhóm bốn người mới vừa vào thành thời điểm, liền đều phát hiện thành nội bầu không khí có chút không thích hợp, cho dù thành này nhân khẩu ít, nhưng cũng không trở thành trên đường phố một người đều nhìn không thấy a!

Về sau vào ở nhà này thấm vườn xuân khách sạn, phát hiện người bên trong khách sạn không phải số ít, cái này đã nói lên trong thành không phải không người, chỉ là những người này không biết sao đều lựa chọn không ở bên ngoài hoạt động.

Hiện trải qua nhắc nhở, Thạch Đầu chợt có điều ngộ ra, biết ở trong đó khẳng định còn có cái gì hắn không biết ẩn tình.

Nhưng hắn đang chuẩn bị kỹ càng hỏi thăm thời điểm, lại phát hiện bên cạnh cẩm bào công tử đã không có ở đây, trở lại trước kia cái bàn kia cùng cô gái áo đen kia thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Trần chưởng quỹ cũng không rõ ràng ở đây ba bàn thân phận khách khứa, gặp cẩm bào công tử từ Thạch Đầu một bàn đi đến nữ tử áo đen một bàn, lại cùng hai bên đều trò chuyện vui vẻ dáng vẻ.

Lại thêm trước mặt mập mạp nhìn về phía nữ tử áo đen ánh mắt kính sợ, cùng nữ tử áo đen mang đến cho hắn cảm giác quỷ dị cảm giác, khiến trong lòng của hắn gợn sóng nhất thời, sắc mặt âm tình bất định.

Nhưng cũng may hắn cũng coi như được chứng kiến sóng to gió lớn người, lúc còn trẻ càng không thiếu kinh lịch long đong, một phen sau khi tự định giá, cũng liền kiên định lúc trước ý nghĩ.

"Khụ khụ!"

Trần chưởng quỹ ho nhẹ hai tiếng, kế mà nói ra: "Chư vị, lão hủ mở cửa đón khách, giảng cứu liền là một cái hòa khí sinh tài, đang ngồi đã đều là ta thấm vườn xuân khách nhân, há có lãnh đạm lý lẽ, nếu như bởi vì một ít khó khăn địa phương, nhất thời không tiện, lão hủ ở đây tỏ ra là đã hiểu, đồng thời cũng nguyện ý mở ra một đạo cánh cửa tiện lợi."

Lâm Tịch nghe tiếng, hỏi: "Nha! Làm sao cái cánh cửa tiện lợi?"

"Có thể ở đây lập cái chữ theo, lần sau quang lâm bổn điếm thời điểm, nợ mới nợ cũ cùng một chỗ kết toán là được." Trần chưởng quỹ cười trả lời.

Mặc dù hắn che giấu vô cùng tốt, gọi người khó phân biệt thật giả, tỷ như ở đây sáu tên thị nữ liền đều là một mặt sai sững sờ dáng vẻ, nhưng đáng tiếc là, hắn gặp Thạch Đầu bốn người cùng Lâm Tịch cùng nữ tử áo đen bọn này chân nhân bất lộ tướng "Quái thai" .

Không nói bọn hắn từng cái Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhưng tối thiểu cũng coi như mắt sáng như đuốc, lập tức liền đều phát giác Trần chưởng quỹ trong lời nói cay đắng hương vị.

Lâm Tịch cười một tiếng, ngồi tại trên ghế nhếch lên một chân, làm xong ăn như gió cuốn chuẩn bị, hét lên: "Tốt! Vậy liền lại đến hai phần 'Bao công cá' ghi tạc trương mục, chờ lần sau tới trả lại tiền."

Nhưng mà hắn không đợi đến mỹ vị "Bao công cá" liền bị bên cạnh nữ tử áo đen một thanh tóm lấy lỗ tai, cũng không nói cho hắn cơ hội, tại một trận cầu xin tha thứ cùng tiếng kêu rên bên trong, liền bị mang rời khỏi lầu ba.

"Là ngươi nói a! Vậy liền ký sổ bên trên, các loại đại gia lần sau đến cấp ngươi gấp đôi tiền." Mập mạp lẽ thẳng khí hùng, vừa dứt lời, hắn liền vội vã hướng chạy xuống lâu, đương nhiên lúc xoay người không quên thuận tay cầm đi trên bàn một con gà.

Thạch Đầu nhướng mày, dường như nhìn ra chút gì, bỗng nhiên đứng dậy, định cùng đi lên xem một chút.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.