Chương  116: Đạo khác biệt

Chương  116: Đạo khác biệt

Bởi vì Cổ Thiên Phàm ngăn cản, Thạch Đầu cuối cùng vẫn không cùng đi qua tìm tòi hư thực, lập tức bốn người qua loa kết thúc cái này bỗng nhiên mất đi hào hứng bữa tối.

Bất quá cũng may thấm vườn xuân Trần chưởng quỹ đưa cho một cái to lớn ưu đãi, không những đánh 50% còn miễn trừ bốn người phí phục vụ, tính được có thể thực bớt đi không nhỏ một khoản tiền.

Cho nên trở về phòng trên đường đi, ngoại trừ Cổ Thiên Phàm trên mặt mang nụ cười thản nhiên, Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung ba người đều các an tâm sự.

Đương nhiên Trần chưởng quỹ cũng có nâng lên phì thành trong khoảng thời gian này ban đêm không bình yên, căn dặn Thạch Đầu bốn người không muốn tùy ý ra ngoài, càng không muốn tại ban đêm ra khỏi thành.

Đối với cái này, bốn người đều không có biểu hiện ra quá nhiều hứng thú, ban đêm không phải liền là dùng để ngủ mà! Ai sẽ không có chuyện làm ra khỏi thành đâu! Bay tới bay lui nhiều mệt mỏi a!

Liền giống bây giờ giống như hòn đá, nằm tại rộng lượng trên giường gỗ chí ít có nửa canh giờ, mảy may tỉnh cả ngủ, nhưng căn bản là không có nghĩ tới muốn đi ngoài thành tra tìm họa loạn căn nguyên.

Hắn nhìn xem nóc nhà vẽ có tinh mỹ đồ án trần nhà, suy nghĩ xuất thần, miệng bên trong thì càng không ngừng lẩm bẩm hai chữ: Mộc mộc!

Đột nhiên, Thạch Đầu từ trên giường lớn vừa nhảy lên thân, ánh mắt khóa hướng gian phòng miệng.

Hắn nhìn thấy ngoài cửa có hai đạo bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là bị hắn bắt được.

Mà phòng của hắn vị trí, lại hướng bên trong cũng chỉ có một gian phòng, chính là tự xưng mộc mộc vị kia cẩm bào công tử cùng nữ tử áo đen ở.

Thạch Đầu nhíu mày, căn phòng cách vách hai người kia từ hôm nay vừa vừa thấy mặt, liền cho hắn lấy cảm giác đã từng quen biết, nhất là kia thư hùng chớ phân biệt mộc mộc.

"Mộc mộc? Mộc mộc? Hai cái mộc, không phải liền là rừng mà! Chẳng lẽ hắn là Lâm Tịch?"

Thạch Đầu bỗng nhiên nghĩ đến đây, khi hắn nói ra Lâm Tịch hai chữ thời điểm, sắc mặt biến đến cổ quái, chỉ là hơi do dự một chút, liền lặng lẽ rời phòng, nhìn về phía kia hai đạo bóng đen rời đi phương hướng, dứt khoát đi theo.

Ngoài thành mười dặm, chính là Thạch Đầu bốn người trước đây ngự kiếm mà đến, sau đó hạ xuống địa phương, cũng kém không nhiều liền là tại Thạch Đầu quẳng cái "Ngã gục" vị trí, cẩm bào công tử cùng nữ tử áo đen ngừng vội vã thân hình.

Cẩm bào công tử, chính là Lâm Tịch.

Hắn giương nanh múa vuốt trên không trung khoa tay, miệng bên trong hung dữ nói ra: "Hồ di! Chúng ta sự tình đầu tiên nói trước, đợi chút nữa ta xuất thủ giáo huấn biển rộng lớn béo thời điểm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng ngăn đón a! Cái kia thành sự không có bại sự có dư mập mạp, cũng không nhìn một chút chính mình cũng béo thành dạng gì, còn tại cả ngày nghĩ đến ăn, sau đó ăn no rồi liền nghĩ ngủ nữ nhân, nếu không phải hiện tại nhu cầu cấp bách nhân thủ, không phải đem hắn kia bụng lớn tính cả cái chân thứ ba cùng một chỗ cho cắt đi!"

Nữ tử áo đen sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra: "Chờ chuyện chỗ này, ngươi nguyện ý làm sao cắt liền làm sao cắt, nhưng bây giờ can hệ trọng đại, vẫn là trước tiên đem ngươi cái này tiểu tính tình thu vừa thu lại đi!"

Lâm Tịch khôi phục như thường, ôm lấy nữ tử áo đen một cánh tay, làm nũng nói: "Hồ di! Ta liền đánh mấy quyền, đá mấy cước, hả giận mà thôi, ngươi cũng trông thấy hắn ban đêm tại trong tửu lâu bộ kia đức hạnh, cỡ nào muốn ăn đòn a! Đương nhiên ta chắc chắn sẽ không vào lúc này đem hắn đánh tàn phế, có thể chứ?"

Nữ tử áo đen lắc đầu, cự tuyệt nói: "Không được! Hắn sở dĩ làm như vậy, còn không cũng là vì ngươi."

Lâm Tịch nhếch miệng, nói ra: "Cái gì đó! Một điểm nhãn lực độc đáo đều không có, ta còn cần đến hắn tới ra mặt?"

Nữ tử áo đen chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái Lâm Tịch cái trán, trong mắt tràn đầy yêu chiều thần sắc, tiếp theo nói khẽ: "Tốt, không nói chuyện này, hiện tại ta đến hỏi ngươi, ngươi cùng đêm nay tiểu tử kia quan hệ thế nào?"

Lâm Tịch trong lòng giật mình, tiếp theo ra vẻ nghi ngờ nói: "Ai?"

Nữ tử áo đen ánh mắt ngưng tụ, nói: "Thiếu cùng ta giả vờ ngây ngốc, thật không biết ta nói chính là ai?"

Lâm Tịch ánh mắt né tránh, không dám nhìn tới nữ tử áo đen cặp mắt kia, nói ra: "A, ngươi nói kia tiểu tử ngốc a! Ta cùng hắn có thể có quan hệ gì, còn không phải nhìn trúng hắn nhóm trên bàn 'Bao công cá' mà!"

Nữ tử áo đen nói: "Ngươi cứ giả vờ đi! Tiếp tục cho ta trang, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể giả bộ tới khi nào."

Lâm Tịch ưỡn ngực một cái, lý trực khí tráng nói: "Ta giả trang cái gì rồi? Ta thân chính không sợ bóng nghiêng."

Nữ tử áo đen cười khẽ lắc đầu, chậm rãi nói: "Đừng cho là ta không biết hắn liền là cái kia tại Lư thành Liễu Hà bên trên cùng ngươi phát sinh tranh đấu tiểu tử, đêm đó ngươi còn vụng trộm đi cho hắn đưa giải dược. Mà sở dĩ tuần tự hai lần ta đều không có cản ngươi, thứ nhất là trong lòng còn có thăm dò, nghĩ xem bọn hắn đến tột cùng ra sao nội tình, thứ hai đúng là ngươi thương người trước đây, đối phương lúc ấy lại vẫn là cái mù lòa. Nhưng hôm nay khác biệt, ngươi rõ ràng đã biết tiểu tử kia là Thái Thanh môn đệ tử, vì sao còn muốn chủ động áp sát tới?"

Lâm Tịch thần sắc ảm đạm, thanh âm trầm giọng nói: "Hồ di! Ta đêm nay thật liền là quá khứ cọ cá ăn, về phần cái khác, tối đa cũng liền nghĩ lại cùng hắn đánh một trận, dù sao lần trước là ỷ vào pháp bảo mới thắng, cho nên ta muốn theo hắn đến một trận đường đường chính chính giao đấu."

"Chỉ thế thôi?"

"Chỉ thế thôi."

"Ai!" Nữ tử áo đen than nhẹ một tiếng.

Lâm Tịch lông mày cau lại, cảm khái nói: "Hồ di! Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng rõ ràng thân phận của mình, chúng ta loại người này cùng bọn hắn cái loại người này ở giữa căn bản không nên tồn tại đường đường chính chính đọ sức, ta cùng hắn càng là như vậy, chờ ngày khác sau biết được thân phận của ta, khi đó chúng ta một khi đưa trước tay, chính là không chết không thôi cục diện."

"Biết thì có ích lợi gì, tính tình của ngươi ta còn không hiểu rõ? Cùng ngươi nương quả thực giống nhau như đúc, năm đó nàng nếu không phải. . ." Tiếng nói im bặt mà dừng, nữ tử áo đen không có tiếp tục nói đi xuống.

Lâm Tịch phát giác được bầu không khí không đúng, lập tức biến thành hi hi ha ha bộ dáng, lung lay nữ tử áo đen cánh tay.

"Ai nha! Hồ di! Ta biết phân tấc á! Lại nói ngươi không một mực ở bên cạnh ta mà! Đừng nói bốn cái Thái Thanh môn đệ tử trẻ tuổi, liền xem như kia Thanh Dương lão đạo đích thân đến, chúng ta liên thủ, lại thêm một cái biển rộng lớn béo, cũng nhất định có thể cho hắn đánh ngã đi!"

"Ồ?" Nữ tử áo đen si ngốc cười một tiếng, nói: "Nếu thật là kia Thanh Dương lão đạo hiện thân, ngươi hồ di ta nhưng đánh không lại người ta, đến lúc đó hai ta các chạy các, ai cũng chớ liên lụy ai vậy!"

Lâm Tịch mân mê miệng nhỏ, ủy khuất nói: "Hồ di! Ngươi là muốn bỏ lại ta sao?"

Nữ tử áo đen nói: "Kia không phải đâu! Hai người chúng ta cùng chết sao? Ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết Thanh Dương lão đạo lợi hại, nhưng ta khác biệt, tự nhận liền xem như hai cái ta, đoán chừng cũng chỉ có thể nhất thời không rơi vào thế hạ phong, nhưng cuối cùng vẫn khó thoát hương tiêu ngọc vẫn hạ tràng."

"Cái gì? Lão đầu kia có lợi hại như vậy?" Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần, tấm kia so nam nhân nhỏ rất nhiều, lại so nữ nhân kiều diễm rất nhiều miệng bỗng nhiên mở lớn.

"Ừm!" Nữ tử áo đen gật đầu không nói, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay đem Lâm Tịch miệng há to cho khép lại.

Qua thật lâu, Lâm Tịch mới từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, kinh ngạc nhìn nhìn về phía nữ tử áo đen, mặt rầu rĩ nói: "Hồ di, vậy chúng ta lần này kế hoạch chẳng phải là nhất định thất bại, bằng không chúng ta chạy trước đi! Để biển rộng lớn béo lưu lại đoạn hậu, dù sao hắn chết cũng không quan hệ nhiều lắm, còn có thể tiết kiệm điểm lương thực."

Nữ tử áo đen thấy thế, cuối cùng là không có có thể nín cười, "Phốc phốc" một tiếng nở nụ cười, mặc dù có toàn thân áo đen lại thêm lụa mỏng che mặt, cũng không chịu nổi nàng phong tình vạn chủng.

Cùng lúc đó, một đường truy tung tới Thạch Đầu cũng vừa tốt đến nơi đây, đương nhiên hắn bỏ qua Lâm Tịch cùng nữ tử áo đen trước đây tất cả đối thoại.

Thạch Đầu hóp lưng lại như mèo, thi triển Lăng Vân bộ lặng yên không một tiếng động đi vào một cây đại thụ đằng sau tránh dưới, nhìn xem hai ba mươi trượng bên ngoài cười đến hoa chi loạn chiến nữ tử áo đen, có chút ngây dại.

Lâm Tịch giậm chân một cái, mặt mũi tràn đầy hờn dỗi, kêu: "Hồ di!"

Nữ tử áo đen thu liễm tiếu dung, nói ra: "Đồ ngốc, Thanh Dương lão đạo từ lúc lên làm Thái Thanh chưởng môn về sau, có không hề rời đi qua Thái Thanh môn ta không biết, nhưng khẳng định chưa từng đi ra Tề Vân dãy núi."

Lâm Tịch nghe đây, khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Nữ tử áo đen hồi đáp: "Rút dây động rừng, nếu thật là đến Thanh Dương lão đạo không phải rời núi không thể thời điểm, chắc hẳn khi đó đã kinh thiên hạ đại loạn đi!"

Nàng tại lúc nói lời này thần sắc trở nên hoảng hốt, dường như tại giả tưởng thiên hạ đại loạn, Thanh Dương chân nhân rời núi tràng cảnh.

Thạch Đầu nghe nói "Lão đạo" hai chữ, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn đưa tay từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, phổ phổ thông thông không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, nhưng đây chính là Lư thành đêm đó, Lâm Tịch đang cho hắn trên lưng roi tổn thương xóa xong thuốc về sau, tiện tay vứt bỏ tại khách sạn trong tiểu viện bình thuốc.

Ném người vô tâm, nhặt người cố ý.

Về sau Thạch Đầu trở lại bách thảo phong, từng trong âm thầm tìm đông trùng đối kia bình thuốc nhỏ bên trong lưu lại dược vật tiến hành qua kiểm nghiệm, đạt được kết quả ngoài dự liệu.

Đông trùng nói trong đó có một vị thuốc rất đặc biệt, Trung Nguyên nội địa căn bản không có, mà duy nhất thừa thãi loại thuốc này địa phương chỉ có một chỗ, là tại tây nam biên thùy, chính ma giao giới một chỗ hẻm núi.

Thạch Đầu chấn kinh sau khi, không quên khuyên bảo đông trùng không muốn đem việc này tuyên dương ra ngoài, mặc dù là này bị hung hăng lường gạt một phen, nhưng hắn cũng dứt khoát làm như vậy.

Trong lòng hắn, còn tồn lấy một cái mỹ hảo giả thiết, hắn muốn cho cái kia quen biết lại không biết tướng mạo người một cơ hội.

Nếu muốn hỏi nguyên nhân, đại khái là bởi vì người kia đã cho hắn một chuỗi nho đi!

Nhưng mà Thạch Đầu vừa rồi trong phòng nghĩ đến "Lâm Tịch" thời điểm, liền đã xác nhận cẩm bào công tử thân phận, còn có nữ tử áo đen kia, chắc hẳn liền là Tử Linh trong miệng cùng nàng tu vi tương xứng người thần bí.

Chỉ là Thạch Đầu cuối cùng không nguyện ý tin tưởng một ít chuyện, hoặc là nói trong lòng của hắn còn có mong đợi, cho nên cùng đi qua, cho nên dọc theo con đường này, nội tâm của hắn đều là lo lắng bất an.

Nhưng khi hắn nghe thấy đối phương hai người tại trong lời nói đề cập chưởng môn Thanh Dương chân nhân lúc, dùng từ là "Lão đạo" mà không phải "Chân nhân" trong lòng của hắn kia cuối cùng một tia ảo tưởng triệt để phá diệt.

"Lâm Tịch, ngươi thật cùng ta đạo khác biệt sao?" Thạch Đầu thì thào nói nhỏ.

"Tiểu tử, nhìn cái gì đấy?" Một cái thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai.

Dưới tảng đá ý thức hồi đáp: "Không có nhìn cái gì."

Ngữ khí của hắn có chút không vui, lại không ý thức được bên cạnh nhiều một cái bụng phệ mập mạp.

"Hắc hắc!" Mập mạp cười hắc hắc, nói ra: "Nam nhân mà! Nhìn nữ nhân không liền vì điểm này sự tình, có cái gì tốt che che lấp lấp, đã cái chân thứ ba không phải dùng để đi đường, lại không làm chút gì sự tình, dài nó tác dụng gì, ngươi nói đúng không?"

Mập mạp hoàn toàn không đi quản bên cạnh Thạch Đầu là phản ứng gì, nhịn không được chậc lưỡi làm lưỡi, tiếp tục nói ra: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử ngươi tâm nhưng thật là lớn nha, vì điểm này trên thân thể khoái cảm, thế mà bỏ được đem mệnh dựng vào, chậc chậc chậc! Không tầm thường! Chân nam nhân!"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.