Chương  117: Cùng đồ mạt lộ

Chương  117: Cùng đồ mạt lộ

Thạch Đầu đột nhiên kinh hãi, sắc mặt "Bá" một chút liền trắng bệch, nhất là đang nghe kia "Chậc chậc" cắn lưỡi thanh âm, làm hắn rùng mình.

Căn bản không kịp đi xem bên cạnh nói chuyện là người phương nào, hắn hai chân dùng sức đạp xuống đất, lại đạp một cái trước người thân cây, cả người liền bay ngược ra ngoài.

"Hắc hắc!" Mập mạp gặp đây, cười hắc hắc nói: "Bây giờ nghĩ đi, không khỏi đã quá muộn đi!"

Bay rớt ra ngoài Thạch Đầu con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn đầu tiên là thấy rõ đối phương liền là cái kia buổi tối tại tửu lâu ăn cơm, lại không tiền thanh toán mập mạp, gặp lại cái kia như núi nhỏ hình thể thế mà trong nháy mắt bộc phát ra lệnh người không thể nào hiểu được tốc độ, nhanh như thiểm điện, kinh khủng như vậy.

Ầm

Thạch Đầu vội vàng không kịp chuẩn bị, ngực rắn rắn chắc chắc chịu một quyền, bay rớt ra ngoài thân hình tựa như diều đứt dây.

Mập mạp một kích thành công, âm dương quái khí mà nói: "Tiểu tử, lão thiên gia sở dĩ để một ngày có ngày đêm phân chia, liền là đang nhắc nhở mọi người lúc nào nên đi ngủ, mà giống ngươi như vậy không nghe lời gia hỏa, lão thiên gia liền phái lão tử đến trừng phạt ngươi."

Thạch Đầu liên tiếp đụng gãy năm, sáu cây bắp chân phẩm chất chạc cây, bay ngược thân hình mới hơi chậm, cuối cùng lại đâm vào trên một cây đại thụ, mới tính triệt để ngừng lại.

Hắn thuận thân cây vô lực trượt rơi xuống mặt đất, "Phốc" một tiếng, há mồm phun ra kiềm chế tại ngực huyết thủy.

Mập mạp thấy thế, giễu cợt nói: "U! Như thế không khỏi đánh a! Ngươi nam nhân như vậy, trên giường biểu hiện lực khẳng định cũng không được."

Thạch Đầu động tĩnh bên này to lớn như thế, cách đó không xa Lâm Tịch cùng nữ tử áo đen tự nhiên đều nghe thấy được, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một vẻ kinh ngạc.

Nhất là nữ tử áo đen, nàng tự nhận đã đủ chú ý cẩn thận, không nghĩ tới sẽ còn bị người theo dõi đến tận đây.

Hai người đều không nói gì, không hẹn mà cùng hướng Thạch Đầu chỗ phương hướng cấp tốc lao đi.

Thạch Đầu tuy bị mập mạp một kích thổ huyết, nhưng cũng không hề hoàn toàn đánh mất năng lực hành động, nhưng chẳng biết tại sao lại cũng mất vừa mới như vậy sốt ruột chạy trốn ý tứ, nhìn về phía nhanh chóng chạy tới hai đạo nhân ảnh, mặt lộ vẻ nụ cười tự giễu.

Mập mạp chỗ đó có thể hiểu được Thạch Đầu thời khắc này phức tạp tâm tình, nghi ngờ nói: "Hắc! Tiểu tử, người chết chim chỉ lên trời, cần phải lộ ra bộ dáng này sao?"

"Hải Đại Bàn!"

Một tiếng gào to vang lên, tại mập mạp nhấc chân sắp giẫm hướng Thạch Đầu ngực một khắc này.

Thạch Đầu thấy rõ tấm kia thư hùng chớ phân biệt khuôn mặt tuấn tú, nhìn thấy một màn kia vẻ lo lắng, hiểu ý cười một tiếng.

"A? Tiểu tử ngươi có phải hay không bị lão tử một quyền cho đánh choáng váng." Mập mạp thu hồi chân, nhìn xem lưng tựa thân cây cười ngây ngô Thạch Đầu, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Ai! Giết ngươi dạng này nhuyễn đản thật đúng là không phải lão tử tác phong, dưới hông đồ chơi kia đoán chừng cũng liền lớn chừng ngón cái, lấy ra nhắm rượu nói không chừng còn sẽ có tổn hại lão tử trên giường hùng phong, được rồi, liền đem ngươi lưu cho công tử nhà chúng ta chơi đùa đi, cũng tiết kiệm hắn luôn luôn bắt ta xuất khí."

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn về phía đầy người dữ tợn mập mạp, ánh mắt ngưng tụ, trước người đột nhiên bắn ra một đoàn loá mắt hồng quang, lóe lên liền biến mất, đồng thời biến mất còn có thân ảnh của hắn.

"Móa! Tiểu tử ngươi lại dám tại lão tử trước mặt đùa nghịch hoa thương, nhìn lão tử không đem ngươi dưới háng đồ chơi kia băm đi!" Mập mạp giận tím mặt, khổng lồ thân hình như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

"Hải Đại Bàn, ngươi trở lại cho ta." Lại là hét lớn một tiếng.

"Công tử, tiểu tử kia là Thái Thanh môn đệ tử, không thể cứ như vậy để hắn đi." Thanh âm của mập mạp tiếng vọng tại rừng cây chỗ sâu.

Lâm Tịch mắt thấy không còn kịp rồi, phẫn nộ quát: "Hải Đại Bàn, ta nói để ngươi trở về, đừng lại đuổi, hiện tại liền trở lại cho ta."

Nhưng là lần này hắn đã không có thu được hồi phục, cũng không thấy trong miệng "Hải Đại Bàn" trở về, chỉ có lờ mờ nghe được nhánh cây đứt gãy thanh âm ở trong rừng chỗ sâu vang lên.

Lâm Tịch cúi đầu nhìn về phía dưới chân một đám vết máu, trái tim bỗng nhiên co lại, lúc này, một con tinh tế non mềm trắng noãn ngọc thủ dựng vào đầu vai của hắn.

Nữ tử áo đen xuất hiện tại Lâm Tịch bên cạnh, hỏi: "Làm sao? Liền quan tâm như vậy Thái Thanh môn tiểu tử kia?"

Lâm Tịch hồi đáp: "Hồ di! Ta không có."

"Gạt được người khác, còn có thể gạt được ta sao?"

"Hồ di! Ta là lo lắng trong này có cái bẫy, Thái Thanh môn một nhóm bốn người, xuất hiện tại phì thành đã đủ kỳ hoặc, hiện tại lại có một người theo dõi chúng ta đến nơi này, nói không chừng ba người khác cũng mai phục tại phụ cận, tên mập mạp chết bầm kia liền lỗ mãng như vậy đuổi tới, vạn vừa rơi vào cái bẫy, bốn đánh một, cái kia một thân thịt lại dày cũng gánh không được a!"

"Ừm! Ngươi phân tích không Vô Đạo lý, nhưng ta lại không cho là như vậy." Nữ tử áo đen nói chuyện, duỗi ra một cái tay khác đến Lâm Tịch trước mặt.

Lâm Tịch nghi ngờ nói: "Làm gì?"

Nữ tử áo đen chậm rãi mở ra bàn tay, là một con bình thường không có gì lạ bình sứ nhỏ, rõ ràng là trước đây Thạch Đầu từ trong ngực móc ra một con kia.

"Đây là vật gì?" Lâm Tịch ngoài miệng ra vẻ không biết, nội tâm đã gió nổi mây phun.

Nữ tử áo đen lạnh lùng nói ra: "Ở trước mặt ta, có cần phải một mực diễn kịch sao? Còn có ngươi cho là hắn một cái Thái Thanh môn bách thảo Phong đệ tử, nhặt được cái này bình thuốc sau sẽ tra không ra bên trong dược vật thành phần? Là ngươi ngốc? Vẫn là ngươi đem hắn trở thành một cái kẻ ngu?"

Lâm Tịch hai mắt bên trong bỗng nhiên nổi lên một tia lệ quang, hỏi: "Hồ di! Ngươi nói hắn đã biết thân phận của ta sao?"

Nữ tử áo đen hồi đáp: "Hẳn còn chưa biết ngươi cụ thể thân phận, nhưng chính ma khác đường, là nằm ngang ở hai người các ngươi ở giữa vĩnh viễn không cách nào vượt qua hồng câu."

Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay bao quát, liền đem Lâm Tịch ôm vào trong ngực.

Lâm Tịch nín hơi ngưng thần, thân thể vậy mà tại trong lúc lơ đãng run rẩy lên, nói khẽ: "Hồ di! Chúng ta có thể không thể bỏ qua hắn một lần, vẻn vẹn liền lần này, dù sao lần trước tại Lư thành thời điểm đả thương hắn, lần này coi như là đền bù tốt."

Nữ tử áo đen cảm nhận được trong ngực truyền đến run rẩy, mày nhăn lại.

Lâm Tịch gặp đây, gương mặt xinh đẹp lập tức dọa đến trắng bệch, trái tim nhảy lên cũng đã bỏ sót mấy nhịp.

"Tốt!" Nữ tử áo đen nhàn nhạt phun ra một chữ.

Lâm Tịch nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống đất, treo lấy nước mắt lại tràn mi mà ra, giờ khắc này cẩm bào công tử, tựa như một cái tiểu gia bích ngọc, vì trượng phu vui đến phát khóc kiều thê.

. . .

Trong rừng cây, Thạch Đầu bằng vào quỷ thần khó lường Lăng Vân bộ tránh chuyển xê dịch, tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà cái kia bị Lâm Tịch gọi là "Hải Đại Bàn" mập mạp cũng không biết thi triển thân pháp gì, lại có thể theo đuổi không bỏ, gắt gao cắn sau lưng Thạch Đầu.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lão tử cũng để cho ngươi chết thống khoái điểm, nếu là còn dám lãng phí lão tử dùng tại trên bụng nữ nhân khí lực, cẩn thận ta đưa ngươi rút gân lột da."

Thạch Đầu quay đầu liếc qua theo đuổi không bỏ mập mạp, nhìn xem cái kia như ngọn núi nhỏ thân thể thế mà có thể bộc phát ra cùng hắn toàn lực thi triển Lăng Vân bộ sau tương xứng tốc độ, trong lòng chấn kinh có thể nghĩ.

Lại thấy một lần bộ kia hung thần ác sát bộ dáng, bỗng nhiên để hắn nhớ tới ban sơ tại Thái Thanh môn bị tiểu Kim truy sát tràng cảnh, chỉ là bây giờ giống như muốn càng thêm hung hiểm rất nhiều.

Hải Đại Bàn càng đuổi càng là nổi nóng, rốt cục không kiên nhẫn được nữa, trầm giọng quát: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không đến Hoàng Tuyền tâm bất tử, tốt tốt tốt, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường."

Chỉ gặp tốc độ cao nhất chạy mập mạp trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một mặt lớn chừng bàn tay hình thoi tấm chắn, giống như là ném phi tiêu, nhắm chuẩn Thạch Đầu sau lưng, ném một cái mà ra.

Lưng bên trên truyền đến thấy lạnh cả người, Thạch Đầu ám đạo không ổn, thân thể bỗng nhiên hướng phía bên phải dời nửa bước, hình thoi tấm chắn thì sát cánh tay trái của hắn bay qua, mang đi một vòng huyết quang.

Thạch Đầu mắt liếc vết thương trên cánh tay miệng, không sâu, nhưng lại hiện ra quỷ dị màu đen, nghĩ đến tổn thương pháp bảo của hắn là Ngâm độc qua.

Nhưng hôm nay tình thế nguy cấp, hắn tự nhận một đối một đọ sức, chưa chắc là sau lưng mập mạp đối thủ, cho nên cũng chỉ có thể bỏ mạng chạy trốn, làm sao hắn có chút dựa vào Lăng Vân bộ, vậy mà không vung được đối phương.

Hải Đại Bàn tiếp nhận tự hành bay trở về hình thoi tấm chắn, hưng Hứa thị khoác lác nói sớm, khóe miệng dắt, mặt lộ vẻ xấu hổ, nhưng khi hắn nhìn thấy phía trước một mảnh sáng ngời về sau, liền nhếch miệng nở nụ cười.

Thạch Đầu chạy ở phía trước, đương nhiên sớm hơn nhìn thấy phía trước bạch quang, kia là ánh trăng vung xuống thanh huy, mang ý nghĩa hắn lại hướng phía trước, liền đem chạy ra cánh rừng cây này.

"Tiểu tử, thân pháp chỗ đó học, còn đúng là mẹ nó quỷ dị, bất quá chỉ cần ra cánh rừng cây này, là tử kỳ của ngươi." Hải Đại Bàn thanh âm hợp thời vang lên.

Thạch Đầu cười khổ, chính như sau lưng mập mạp lời nói, hắn bằng vào cánh rừng cây này cùng Lăng Vân bộ, mấy lần biến nguy thành an, nhưng thật muốn ra rừng cây, thân pháp lại như thế nào quỷ thần khó lường, cũng đem giảm bớt đi nhiều.

Đáng tiếc trời không toại lòng người, đang cân nhắc, Thạch Đầu đã dẫn đầu xông ra rừng cây, mà càng hỏng bét chính là, bên ngoài nghênh đón hắn, là một chút nhìn không thấy bờ mênh mông hồ nước.

Dưới ánh trăng, sóng gợn lăn tăn mặt hồ tựa như một khối cái gương lớn, phản chiếu lấy sáng trong mặt trăng cùng Thạch Đầu khóc không ra nước mắt gương mặt.

Theo sát phía sau Hải Đại Bàn xông ra rừng cây, khi hắn trông thấy cái này mênh mông vô biên cự hồ nước lớn, rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó liền kìm lòng không đặng cười lên ha hả.

"Ha ha ha! Tiểu tử thúi, đây thật là trời muốn diệt ngươi a!"

Thạch Đầu đứng tại hồ nước biên giới, ánh mắt nhìn ra xa kia nhìn không thấy bỉ ngạn, bờ môi khẽ nhúc nhích, dường như đang chửi mắng lấy cái gì.

Tình huống dưới mắt, nhảy xuống nước không thực tế, đừng nói có thể hay không thuận lợi bơi tới kia không biết bờ bên kia, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị sau lưng mập mạp xem như chó rơi xuống nước đánh chết.

Ngự kiếm bay trên không trung càng là không được, thành bia sống, đâu còn có nửa điểm sống sót khả năng, kia tôi qua độc không biết tên pháp bảo thế nhưng là so tiễn còn muốn lợi hại hơn.

Về phần duy nhất đường lui, hết lần này tới lần khác lại bị một cái mập mạp chết bầm cho chắn chết rồi.

Giờ khắc này, Thạch Đầu rốt cuộc biết cái gì gọi là cùng đồ mạt lộ.

"Tiểu tử thúi, hồ này tên gọi là gì ta đem quên đi, nhưng nó tựa như là Trung Nguyên năm hồ nước lớn một trong, tung hoành tám trăm dặm, ngươi nếu là thật dám nhảy đi xuống bơi tới bờ bên kia, lão tử hôm nay liền mở một mặt lưới, không giết ngươi!" Mở lớn béo vung tay lên, rất có một cỗ hào khí vượt mây khí thế.

Thạch Đầu trong lòng oán thầm không thôi, cái này thật muốn có tám trăm dặm, gọi hắn một lần càng không ngừng bay qua đều là kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, chớ nói chi là lội tới, đây còn không phải là một con đường chết.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn xem hơn mười trượng bên ngoài mập mạp, linh cơ khẽ động, lập tức thay đổi một bộ nịnh nọt tư thái.

"Bàn ca! Ngươi xem chúng ta có thể hay không có chuyện hảo hảo nói, ta bất quá chỉ là nhìn lén vị kia hắc quần áo tiên tử vài lần mà! Cần phải ngươi liều mạng như vậy truy ta?"

Hải Đại Bàn ngẩn ngơ, hiển nhiên không thể từ dưới mắt đột biến tình hình bên trong tỉnh táo lại.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.