Chương 118: Gặp lại phệ hồn cờ

Chương 118: Gặp lại phệ hồn cờ

Thời khắc nguy cấp, Thạch Đầu lại dùng tới hắn quen dùng mánh khoé, kia một mặt nịnh nọt tiếu dung, gọi người khó phân thật giả.

Ngắn ngủi thất thần qua đi, Hải Đại Bàn cũng liền lấy lại tinh thần, nhìn về phía Thạch Đầu, cười lạnh nói: "Hắc hắc! Chính là bởi vì ngươi xem không nên nhìn người, cho nên đêm nay phải chết."

"Ai nha nha!"

Thạch Đầu vỗ mạnh một cái trán, mặt mũi tràn đầy hối hận, hét lớn: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, ta không biết cô gái áo đen kia là Bàn ca nữ nhân a! Nếu là sớm biết, cho ta mượn một trăm cái lá gan cũng không dám nhìn, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, béo ánh mắt của ca thật độc, nữ nhân kia tư thái, WOW! Có thể làm cho nam nhân giảm thọ a!"

Hải Đại Bàn nghe vậy sững sờ, dường như tại dư vị Thạch Đầu, bỗng nhiên cười lên ha hả.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi thật có ý tứ a! Nếu là không có đêm nay cái này việc sự tình, lão tử không ngại nhận ngươi làm huynh đệ, đến lúc đó có rượu cùng uống, có thịt cùng một chỗ ăn, có nữ nhân lão tử lên trước, chờ lão tử bên trên ngán, khẳng định trước tiên nghĩ đến tặng cho ngươi sung sướng."

Thạch Đầu trên mặt cười theo, nhưng trong lòng đã sớm đem đối diện mập mạp tổ tông mười tám đời đều lật ra đến mắng một lần.

Hắn chỗ đó cần phải nhặt bị người còn lại? Trong nhà không thì có một cái tay đều nhanh đếm không hết xử nữ chờ lấy hắn đi hái mà! Mà lại từng cái tư thái xinh đẹp, mạo thắng Thiên Tiên.

Nói một cách khác, coi như hắn thật đói khát khó nhịn đến cần nhặt người khác đã dùng qua, đó cũng là chọn lựa đầu tiên Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương a!

Dù nói người ta mảnh đất kia đã không biết bị cái nào tích tám đời đức hoàng ngưu cho cày cấy qua, nhưng vậy cũng là rất sớm chuyện lúc trước, gần nhất mười mấy năm qua, đều một mực hoang, chính thích hợp đến một đầu mới hoàng ngưu ăn hết cỏ hoang, vất vả cần cù canh tác một phen.

Nhưng mà oán thầm về oán thầm, Thạch Đầu cũng không dám nói thẳng xuyên, tựa như trên mặt hắn từ đầu đến cuối treo tiếu dung đồng dạng, ngoài miệng nói ra được, cũng đều là lời khen tặng.

"Tạ ơn Bàn ca! Quả nhiên vẫn là Bàn ca hào khí, thiên hạ hôm nay, có thể có Bàn ca dạng này lòng dạ khí độ người đã nhưng không nhiều, tiểu đệ hôm nay có thể may mắn cùng Bàn ca quen biết hiểu nhau, quả thật tám đời tu được phúc phận, cảm tạ thiên địa, cảm tạ phụ mẫu, cảm tạ Bàn ca xuất hiện tại ta sinh mệnh a!"

Hải Đại Bàn nhìn lên trước mặt khoa tay múa chân, thanh lệ câu hạ biểu diễn, rất là hưởng thụ, không khỏi cười ha ha, kia cả người cơ bắp cũng run rẩy theo không thôi.

Thạch Đầu trong lòng khổ vui nửa nọ nửa kia, lần này vi phạm lương tâm nói ra, nhưng thật ra là cực kỳ khảo nghiệm một người tâm lý tố chất, dù sao nếu không phải sinh mệnh nhận uy hiếp, hắn mới sẽ không nói ra buồn nôn như vậy người thì sao đây!

"Tiểu tử, ngươi người này thật hợp lão tử khẩu vị, chỉ là đáng tiếc đi!" Hải Đại Bàn muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu giật mình, coi là đơn giản vài câu thổi phồng còn chưa đủ lấy đả động trước mặt mập mạp, tiếp tục nói.

"Bàn ca! Kỳ thật ngươi khả năng không biết, dung mạo ngươi rất giống ta hồi nhỏ một vị bằng hữu, tính cách cũng giống, hào sảng, không làm bộ, ban đêm tại tửu lâu lúc ăn cơm ta liền muốn cùng ngươi chào hỏi, đáng tiếc lúc ấy hiện trường quá loạn, về sau ngươi lại đi gấp, liền bỏ qua. Nha! Ngươi trông thấy cùng ta ngồi cùng bàn cái kia mặt trứng ngỗng nữ tử sao? Thế nào, xinh đẹp đi! Kia bờ eo thon cùng mông lớn, thích hợp nhất Quan Âm Tọa Liên, giới thiệu cho ngươi như thế nào?"

Hải Đại Bàn cười không nói, nhưng ánh mắt bên trong cực nóng quang mang đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Thạch Đầu thị lực cỡ nào nhạy cảm, tự nhiên lập tức liền bắt được, mừng thầm trong lòng, nhưng mà hắn lại cao hứng sớm, chỉ nghe Hải Đại Bàn nói.

"Tiểu tử, cái kia mặt trứng ngỗng nữ tử quả thật không tệ, nhưng ta càng ưa thích một vị khác nữ tử áo trắng, chậc chậc chậc! Lão tử cả đời này cũng còn không có hưởng qua giống nàng như vậy thuần tịnh vô hạ, cùng hoa sen mới nở đồng dạng nữ tử, ngươi nếu có thể đem nàng làm tới, ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

Thạch Đầu nụ cười trên mặt thu hồi, trở nên âm trầm, nếu như muốn đem Kim Dung lấy ra làm giao dịch, hắn trong hội day dứt, nhưng ở sinh cùng tử trước mặt, hắn không muốn chết.

Nhưng nếu là đổi thành Mục Uyển Nhi, vậy liền giống như là nghịch lân của hắn, không có chỗ thương lượng, chạm vào hẳn phải chết.

Hải Đại Bàn có cảm giác, cười hỏi: "U! Tiểu tử, sẽ không phải là không muốn đi! Làm sao? Hai ngươi có một chân?"

Lúc này đổi lại Thạch Đầu trầm mặc không nói, trong tay đỏ mang lóe lên, liền cầm tà dương đao.

Hải Đại Bàn xuy xuy cười một tiếng, nói: "Thái Thanh môn tiểu tử thúi, cái này liền tức giận a! Lão tử chơi với ngươi lâu như vậy, đều không nói gì, kết quả ngươi ngược lại tốt, một lời không hợp liền rút đao?"

Thạch Đầu nghe vậy, chấn động trong lòng, đồng thời cũng hiểu được, nguyên lai hắn cho là mình đang đùa trước mặt mập mạp, nhưng cái kia mập mạp làm sao cũng không phải đang đùa hắn.

Hải Đại Bàn quay sợ hắn kia to béo bụng, một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem Thạch Đầu, nói ra: "Bất quá dạng này cũng tốt, nhanh chóng đem tiểu tử ngươi giải quyết, lão tử còn có thể có rảnh đi trên bụng nữ nhân lăn lăn."

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy xem thường, liền trước mặt mập mạp này dáng người, đoán chừng cũng chỉ có Thái Thanh môn kia "Mười tám kim cương" có thể cung cấp cái bụng cho hắn lăn, cái khác nữ tử gặp được, không có bị đè chết, khẳng định đều là lão thiên gia con gái tư sinh.

Mà đã trốn không thoát, cũng chỉ có thể liều một phen, đỏ sắc quang mang lóe lên, Thạch Đầu trực tiếp liền hướng hơn mười trượng bên ngoài mập mạp phóng đi.

Hải Đại Bàn gặp đây, quắc mắt nhìn trừng trừng nói: "Thái Thanh đệ tử, toàn đều đáng chết."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chỉ nghe một tiếng rít lên, xung quanh thân thể của hắn lập tức dâng lên một cỗ hắc khí, nồng như mực nước, trong chớp mắt liền đem hắn khổng lồ như núi nhỏ thân thể bao phủ lại.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một màn này có chút quen thuộc.

Bỗng nhiên, hắc khí lăn lộn ở giữa, một đạo màu đỏ thẫm dị mang ở trong đó chợt lóe lên, lập tức ven hồ âm phong trận trận, quỷ khí đại thịnh.

"Phệ hồn cờ!" Thạch Đầu kinh hô một tiếng, tiến lên thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, nhanh chóng lui trở về.

Quả nhiên, trong hắc khí chậm rãi dâng lên một mặt dài nửa trượng, hai rộng ba thước huyết sắc cờ phướn, cùng Thạch Đầu từng tại tường vân thôn cùng lão giả lông mày trắng liên thủ, cộng đồng đối phó trong hắc khí người sử dụng kia mặt huyết sắc cự cờ không có sai biệt, khác biệt duy nhất liền là nhỏ một chút nửa mà thôi.

"A? Tiểu tử ngươi thế mà nhận ra cờ này, thật đúng là gọi lão tử ngoài ý muốn cực kỳ a!" Trong hắc khí truyền ra Hải Đại Bàn thanh âm.

Thạch Đầu lửa giận trong lòng nảy sinh, liền sắp không kìm nén được, trầm giọng hỏi: "Mập mạp chết bầm, ta hỏi ngươi, không sai biệt lắm hai năm trước, tại tường vân thôn xuất hiện cái kia trong hắc khí người phải ngươi hay không?"

"Cái gì thôn? Tường vân? Còn mẹ nó ách mây đâu!" Hải Đại Bàn mắng, nhanh chóng múa phệ hồn cờ.

Âm phong bỗng nhiên gào thét, mùi tanh hôi vị đập vào mặt, theo phệ hồn trên lá cờ huyết quang không ngừng lấp lóe, liên tiếp bay ra từng cái mặt quỷ, bọn chúng "Oa oa" quái khiếu, chỉ chốc lát sau liền tụ tập không dưới trăm chỉ.

Thạch Đầu trán nổi gân xanh lên, hai mắt bên trong cũng hiện đầy tơ máu, hiển nhiên giận dữ, vô luận năm đó bắt cóc Mục Uyển Nhi, cùng tường vân thôn thôn dân tập thể gặp nạn sự tình phải chăng cùng người này trước mặt có quan hệ, nhưng người này tuyệt đối trốn không thoát liên quan, cho dù không phải thủ phạm, cũng khẳng định cùng thủ phạm có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mà theo mặt quỷ số lượng biến nhiều, tiếng quỷ khóc cũng càng phát ra thê lương, giống như vô số oán linh đêm khóc, ở giữa còn có "Thẻ, thẻ, thẻ, thẻ" xương cốt rung động âm thanh, nghe ngóng kinh tâm mất hồn.

Nhưng hai năm đã qua, bây giờ Thạch Đầu đã không thể cùng năm đó giống nhau mà nói, vẻn vẹn liền tu vi một hạng tới nói, lần nữa mặt đối trước mắt những này mặt quỷ, đã hoàn toàn không có làm năm hãi nhiên, còn lại chỉ có bi phẫn.

A

Thạch Đầu hét lớn một tiếng, giống như điên cuồng, hai tay của hắn cầm đao, đem thể nội pháp lực không giữ lại chút nào tất cả đều hướng tà dương trên đao thua đi.

Đỏ sắc quang mang đột nhiên sáng rõ, tựa như một vòng mặt trời nhỏ, xuất hiện đồng thời, dọa đến những cái kia mặt quỷ tập thể lui lại một thước.

Hải Đại Bàn bị hắc khí bao khỏa, thấy không rõ hắn thần sắc trên mặt biến hóa, nhưng múa phệ hồn cờ có khoảnh khắc như thế dừng lại, đã đầy đủ nói rõ nội tâm của hắn chấn kinh.

"Thái Thanh môn không hổ là chính đạo khôi thủ, ngay cả cái lông còn chưa mọc đủ tiểu oa nhi cũng có cơ hội cầm lợi hại như vậy thần binh hành tẩu giang hồ, cũng không biết là những lão bất tử kia già nên hồ đồ rồi, vẫn là pháp bảo coi là thật nhiều đến có thể nhân thủ một kiện." Hải Đại Bàn yếu ớt nói, ngữ khí có phần chua.

Thạch Đầu đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, dưới chân bộ pháp thi triển ra, liền hướng trước người mặt quỷ phóng đi.

"Oa oa" tiếng quái khiếu cực kỳ sắp biến thành "Ô ô" tiếng kêu thảm thiết, tại Thạch Đầu không tiếc pháp lực thôi động tà dương đao tình huống dưới, những cái kia cấp thấp quỷ vật há lại địch, nương theo lấy trận trận khói đen, mặt quỷ số lượng thình lình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm bớt.

Hải Đại Bàn thấy thế, giận không chỗ phát tiết, phệ hồn cờ bên trong mặt quỷ đều là hắn tự tay từng cái luyện hóa tới, hao tốn hắn thời gian hai năm, cũng mới khó khăn lắm luyện chế ra đến hai trăm cái.

Mặc dù "Giết 200 người" chuyện này nói ra cũng liền một câu rải rác mấy chữ, có thể thử nghĩ một hồi, có thể tại bây giờ chính đạo đang thịnh, tà ma tránh lui niên đại tàn sát nhiều người như vậy tộc, lại còn không có bị chính đạo nhân sĩ vây quét diệt sát, quả thực liền là thấy một lần không thể tưởng tượng sự tình.

Không có người biết được hắn vì cái này hai trăm cỗ mới mẻ huyết nhục hao phí nhiều ít tâm tư, nhưng không ngờ mới vừa đối mặt, liền bị một cái mới ra đời Thái Thanh môn đệ tử chém giết gần một phần mười.

Hải Đại Bàn nộ khí khó át, răng mài đến "Chi chi" rung động, hung dữ nói ra: "Tiểu tử thúi, ngươi đây là vội vã đầu thai a! Như thế cũng tốt, liền bảo ngươi bồi tiếp ta kia hai mươi cỗ mặt quỷ chung phó Hoàng Tuyền Lộ."

Vừa dứt lời, còn lại mặt quỷ nhao nhao bay trở về đến Hải Đại Bàn sau lưng, tạo thành một mặt quỷ tường, ngăn chặn kia trốn vào rừng cây duy nhất đường lui.

Thạch Đầu chỉ liếc qua một cái, liền không còn quan tâm, bây giờ lúc này, coi như rộng mở một đầu đại lộ thả hắn đi, hắn cũng không nhất định sẽ chọn rời đi.

Tường vân thôn so le bốn mươi hộ, già trẻ hơn trăm người, trong vòng một đêm hồn về cửu thiên, táng núi thây bụng, nhưng đến nay chưa có thể tìm tới hung thủ, mỗi khi nhớ tới chuyện cũ đủ loại, chỉ gọi hắn đau thấu tim gan, khó mà ngủ.

Hiện nay, đứng tại hắn đối diện mười ngoài mấy trượng mập mạp, cố gắng không phải cái kia giết tộc khác người thủ phạm, nhưng khẳng định có lấy một loại nào đó tầng trên mặt quan hệ, hắn há có thể buông tha.

Hải Đại Bàn vẫy lui bao trùm toàn thân hắc khí, nhưng gặp hắn tay trái cầm một cái mặt quỷ hình thoi tấm chắn, tay phải nắm một thanh xương chế loan đao, cả hai đều lộ ra một cỗ quỷ dị hắc mang, nghĩ đến trong đó khẳng định còn có cái ngụ ý khác.

Thạch Đầu một chút nhìn ra cái kia mặt quỷ tấm chắn liền là trước kia đánh lén hắn hình thoi ám khí, lại xem xét cánh tay trái nát rữa biến thành màu đen vết thương, khóe mắt không tự giác kéo ra.

"Tiểu tử, nếu có đầu thai cơ hội, kiếp sau tuyệt đối không nên lại làm Thái Thanh môn đệ tử." Hải Đại Bàn đang khi nói chuyện, như ngọn núi nhỏ thân thể hướng Thạch Đầu bổ nhào về phía trước mà tới.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.