Chương  119: Ba con đầu lâu

Chương  119: Ba con đầu lâu

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tà dương đao rắn rắn chắc chắc bổ trúng mặt quỷ hình thoi tấm chắn, cả hai quang mang đều là ảm đạm.

Hải Đại Bàn tay trái cầm thuẫn, tay phải từ dưới lên trên vẩy lên, xương chế loan đao rời khỏi tay, đánh thẳng dưới tảng đá thể.

"Hèn hạ!" Thạch Đầu mắng một tiếng, hai chân nguyên địa một cái xoay tròn, khó khăn lắm tránh đi kia muốn "Tiểu Thạch Đầu" tính mệnh một đao.

Hải Đại Bàn một cái đánh lén chưa thể kiến công, khóe miệng ngược lại lộ ra một vòng âm lãnh ý cười.

Thạch Đầu gặp chi, thầm nghĩ trong lòng không ổn, trên tay lực đạo buông lỏng, mượn nhờ mặt quỷ trên tấm chắn phản lực, thân thể xéo xuống một bên nhanh chóng thối lui.

Quả nhiên, tại hắn trước kia đứng thẳng chỗ, một đạo hắc quang chợt lóe lên, rõ ràng là xoay tròn trở về xương chế loan đao.

Hải Đại Bàn thần sắc vi kinh, nhiều ít chính ma hai đạo nhân sĩ đều là tử thương tại hắn một chiêu này lượn vòng dưới đao, lại không nghĩ rằng hôm nay sẽ bị một cái tu vi thấp rất nhiều tiểu tử nhẹ nhõm tránh thoát.

Bất quá hắn cũng chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc, sau đó liền lộ ra một bộ giảo hoạt tiếu dung.

Thạch Đầu trong lòng một mực đặc biệt chú ý đề phòng, không dám có chút chủ quan, hắn cho dù tự nhận có chút thực lực, cũng có dựa vào chuẩn bị ở sau, nhưng còn không tự đại đến không coi ai ra gì tình trạng.

Nhất là hiện nay đối thủ tám chín phần mười còn là người trong ma đạo, hơi không cẩn thận, nghênh đón hắn liền sẽ là tử thần.

"Bạch!" Một đạo tiếng xé gió.

Thạch Đầu kinh hãi, bởi vì hắn nghe được thanh âm là một đạo không giả, nhưng cảm nhận được, lại là đến từ ba cái phương hướng khác nhau pháp lực ba động.

Không dám có chút chần chờ, Thạch Đầu hai chân liền chút mặt đất, thân hình bỗng nhiên lên không, sau đó hướng trên mặt hồ bay rớt ra ngoài.

Hắn không phải không lo lắng sẽ bị xem như bia ngắm bắn giết, chỉ là ven hồ không gian quá nhỏ, bất lợi cho né tránh, nhất là tại đối phương vô cùng có khả năng sử dụng ám khí tình huống dưới.

Thạch Đầu lo lắng không Vô Đạo lý, đúng lúc này, đối diện một đạo ngân quang hướng hắn vọt tới, hắn vội vàng duỗi ra tà dương đao tiến hành ngăn cản.

"Keng!" Một thanh âm vang lên, người đến không biết tên vật thể đập nện tại tà dương trên đao.

Thạch Đầu ổn định thân đao, mượn pháp bảo quang mang, cái này mới nhìn rõ đến vật, kia là một cái lòng bàn tay lớn tiểu khô lâu đầu, bóng loáng cọ sáng, dưới ánh trăng lóe ngân sắc ánh sáng.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhỏ như vậy đầu lâu, cũng không biết có biện pháp nào có thể đem đầu người xương hoàn mỹ thu thỏ thành lòng bàn tay lớn nhỏ, nhưng có thể tại tà dương đao sắc bén phía dưới vẫn như cũ bảo trì hoàn hảo, coi là thật không thể tưởng tượng nổi.

"Nguy rồi!"

Thạch Đầu không lo được gắt gao cắn lấy trên lưỡi đao đầu lâu phải chăng còn sẽ sinh ra cái gì dị biến, lập tức vung vẩy tà dương đao hướng thân thể bên trái nhanh chóng bổ ra một đao.

"Keng!" Một thanh âm vang lên, liền lại có một con đầu lâu bị tà dương đao ngăn lại sau gắt gao cắn thân đao.

Thạch Đầu ánh mắt bốn quét, hắn biết chắc còn có một con đầu lâu ẩn tàng ở nơi nào chuẩn bị cho hắn một kích trí mạng.

Hắn phỏng đoán không sai, "Hoa" một tiếng tiếng nước chảy, cái thứ ba đầu lâu vọt ra khỏi mặt nước, vốn là cách mặt hồ không đủ cao một trượng độ hắn, cái này muốn tránh cũng tránh không thoát.

Trong lúc nguy cấp, Thạch Đầu thân thể lăng không một cái xoay chuyển, đầu tại hạ, chân ở trên, lấy dựng ngược chi tư thế, cầm đao đón lấy cái thứ ba đầu lâu.

"Keng!" Lại là một thanh âm vang lên.

Lần này lực va đập đạo chi lớn, ngạnh sinh sinh đem Thạch Đầu chống đỡ hơn mười trượng không trung, cánh tay bị luồng sức mạnh lớn đó chấn đến run lên, không cần nhìn, yếu ớt hổ khẩu vị trí khẳng định đã vỡ ra một đường vết rách.

Mà lúc này nhưng lại mọc lan tràn dị biến, trước kia gắt gao cắn bám vào tà dương trên đao hai con đầu lâu, đột nhiên buông ra tấm kia răng nanh khéo mồm khéo miệng, ngược lại một cái phóng tới Thạch Đầu ngực, một cái phóng tới mặt.

Thạch Đầu quá sợ hãi, khoảng cách gần như vậy công kích, gọi hắn làm sao có thể nhanh chóng ứng đối, huống chi muốn mạng chính là, cuối cùng cắn đi lên con kia đầu lâu không tầm thường, phảng phất nặng đến ngàn cân, bây giờ treo ở tà dương trên đao, không những khiến cho hắn đề lên không nổi đao kia, thân thể còn bởi vì trọng lực mà cấp tốc hạ xuống.

"Buông tay!" Quát lạnh một tiếng.

Thạch Đầu nghe tiếng, trong nháy mắt buông ra tà dương đao, đáng tiếc khoảng cách quá gần, đi đầu một con đầu lâu ầm vang vọt tới bộ ngực hắn.

Một kích này lực đạo, lần nữa đem hắn đẩy hướng cao hơn không trung, bất quá cũng bởi vậy khiến cho theo sát phía sau một cái khác đầu lâu không có nhanh như vậy đụng vào mặt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ nghe từng tiếng càng kiếm minh.

Coong

Rùng cả mình lướt qua, Thạch Đầu chỉ gặp mặt trước lóe lên ánh bạc, đem kia tới gần hắn khuôn mặt không đủ một thước đầu lâu phá tan.

"A?" Một tiếng kinh nghi, là từ Hải Đại Bàn phát ra.

Thạch Đầu lắc đầu, tản ra trước mắt kim tinh, chịu đựng ngực kịch liệt đau nhức, hắn trên không trung ổn định thân hình về sau, ánh mắt nhìn, chỉ gặp một đạo áo trắng như tiên thân ảnh chính hướng hắn bay tới.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu kìm lòng không được kêu một tiếng, nhớ tới cái gì, lập tức một lần nữa hô: "Mục sư tỷ!"

Người tới chính là Mục Uyển Nhi, hắn phi thân đến Thạch Đầu bên cạnh, thản nhiên nhìn một chút, cũng không nói lời nào, vung tay lên một cái, đem tịch thủy kiếm triệu hồi.

Thạch Đầu nhịn không được hỏi: "Mục sư tỷ! Sao ngươi lại tới đây?"

Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói: "Cứu ngươi!"

Mặc dù lời này có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo, lại cũng không ảnh hưởng Thạch Đầu trong lòng cuồng hỉ, nhưng rất nhanh cỗ này vui sướng liền bị thật sâu lo lắng nơi bao bọc.

Phía dưới cái tên mập mạp kia tại tu vi bên trên vững vàng thắng qua hắn cùng Mục Uyển Nhi hai người không nói, trong tay pháp bảo còn rất quỷ dị, nếu không cũng sẽ không để hắn ăn như thế đại nhất cái thua thiệt ngầm.

Thạch Đầu cúi đầu mắt nhìn ngực huyết nhục tung bay tràng cảnh, cắn chặt răng, dường như có quyết định gì.

Mục Uyển Nhi cũng quay đầu qua đến xem mắt Thạch Đầu ngực, đôi mi thanh tú cau lại, nói khẽ: "Nơi này giao cho ta, ngươi rời đi trước."

Thạch Đầu lắc đầu nói: "Không được, ta sao có thể đem một mình ngươi bỏ ở nơi này đâu!"

"Ngươi thụ thương, đi trước." Mục Uyển Nhi chém đinh chặt sắt nói, ngữ khí không dung đưa không.

Thạch Đầu há mồm muốn nói, lời đến khóe miệng ngữ nhưng lại thu về, hắn biết Mục Uyển Nhi tính cách, nhưng hắn cũng có kiên trì của hắn, đó chính là hắn tuyệt sẽ không một người rời đi.

Mục Uyển Nhi có cảm giác, quay người nhìn về phía nguy nhưng bất động Thạch Đầu, vừa muốn nói chuyện, lại bị người khác đánh gãy.

Hải Đại Bàn cười vang nói: "Còn tới giúp đỡ a! Lần này tốt, trên hoàng tuyền lộ cũng coi như có người bạn."

Mục Uyển Nhi theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt lạnh lẽo.

Hải Đại Bàn bỗng nhiên sững sờ, tại hắn thấy rõ Mục Uyển Nhi dung mạo về sau, ánh mắt tựa như là bị khóa lại, nhìn chằm chằm tấm kia khuynh thế dung nhan, vẻ tham lam càng ngày càng thịnh, qua sau một hồi khá lâu mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"WOW! Thật đúng là xinh đẹp không tưởng nổi a, mặc dù dáng người xẹp điểm, nhưng chỉ bằng khuôn mặt, ta cũng nguyện ý vì thế tinh tẫn nhân vong a!"

Thạch Đầu nghe nói lần này khinh nhờn ngôn ngữ, lập tức lửa giận dâng lên, đuôi lông mày đều dựng đứng lên, ngược lại là trước người hắn Mục Uyển Nhi muốn trấn định được nhiều.

Đương nhiên trấn định về trấn định, cũng không đại biểu không tức giận a!

Mục Uyển Nhi hai tay nắm chắc pháp quyết, một tiếng gào thét ở giữa, tịch thủy kiếm đâm thẳng phía dưới khinh nhờn hắn mập mạp.

Hải Đại Bàn giật mình, không nghĩ tới một nữ tử thế mà như vậy quả quyết, mắt thấy một thanh ngân quang sáng rực tiên kiếm cực tốc tới gần, dưới tình thế cấp bách, đành phải cuống quít đem mặt quỷ tấm chắn cản trước người.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, tiên kiếm cùng tấm chắn hơi sờ tức cách.

Tịch thủy kiếm bay ngược mà quay về, bị Mục Uyển Nhi một lần nữa giữ trong tay.

Nhưng mà Hải Đại Bàn tình huống cũng có chút thê thảm, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ ngạnh kháng tịch thủy kiếm một kích, bị cự lực chấn lấy ngược lại lui ra ngoài vài chục bước không nói, còn bị tự thân kia mấy trăm cân dữ tợn hố một thanh, bởi vì quán tính quá lớn, thực tại khống chế không nổi, cuối cùng là đặt mông té ngồi trên mặt đất.

Thạch Đầu hiện tại muốn làm nhất liền là tiến lên ôm lấy Mục Uyển Nhi hôn một cái, là vì yêu cổ vũ, đáng tiếc hắn cũng chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, thật muốn dám can đảm làm như vậy, tiếp theo kiếm khẳng định liền rơi xuống trên đầu hắn.

"Ái chà chà!" Hải Đại Bàn giãy dụa lấy đứng dậy, một bên xoa loại cực lớn cái mông, một bên vượt qua tấm chắn trong tay nhìn một chút, thần sắc hoảng sợ.

Thạch Đầu cũng thấy rõ, chỉ gặp cái kia mặt quỷ hình thoi tấm chắn chính vị trí trung ương, kinh hiện một đạo dài một tấc ngắn vết rách, dù không có xuyên qua tấm chắn, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Hải Đại Bàn gặp pháp bảo của mình bị hao tổn, giận không kềm được, "A... Nha" quái khiếu mà nói: "Tiểu tử thúi, lão tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, về phần cái này xú nương môn, lão tử chơi trước bên trên nàng cái ba ngày ba đêm, lại cho nàng đi trên hoàng tuyền lộ cùng ngươi hội hợp."

Ác độc đổi ân tiết cứng rắn đi xuống, một thanh loan đao cùng ba con đầu lâu phân biệt đánh về phía Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi.

Thạch Đầu gặp đây, không nói hai lời, đoạt trước một bước xông lên trước, một đao bổ trúng đi đầu một con đầu lâu.

Cùng lúc đó, xương chế loan đao cũng đã phi nhanh mà tới, hắn liền lập tức đem tà dương đao hoành ở trước ngực.

"Oanh" một tiếng, hai kiện pháp bảo ầm vang chạm vào nhau.

Mục Uyển Nhi cũng không có nhàn rỗi, có Thạch Đầu phía trước thay nàng chia sẻ một con đầu lâu áp lực, còn thừa hai con tự nhiên muốn dễ đối phó chút.

Tịch thủy kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, như chậm mà nhanh, liên tiếp hai cái kiếm hoa, liền đem hai con quỷ dị đầu lâu đẩy ra.

Thạch Đầu không biết có phải hay không vận khí quá kém, hắn chủ động hỗ trợ chia sẻ con kia đầu lâu, lại là nặng đến ngàn cân cái kia.

Thế là tại song phương lại một lần va chạm về sau, tà dương đao không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa bị gắt gao cắn, to lớn trọng lượng dắt lấy Thạch Đầu cấp tốc rơi xuống mặt đất.

Mà hắn vừa hạ xuống địa, Hải Đại Bàn liền hướng một cái di động như ngọn núi hướng hắn lao đến.

Thạch Đầu nhếch miệng cười khổ, hắn nhưng không có Triều Dương phong Trương Hành đầu kia lớn gấu ngựa thần lực, nặng ngàn cân lượng để hắn nâng đi đều có chút miễn cưỡng, càng đừng đề cập giơ lên huy vũ.

Bất quá cũng may hắn còn có một thanh thiếu Nguyệt Kiếm, đến tại cái gì đao kiếm không có thể đồng thời sử dụng quy định, hắn thấy, đều là nói nhảm, chỉ có sống sót mới là vương đạo.

Lóe lên ánh bạc, cùng ánh trăng hoà lẫn, Thạch Đầu kịp thời tế ra thiếu Nguyệt Kiếm, đón lấy xương chế loan đao một đòn mãnh liệt.

Hải Đại Bàn có chút không rõ cái này thế đạo, hắn đường đường một cái ma đạo cự phiệt môn phái tứ đại Ma sứ một trong, quyền cao chức trọng, còn chỉ có hai kiện hoàn toàn không gọi được tuyệt thế pháp bảo, trong đó một kiện vẫn là cái tàn thứ phẩm.

Làm sao trong vòng một đêm gặp phải hai cái Thái Thanh môn đệ tử, cũng đều là loại kia mới ra đời, thế mà liền liên tiếp lấy ra ba kiện làm hắn đều nóng mắt vô cùng tuyệt thế pháp bảo.

Nhất là giữa không trung vị kia có được khuynh thế dung nhan nữ tử, trong tay nàng thanh tiên kiếm kia, có thể chịu được "Thần binh" hai chữ, phóng nhãn thiên hạ, đoán chừng đều rất khó tìm ra có thể cùng tranh tài pháp bảo.

Hải Đại Bàn sắc mặt âm tình bất định, tuy nói hắn ở trên cảnh giới có lòng tin tuyệt đối có thể làm được nhẹ nhõm nghiền ép trước mặt đôi này nam nữ trẻ tuổi, nhưng đáy lòng của hắn chẳng biết tại sao bỗng nhiên sinh ra một cỗ không hiểu hàn ý, tựa như là đang nhắc nhở hắn cẩn thận làm việc, chớ có lật thuyền trong mương.

Đúng lúc này, trong rừng cây truyền đến trận trận tiếng vang.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.