Chương  120: Cỏ đuôi chó

Chương  120: Cỏ đuôi chó

Theo trong rừng cây truyền đến tiếng vang, Hải Đại Bàn tấm kia tràn đầy dữ tợn trên mặt lộ ra vẻ lúng túng cùng thẹn quá hoá giận, lại không lo được cái khác, lấy một loại ngang ngược tư thái phóng tới Thạch Đầu.

"Dừng tay!" Một tiếng gào to vang lên.

Trong rừng cây, một đạo huyền thanh sắc quang mang bắn ra, "Ô ô" tiếng quỷ khóc bên trong, lại có hơn mười con mặt quỷ hóa thành khói đen tiêu tán, còn lại mặt quỷ tạo thành quỷ tường lập tức nhường ra một con đường đến, bọn chúng tuy là quỷ vật, nhưng cũng không muốn lần thứ hai bị người giết chết a!

Hải Đại Bàn thân hình dừng lại, dường như tại do dự, nhưng lửa giận trong lòng thực sự khó bình, bước chân không tự chủ được lại đi Thạch Đầu trước người tới gần.

Ba

Một cây màu xanh đen trường tiên trùng điệp quất vào Thạch Đầu cùng Hải Đại Bàn giữa hai người trên mặt đất, cỏ cây khô héo, đất vàng hiện ra một đầu giống bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua cháy đen vết tích, sâu đạt nửa thước.

Người tới rõ ràng là cẩm bào công tử Lâm Tịch, hắn đứng tại cái kia đạo màu đen vết tích trước, nhìn về phía Hải Đại Bàn, lạnh lùng nói: "Biển rộng lớn trước! Ngươi nếu là dám động thủ nữa, ta liền cắt hai ngươi trăm cân thịt."

Thanh âm không lớn, nhưng ở Hải Đại Bàn nghe tới lại như trời nắng hạn lôi, hắn liền lập tức không còn dám động.

Biển rộng lớn đầu tiên là tên của hắn, nhưng bởi vì hắn thực sự quá béo, cho nên thường bị người gọi là Hải Đại Bàn, đối với cái này hắn ngược lại là không có bao nhiêu mâu thuẫn, bởi vì cái này thế gian dám gọi hắn "Hải Đại Bàn" chỉ có hai loại người.

Loại thứ nhất là hắn không chọc nổi người, lệ như bây giờ đứng ở trước mặt hắn cẩm bào công tử, loại thứ hai là hắn chọc nổi người, bây giờ đều đã chết, bị hắn luyện thành mặt quỷ.

Lâm Tịch gặp Hải Đại Bàn không lại động thủ, cũng liền lười nhác lại để ý đến hắn, quay người nhìn về phía Thạch Đầu.

"Lâm Tịch!" Thạch Đầu nhẹ giọng kêu, cố gắng gạt ra một khuôn mặt tươi cười, chỉ là trong đó đắng chát hương vị, chỉ có chính hắn cùng bị hắn kêu gọi người rõ ràng.

Lâm Tịch không dám nhìn tới Thạch Đầu con mắt, đành phải đem ánh mắt dời xuống, sau đó liền thấy Thạch Đầu chỗ ngực kia phiến máu thịt be bét.

Trong lòng hắn run lên, đột nhiên xoay người, nhìn hằm hằm Hải Đại Bàn, gằn từng chữ một: "Ngươi! Làm!!"

Hải Đại Bàn đột nhiên giật mình, hắn luôn luôn đoán không được trước mặt vị này tiểu chủ tử tư duy phương hướng, đoán không ra suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn phi thường rõ ràng một điểm, đó chính là hắn tại bị hô bản danh biển rộng lớn trước, mà không phải Hải Đại Bàn thời điểm, hắn liền phải xui xẻo.

"Công tử! Bọn hắn là Thái Thanh..."

Hải Đại Bàn lời còn chưa dứt, lại bị Lâm Tịch nghiêm nghị đánh gãy.

"Im ngay! Đem đưa giải dược ra đây."

Hải Đại Bàn nào dám vi phạm tiểu ý của chủ tử, ngoan ngoãn từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, tất cung tất kính đưa đến Lâm Tịch trước mặt, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Công tử! Cho."

"Hừ!" Lâm Tịch lạnh hừ một tiếng, đoạt lấy bình sứ nhỏ, quay người đi hướng Thạch Đầu.

Nhưng đúng lúc này, "Tranh" từng tiếng càng kiếm minh, một thanh màu trắng bạc hẹp dài tiên kiếm nằm ngang ở trước ngực hắn.

Lâm Tịch phiết đầu nhìn lại, nhưng gặp một trương thanh tú tuyệt tục, thuần tịnh vô hạ dung nhan hoàn mỹ đập vào mi mắt, hắn biết đây là cùng Thạch Đầu đồng hành một nữ tử, ban đêm tại tửu lâu đã thấy qua, lúc ấy hắn liền kinh động như gặp thiên nhân, chỉ là bây giờ tại cái này Nguyệt Quang phụ trợ dưới, mỹ mạo càng thượng tầng lâu.

Mục Uyển Nhi chăm chú nhìn trước mặt ý đồ tới gần Thạch Đầu cẩm bào công tử, trên mặt vô hỉ vô bi, nhưng có không dung đưa không kiên quyết.

Lâm Tịch trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu cảm xúc, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng chính là đè ép ngực khó chịu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, kiên định giống vậy quả quyết.

Mục Uyển Nhi cổ tay rung lên, tịch thủy kiếm hàn quang lóe lên, mũi kiếm trực chỉ Lâm Tịch vị trí trái tim.

"Lớn mật!" Hải Đại Bàn trầm giọng gầm thét.

Thạch Đầu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, há mồm muốn nói lại thôi, mới phát hiện lúc này tình cảnh của hắn phi thường xấu hổ, đã không hi vọng trông thấy Mục Uyển Nhi một kiếm ám sát Lâm Tịch, lại không tiện mở miệng ngăn cản cái gì, chính ma khác đường, chỉ gọi hắn tiến thối lưỡng nan.

Lâm Tịch đưa tay ra hiệu Hải Đại Bàn đừng tiến lên, một đôi xinh đẹp đôi mắt nhìn thẳng Mục Uyển Nhi hai mắt, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi dám giết người?"

Mục Uyển Nhi không có trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi là người trong ma đạo?"

"Ha ha!" Lâm Tịch cười ha ha, chậm rãi nói: "Ta nói là, ngươi liền có thể trừ ma vệ đạo, ta nếu nói không phải, ngươi lại không thể uổng giết vô tội, là thế này phải không?"

Mục Uyển Nhi không nói lời nào, chỉ có nắm chặt trong tay tiên kiếm, nàng lại không có giống giống như hòn đá nghe được Lâm Tịch cùng nữ tử áo đen giữa khu rừng đối thoại, cho nên cũng không thể xác định người trước mắt là chính là ma, nhưng bảo vệ ở một bên tùy thời mà động cái tên mập mạp kia, quả thực khả nghi.

Lâm Tịch đem ánh mắt dời về phía tay chân luống cuống Thạch Đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hỏi hắn tốt, nếu như hắn nói ta là tội ác tày trời ma đạo yêu nghiệt, ngươi liền một kiếm giết ta, nếu như hắn nói không phải, liền làm phiền ngươi thanh kiếm lấy ra, ta tốt thay hắn bôi thuốc, dù sao bộ ngực hắn cùng vết thương trên cánh tay thế nếu như lại mang xuống, sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Mục Uyển Nhi nghe vậy, nhẹ nhàng quay đầu nhìn về phía Thạch Đầu, môi đỏ khẽ nhúc nhích, không có phát ra âm thanh, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

Thạch Đầu bản tướng toàn bộ lực chú ý đặt ở tịch thủy kiếm bên trên, nhất thời đều quên đau đớn trên thân thể, lúc này trải qua nhắc nhở, mới giật mình, gấp vội cúi đầu nhìn về phía ngực, chỉ gặp mơ hồ máu cùng thịt đã biến thành màu đen, cũng tản mát ra nhàn nhạt mùi tanh hôi vị, vết thương trên cánh tay miệng bởi vì thụ thương thời gian sớm hơn, tình huống hiển nhiên càng thêm hỏng bét.

Nhìn đến đây, kỳ thật đã không cần Thạch Đầu trả lời là hoặc là không phải.

Mục Uyển Nhi thu hồi tịch thủy kiếm, yên lặng nhường nửa bước, cho dù đối phương thật là ma đạo yêu nghiệt, nàng cũng muốn ở thời điểm này lựa chọn nhượng bộ.

Dù sao cùng trừ ma so sánh, nàng càng không nguyện ý nhìn thấy đồng môn chết thảm ở trước mắt, coi như cái kia đồng môn đã từng chiếm qua nàng tiện nghi, thậm chí nàng còn từng tại trời tối người yên lúc vụng trộm nghĩ tới có phải hay không nên chặt cái kia chiếm nàng tiện nghi gia hỏa hai tay.

Nhưng vô luận như thế nào, nàng cũng chỉ là nghĩ có phải hay không muốn giáo huấn Thạch Đầu một chút, cũng không nghĩ tới muốn Thạch Đầu chết a!

Lâm Tịch mỉm cười, trực tiếp đi hướng Thạch Đầu.

Mục Uyển Nhi giống như là nhớ tới cái gì, đột nhiên trở lại, gấp hô: "Dừng lại, ngươi kia là giải dược vẫn là độc dược?"

Lâm Tịch bước chân không ngừng, chỉ là nhàn nhạt nói câu: "Có khác nhau sao?"

Thạch Đầu gặp Mục Uyển Nhi ánh mắt lo lắng nhìn về phía hắn, trong lòng ấm áp, đau đớn cũng tiêu hơn phân nửa, về lấy một cái yên tâm ánh mắt, giống như còn muốn nói thêm gì nữa, chỉ thấy Lâm Tịch ngăn tại hắn ánh mắt phía trước.

Lâm Tịch tức giận nói: "Con cóc vĩnh viễn đừng nghĩ ăn vào thịt thiên nga."

"A?" Thạch Đầu sững sờ, lập tức không có minh bạch Lâm Tịch lời nói bên trong muốn biểu đạt ý tứ, sau đó ngực liền truyền đến một trận khoan tim kịch liệt đau nhức.

Lâm Tịch một bên thay Thạch Đầu ngực tổn thương chỗ đau xức thuốc, một bên dùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe thấy thanh âm nói chuyện.

"Nhịn xuống, ngươi một đại nam nhân, điểm ấy đau nhức nếu như đều nhịn không được, cẩn thận bị ngươi vị sư tỷ kia khinh bỉ, đến lúc đó đừng nói ăn ngực nàng kia hai đống thịt, chính là nàng vung nước tiểu, ngươi cũng đừng hi vọng có thể uống."

Thạch Đầu nghe vậy, hai mắt đột nhiên trợn to, một bộ nhìn quái vật nhìn xem Lâm Tịch, đồng dạng đè thấp âm thanh nói ra: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, lời này nếu để cho Mục sư tỷ nghe qua, không chừng một kiếm cho đầu ngươi bên trên đâm cái lỗ thủng!"

Lâm Tịch nhếch miệng, không có phản bác, nhưng trong lòng không hiểu sinh ra một cơn tức giận, dính đầy dược cao ngón tay tại Thạch Đầu trước ngực trên vết thương dùng sức ấn mấy lần.

Kịch liệt đau nhức toàn tâm, Thạch Đầu ngược lại quất lấy khí lạnh, trên trán trong nháy mắt toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi, nhưng cho dù lại đau, hắn cũng không có thốt một tiếng, thật giống là đang lo lắng sẽ như Lâm Tịch lời nói, bị Mục Uyển Nhi khinh bỉ về sau, nên muốn ăn không được trước ngực nàng kia hai bé thỏ trắng.

Lâm Tịch giống như có điều ngộ ra, trùng điệp thở hổn hển một tiếng, tức giận nói: "Ngươi chính là rễ cỏ đuôi chó, đừng luôn muốn hướng hoa hồng, hoa mẫu đơn bên người cọ, cẩn thận bị người đương cỏ dại cho trừ đi!"

Vừa dứt lời, hắn liền xoay người rời đi.

"Ai!" Thạch Đầu kêu lên.

"Làm gì?" Lâm Tịch giận dữ quay người, quai hàm cao cao nâng lên.

Thạch Đầu gặp đây, kém chút không có đem ban đêm ăn cơm cho cười phun ra ngoài, phi thường vất vả đình chỉ ý cười về sau, chỉ chỉ trên cánh tay trái vết thương, nói ra: "Cái này cũng có tổn thương, ngươi còn không có cho bôi thuốc đâu!"

"Ngươi!" Lâm Tịch muốn nói lại thôi, hai bước vượt về Thạch Đầu trước mặt.

Hắn một chưởng vỗ ra, tính cả trong tay trang có giải dược bình sứ nhỏ cùng một chỗ, đập vào Thạch Đầu không có có thụ thương một bên khác trên lồng ngực, thở phì phì nói ra: "Lại dám làm phiền bản công tử? Cầm đi mình xóa."

Thạch Đầu khóc không ra nước mắt, hắn đặc biệt nghĩ vào lúc này chỉ vào Lâm Tịch cái mũi mắng: Lão tử lại không có để ngươi giúp ta bôi thuốc, không đều là chính ngươi mong muốn đơn phương góp đi lên mà! Còn có ngươi mẹ nó là một cái đại lão gia, chiếm lão tử tiện nghi còn dám giả vờ giả vịt trái lại giáo huấn ta, thật sự là tất chó, lại nói nếu không phải ngươi, không chừng lúc này liền là Uyển nhi dùng nàng kia um tùm ngọc thủ tại cho ta xức thuốc đâu!

Đương nhiên lời này hắn cũng liền chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng vạn vạn không dám nói ra khỏi miệng.

Lâm Tịch không biết Thạch Đầu trong lòng đang mắng hắn, còn tưởng rằng là bị hắn một chưởng cho đánh đau đâu! Mặt lộ vẻ một tia ảo não, nhưng rất nhanh lại bị oán giận bao phủ, trầm giọng nói: "Lần này thật là độc dược, tiếp qua nửa canh giờ liền sẽ độc phát, sau đó ngươi đem ly kỳ tử vong, thi cốt hóa thành một vũng máu."

Thạch Đầu nghe lời này có chút quen tai, bỗng nhiên nghĩ đến từng tại Lư thành Thủy Duyệt khách sạn đêm đó, Lâm Tịch đang cho hắn trên lưng roi tổn thương bôi thuốc lúc, nói cũng đúng câu nói này, không khỏi mỉm cười.

Nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên, đã không thấy Lâm Tịch cùng cái kia đại mập mạp thân ảnh, chỉ có trong rừng cây truyền đến Hải Đại Bàn chết cha mẹ kêu khóc.

"Công tử, ta liền đánh tiểu tử kia một chút, hắn cho ăn bể bụng cũng chỉ rơi mất hai lạng thịt, ngươi cái này lại muốn ta cắt mười cân thịt trả lại hắn, có phải hay không có chút..."

"Hai mươi cân."

"Công tử, đây không phải mười cân hai mươi cân sự tình, hôm nào ta cho tiểu tử kia đưa hai đầu heo cũng không có vấn đề gì, mấu chốt ngươi muốn ta từ trên người chính mình cắt thịt, việc này ta làm không được a!"

"Vậy ta động thủ, bốn mươi cân."

"Đừng đừng đừng, công tử, mười cân liền mười cân, ta vẫn là tự mình động thủ đi!"

"Hai mươi cân!"

Thạch Đầu còn chưa hiểu trong rừng cây xảy ra chuyện gì, chỉ thấy một khối lớn đỏ trắng giao nhau đồ vật nghĩ hắn bay tới, "Ba" một tiếng, rơi xuống dưới chân hắn.

Cùng lúc đó, trong rừng cây truyền đến Hải Đại Bàn thanh âm run rẩy, nói ra: "Thái Thanh môn tiểu tử, chuyện hôm nay hai chúng ta thanh, ngày sau... Được rồi, lão tử đời này cũng không muốn gặp lại ngươi nữa."

Thạch Đầu trong lòng thiên nhân giao chiến, tại muốn hay không để cái tên mập mạp kia rời đi trong chuyện này do dự không chừng.

Đột nhiên, hắn một phát miệng, dở khóc dở cười, một cước đem bên chân khối kia đỏ trắng giao nhau, lại còn mang theo vết máu đồ vật đá nhập trong hồ, sau đó hấp tấp chạy hướng Mục Uyển Nhi bên người.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.