Chương  121: Ta vẫn là xử nam

Chương  121: Ta vẫn là xử nam

Thấm vườn xuân khách sạn.

Thạch Đầu hung tợn trừng mắt chiếm lấy hắn hé mở giường Cổ Thiên Phàm, quả là nhanh muốn bị tức nổ tung.

Hắn tại Bách Thảo Viên một mực liền có đi ngủ không khóa cửa thói quen, tổng mong mỏi khuya khoắt thời điểm, Bạch Tuyết hoặc là Tử Linh có thể chạm vào gian phòng của hắn, sau đó đem hắn cho chà đạp.

Mặc dù qua nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối chưa từng xảy ra cùng loại cẩu huyết, nhưng lại làm kẻ khác huyết mạch phẫn giương sự tình, nhưng Thạch Đầu đi ngủ không khóa cửa thói quen lại kiên trì được, trong lòng của hắn có mộng, chỉ muốn vạn nhất thực hiện đâu!

Cho nên đột nhiên có một ngày ngủ ở Bách Thảo Viên bên ngoài địa phương, hắn cũng liền thói quen quên khóa cửa, này cũng tốt, lại bị hắn không Lại sư huynh cho chui đi vào.

Thạch Đầu ôm lấy một cái gối đầu, nhìn hằm hằm Cổ Thiên Phàm, nói ra: "Ngươi đến cùng có đi hay không, nếu ngươi không đi ta nhưng muốn động thủ a!"

Cổ Thiên Phàm cười rạng rỡ nói: "Thạch sư đệ, liền để ta ngủ ở đây một đêm, ta chỉ cần hé mở giường, a, không, tiểu hé mở giường là đủ rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn liền hướng bên trong xê dịch, quả nhiên để hơn phân nửa cái giường ra.

Thạch Đầu trong lòng đột nhiên đối Thái Thanh môn tương lai sinh ra một cỗ thật sâu lo lắng, nghĩ đến là không thì phải tìm một cơ hội nói cho chưởng môn Thanh Dương chân nhân, vạch trần thu nhận đệ tử kì thực là cái vô lại, cũng khuyên bảo Thanh Dương chân nhân ngàn vạn không thể để Cổ Thiên Phàm tới nhận chức Thái Thanh chưởng môn, như thế sẽ đem Thái Thanh môn mấy ngàn năm cơ nghiệp bị mất.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thạch Đầu đã cảm thấy chuyện này bắt buộc phải làm, dù sao Thái Thanh môn nếu như xong đời, bách thảo phong há có thể chỉ lo thân mình, đến lúc đó tổn thất của hắn nhưng lớn lắm.

Cổ Thiên Phàm nhìn ra Thạch Đầu trong lòng do dự, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói ra: "Ai, Thạch sư đệ, ngươi làm sao cùng Mục sư muội đồng thời trở về, còn có ngươi trên mặt thương thế kia là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là bỉ ổi không thành, phản bị đánh một trận?"

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, lập tức giận không chỗ phát tiết, giơ cao gối đầu như mưa rơi rơi xuống, miệng bên trong còn mắng: "Đi ngươi nha, ta thế nhưng là người đứng đắn."

Cổ Thiên Phàm lung tung chống cự lấy gối đầu thế công, sau thấy hiệu quả không lớn, dứt khoát quay lưng đi, dù sao mềm nhũn cũng sẽ không đả thương đến hắn.

Thạch Đầu bỗng nhiên dừng lại trong tay động tác, khóe miệng co giật, hít vào cảm lạnh khí, xem ra là liên lụy đến thương thế trên người.

Bởi vì sợ kinh hãi lấy khách sạn người, cho nên hắn tại về trước khi đến cũng đã đem trên thân rách rưới mang máu quần áo đổi thành một kiện nhan sắc đồng dạng quần áo sạch, cũng bởi vậy che khuất bộ ngực hắn cùng vết thương trên cánh tay miệng.

Nhưng thụ thương là chân thật tồn tại, lại còn không nhẹ, bây giờ cái này liên tiếp trên phạm vi lớn động tác, trực tiếp nhất ảnh hưởng liền là đem chỗ ngực vẫn chưa hoàn toàn khép lại vết thương lần nữa băng liệt, như thế có thể nào không thương đâu!

Về phần Thạch Đầu trên mặt tổn thương, kia là bị Mục Uyển Nhi đánh.

Nguyên nhân là hắn tại Lâm Tịch một phương sau khi đi, vậy mà đầu não nóng lên, chạy tiến lên để Mục Uyển Nhi thay vết thương của hắn xức thuốc.

Kết quả có thể nghĩ.

Mục Uyển Nhi chẳng những không có đồng ý, còn đưa tay một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Mà một chưởng kia vừa lúc đánh vào trên mặt hắn, nhìn như chậm chạp, lại ẩn chứa lớn lao lực đạo, Thạch Đầu lập tức như diều đứt dây bay lên, trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung về sau, rơi vào lúc trước bị hắn đá nhập trong hồ khối kia hai mươi cân thịt bên cạnh.

Cổ Thiên Phàm phát giác Thạch Đầu không thích hợp, nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi: "Bị ta nói trúng rồi?"

Thạch Đầu chính đau đây, nào có thời gian rỗi để ý tới trước mặt nhàn ra cái chim gia hỏa.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, coi là thật sự như hắn lời nói, lập tức hứng thú, nhảy lên ngồi dậy, đưa tay một bàn tay đập vào Thạch Đầu đầu vai, cười hì hì nói: "Tiểu tử ngươi có thể mà! Chân nhân bất lộ tướng, lộ tướng phi chân nhân a! Không nghĩ tới lúc này mới một ngày thời gian, chúng ta Thái Thanh môn số một băng sơn mỹ nhân liền bị ngươi cho hòa tan đi!"

Cổ Thiên Phàm một chưởng này lực đạo không lớn, nhưng đối Thạch Đầu tới nói, tựa như đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lập tức đau đến hắn quỳ sát trên giường, thấp giọng kêu rên.

"Ái chà chà! Ngươi là muốn đem ta một chưởng cho đánh chết a!"

Cổ Thiên Phàm quá sợ hãi, chỉ vì trông thấy Thạch Đầu trước ngực quần áo bị phủ lên thành màu đỏ, lúc này mới tính phát hiện chân chính chỗ không ổn, hỏi vội: "Thạch sư đệ, ngươi làm sao?"

Thạch Đầu biết sự tình giấu diếm không được, dứt khoát cũng liền một bên xử lý xé rách vết thương, một bên đem ban đêm phát sinh sự tình êm tai nói.

Đương nhiên hắn tận lực tóm tắt Lâm Tịch cùng nữ tử áo đen giữa khu rừng kia đoạn đối thoại, nói chỉ là hắn bị Hải Đại Bàn truy sát, cùng về sau Mục Uyển Nhi kịp thời xuất hiện.

Mặt khác hắn còn đem kết cục cho nắm sửa lại, nói thành là hắn cùng Mục Uyển Nhi liên thủ, không chỉ có đánh lui cường địch, còn từ trên người đối phương xé khối tiếp theo nặng đến hai mươi cân thịt mỡ, về sau khối thịt kia bị hắn ném vào trong hồ cho cá ăn.

Mà sở dĩ Thạch Đầu dám như thế cải biên kết cục, chủ yếu là kết luận Cổ Thiên Phàm không có khả năng từ Mục Uyển Nhi trong miệng thu hoạch được có quan hệ đêm nay sự kiện kia bất kỳ tin tức gì.

Về phần lại vì sao từ đầu tới đuôi không nhắc tới một lời Lâm Tịch, nguyên do trong đó, chỉ sợ chỉ có chính Thạch Đầu rõ ràng tại sao.

Cổ Thiên Phàm đối đoạn chuyện xưa này nửa tin nửa ngờ, nhất là đang nghe Thạch Đầu nói mình là như thế nào đại hiển thần uy, một đao gọt đi mập mạp hai mươi cân thịt kia đoạn, càng là mặt mũi tràn đầy không tin.

Đột nhiên, Cổ Thiên Phàm sắc mặt trở nên hoảng sợ, trừng to mắt nhìn xem Thạch Đầu.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Là không là không tin, không tin ngươi thế nhưng đến hỏi Mục sư tỷ a!" Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"Không là không tin." Cổ Thiên Phàm tiếng nói dừng một chút, dường như tại trấn định tâm thần, sau đó hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái kia mập mạp tên gọi là gì?"

"Hải Đại Bàn!" Thạch Đầu không chút nghĩ ngợi nói.

Cổ Thiên Phàm vội vàng khoát tay, nói ra: "Không phải béo, là một cái tên khác, biển rộng lớn cái gì tới?"

Thạch Đầu hơi trầm ngâm, cười nói: "A, là biển rộng lớn trước, bất quá ta ngược lại là cảm thấy Hải Đại Bàn cái tên này dễ nghe chút, hoặc là cứ gọi Bàn Đại Hải được, càng chuẩn xác, người cũng như tên mà!"

Cổ Thiên Phàm nghe được biển rộng lớn trước cái tên này, nhưng không cách nào giống Thạch Đầu nhất dạng không tâm không phế cười lên, hắn cau mày, một mặt tâm sự nặng nề.

Thạch Đầu có cảm giác, trầm giọng hỏi: "Cổ sư huynh, có phải hay không cái này Bàn Đại Hải, phi, biển rộng lớn trước có gì đó quái lạ?"

Cổ Thiên Phàm cười ha ha, nhưng đừng đề cập nụ cười này có nhiều đắng chát, tiếp theo chậm rãi nói: "Đương kim chính đạo đang thịnh, tà ma tránh lui, ma đạo thế lực dù tất cả đều lui khỏi vị trí Tây Nam một góc, nhưng thực lực như cũ không thể khinh thường, trong đó lấy Thiên Ma Môn, Địa Sát tông, Huyền Minh điện cùng Hoàng Tuyền cốc tứ đại phái phiệt vì lực lượng chủ yếu, tên gọi tắt 'Thiên Địa Huyền Hoàng' bọn chúng đơn độc một cái lấy ra, đều không phải ta chính đạo tam đại phái địch, chỉ khi nào bọn chúng chỉnh hợp đến cùng một chỗ, liền đem đánh đâu thắng đó, giống ngàn năm trước như thế, lần nữa trình diễn một trận nhân gian hạo kiếp."

Thạch Đầu nhẹ gật đầu, hắn sớm đã không là năm đó mới vào Thái Thanh môn "Tiểu tam" bây giờ hắn đối với thiên hạ thế cục, thế lực khắp nơi đều có tương đối sâu khắc hiểu rõ, huống chi chính ma khác đường, có quan hệ ma đạo tứ đại phái sự tình, hắn tự nhiên cũng có biết một hai, cho nên Cổ Thiên Phàm một lời nói, hắn rất tán thành.

Bất quá Cổ Thiên Phàm nói, đều là hắn biết đến, cái này không phải tương đương với nghe một phen nói nhảm nha, lập tức biến sắc, bực tức nói: "Nói điểm hữu dụng, nếu không lập tức cút cho ta."

Cổ Thiên Phàm lộ ra một tia khinh bỉ ánh mắt, lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp tục nói ra: "Cái này 'Thiên Địa Huyền Hoàng' tứ đại trong phái, lại lấy Thiên Ma Môn thực lực hùng hậu nhất, mà Thiên Ma Môn bên trong ngoại trừ thần bí môn chủ cùng càng thêm thần bí người thần bí bên ngoài, liền lấy 'Nhật nguyệt doanh trắc' tứ đại Ma sứ lợi hại nhất, từng cái giết người không chớp mắt, ăn người không nhả xương."

Thạch Đầu nghe vậy, lập tức chửi ầm lên, nói: "Ta xxx ngươi nữ tổ tiên tấm tấm, ngươi nếu là còn dám nói những này có không có, nhưng đều là ta đã biết được sự tình, cẩn thận ta cầm tà dương một đao bổ ngươi."

"A? Ngươi đây cũng biết?" Cổ Thiên Phàm mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Thạch Đầu trợn mắt tròn xoe, cực lực tại kiềm chế lửa giận trong lòng.

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng mà cười, nhàn nhạt nói ra: "Ta cho là ngươi không biết đâu! Cho nên nghĩ đến trước cho ngươi phổ cập khoa học một chút kiến thức căn bản, miễn cho ta nói cái gì ngươi cũng nghe không hiểu."

Thạch Đầu bắt đầu sinh một loại tự tay xé kẻ trước mắt này xúc động, đến lúc đó lấy tên đẹp "Thanh lý môn hộ" thử nghĩ lại từ sư phụ, sư tỷ cùng Vô Tình sư thúc từ đó điều hòa, hẳn là sẽ không nhận quá nhiều trách phạt, tối thiểu không đến mức tại chưởng môn Thanh Dương chân nhân dưới cơn thịnh nộ muốn hắn một mạng thường một mạng.

Đương nhiên Thạch Đầu cuối cùng cũng chưa hoàn thành "Thanh lý môn hộ" vĩ đại công tác, tìm cho mình cái có thương tích trong người, có nhiều bất tiện làm lý do, liền tạm thời đem chuyện này đặt ở một bên.

Cổ Thiên Phàm làm sao biết mình kém chút liền đi trên hoàng tuyền lộ đi một lượt, không sợ chết mở miệng nói: "Nghĩ gì thế? Còn muốn hay không nghe ta tiếp tục nói đi xuống?"

Thạch Đầu hai tay nắm quyền, ánh mắt như sói, thúc giục nói: "Nói hữu dụng, nói thẳng cái kia biển rộng lớn trước rốt cuộc là ai?"

Cổ Thiên Phàm sát có kỳ sự hắng giọng một cái, hạ giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia biển rộng lớn trước liền là Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ bên trong 'Doanh' dùng."

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lòng có chút lời nói hắn không dám hỏi, nếu như biển rộng lớn trước cái tên mập mạp kia thật sự là Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ một trong, như vậy trong miệng công tử, cũng chính là Lâm Tịch, sẽ là người phương nào?

Ngay tại hai nam nhân mang tâm sự riêng thời điểm, bên ngoài gian phòng vang lên "Đông đông đông" tiếng đập cửa, thế đại lực trầm, cùng nữ tử tiếng kêu to, thẹn quá hoá giận loại kia.

"Cổ Thiên Phàm, ta biết ngươi tránh ở bên trong, vừa mới chuyện này ta có thể không truy cứu, nhưng ngươi nhất định phải hiện tại lập tức lập tức cút ra đây cho ta."

Thạch Đầu có chút hăng hái đánh giá Cổ Thiên Phàm, ngoài cửa là người phương nào hắn đương nhiên biết được, ngoại trừ Kim Dung, còn có thể là ai?

Nhưng Kim Dung lời nói bên trong "Vừa mới chuyện này" đến tột cùng ra sao sự tình? Đã làm cho xâm nhập tham cứu.

Cổ Thiên Phàm không sai biệt lắm đoán được Thạch Đầu đang suy nghĩ gì, cười khổ nói: "Ta cái gì cũng không làm, là nàng chủ động hướng giường của ta bên trên bò, đẩy đều đẩy không đi, cho nên ta mới chạy ngươi cái này đến tránh một chút, ngươi nhưng ngàn vạn không thể thấy chết không cứu a!"

"Ồ?" Thạch Đầu ồ một tiếng, thần sắc nghiền ngẫm.

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cực kỳ thuần khiết, còn là xử nam đâu!" Cổ Thiên Phàm nghĩa chính từ nghiêm nói.

Thạch Đầu nhếch miệng, biểu thị không tin, một cái ngày đầu tiên gặp mặt liền nói muốn cùng một chỗ đi dạo thanh lâu người nói mình là xử nam, đừng nói hắn không tin, đoán chừng thế gian này liền không ai sẽ tin.

Nhưng mà này nháy mắt trì hoãn, hiển nhiên gọi ngoài cửa Kim Dung lửa giận càng sâu, chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Cửa phòng thảm tao tai vạ bất ngờ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.