Chương  122: Đêm phó Lư thành

Chương  122: Đêm phó Lư thành

Sau ba ngày, Thạch Đầu một nhóm bốn người sớm liền rời đi thấm vườn xuân khách sạn, đợi đến màn đêm buông xuống, liền dựa theo Thanh Dương chân nhân "Mười sáu chữ" phương châm chỉ thị, lặng yên tiến về Lư thành.

Mà đối mặt Lư thành sâm nghiêm "Đêm cấm" bốn người quả thực phí hết đại nhất phen công phu, mới tại không làm kinh động thủ vệ điều kiện tiên quyết bình yên thông qua.

Hành tẩu ở đèn đuốc sáng trưng thành nội, bốn người trước đây lòng khẩn trương, liền theo bên đường tiểu phiến nhóm tiếng rao hàng chậm rãi bình phục.

Thạch Đầu ánh mắt theo thứ tự từ bên cạnh ba trên thân người đảo qua, chỉ gặp Cổ Thiên Phàm khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, không biết có phải hay không là đã nghĩ đến đi son liễu ngõ hẻm sự tình.

Kim Dung thì một mặt tâm sự nặng nề, đêm đó nàng phá cửa xông vào giữa phòng về sau, không nói hai lời liền đem Cổ Thiên Phàm kéo ra ngoài, về sau hai người một mình ước chừng có thời gian một nén nhang, liền riêng phần mình cau mày về đến phòng.

Thạch Đầu biết hai người bọn họ ở giữa chắc chắn sẽ không có cái gì không thích hợp thiếu nhi sự tình phát sinh, nhưng kia thời gian một nén nhang bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, không được biết, cho dù ép hỏi Cổ Thiên Phàm ba ngày, cũng không có được một câu tin tức hữu dụng.

Về phần Mục Uyển Nhi, không biết nàng là học của ai, lại dùng một khối màu trắng khăn lụa được trên mặt, chỉ lộ ra một đôi phảng phất biết nói chuyện đôi mắt trong sáng.

Thạch Đầu nếu như như người đi trên đường phố đồng dạng, không biết kia lụa mỏng hạ tư dung tuyệt thế thì cũng thôi đi, làm sao hắn từ nhỏ là nhìn xem lụa mỏng hạ gương mặt kia lớn lên, từ hắn ba tuổi lên liền bắt đầu mê luyến, sau đó thấy tận mắt tấm kia mị hoặc thương sinh dung nhan hoàn mỹ là như thế nào trưởng thành.

Nhìn xem lụa mỏng hạ như ẩn như hiện kiều diễm chi sắc, Thạch Đầu đi đường tư thế liền trở nên có chút cổ quái, bên trong bát tự, đùi kẹp có chút gấp.

Cổ Thiên Phàm hẳn là đã nhận ra cái gì, lặng yên không một tiếng động tiến lên trước, thấp giọng hỏi: "Thạch sư đệ, có muốn hay không chúng ta đêm nay liền đi son liễu ngõ hẻm?"

Thạch Đầu thưởng bên cạnh gia hỏa một cái lườm nguýt, tức giận nói: "Ngươi liền không sợ bị Kim sư tỷ phát hiện, dưới cơn nóng giận cho dưới háng ngươi đồ chơi kia cắt đi!"

Cổ Thiên Phàm đột nhiên giật mình, hai chân biến thành cùng Thạch Đầu giống nhau như đúc bên trong bát tự, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, lập tức lại khôi phục bình thường, ưỡn ngực, nghiêm mặt nói: "Giữa chúng ta là thuần khiết sư huynh muội tình ý, ngoài ra, không còn cái khác."

Thạch Đầu nhếch miệng, từ chối cho ý kiến.

Cổ Thiên Phàm thấy thế, lập tức gấp, hạ giọng nói: "Thạch Đầu, ta đều nói ta cùng Kim sư muội đêm đó chỉ là đang đàm luận có quan hệ trên việc tu luyện sự tình, tuyệt đối không có mặc cho vượt rào hành vi, ngươi nếu là còn dám suy đoán lung tung, cẩn thận ta không khách khí."

Lời này thanh âm tuy nhỏ, nhưng nộ khí không nhỏ, dọa đến "Tiểu Thạch Đầu" trong nháy mắt mềm nhũn, Thạch Đầu cũng bởi vậy đến để khôi phục bình thường hành tẩu tư thế.

Hắn liếc mắt Cổ Thiên Phàm, xem thường nói: "Ta đoán lung tung cái gì rồi? Ta có nói qua cái gì sao? Có tật giật mình."

"Ngươi!" Cổ Thiên Phàm tức giận vô cùng, nhưng lại không phản bác được.

Lúc này, Kim Dung chạy tới, nàng nhìn chằm chằm Cổ Thiên Phàm một chút, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu cười nhạt một tiếng, trước khi đi Thanh Dương chân nhân chỉ ném cho bọn hắn một cái cẩm nang, bên trong cũng chỉ có mười sáu chữ, hiện nay bình yên đến Lư thành về sau, sau đó phải làm cái gì lại hoàn toàn không biết.

Cho nên mặc kệ trước kia hắn như thế nào chán ghét trước mặt nữ nhân này, nhưng bây giờ mọi người đứng tại trên một cái thuyền, tổng không cần thiết đem quan hệ làm cho quá cương, nhất là tại phì thành gặp Thiên Ma Môn mập mạp, cùng không rõ nội tình Lâm Tịch cùng nữ tử áo đen về sau, để trong lòng của hắn tràn đầy bất an.

Thạch Đầu chủ động mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc, hỏi: "Kim sư tỷ, nhưng có chuyện gì?"

Kim Dung ngắm Thạch Đầu một chút, nhìn không ra hỉ ác, ánh mắt trở lại Cổ Thiên Phàm trên thân, nhẹ giọng hỏi: "Cổ sư huynh, chúng ta lần này đi ra ngoài rốt cuộc muốn làm gì? Lư thành đến cũng tới, kia bước kế tiếp đâu?"

Cổ Thiên Phàm xấu hổ cười một tiếng, hồi đáp: "Kim sư muội, hiện tại ta cũng không biết, nhưng ta nghĩ không ra tối mai, liền nên có đáp án."

"A?" Kim Dung mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Thạch Đầu cũng thế, hắn không có minh bạch Cổ Thiên Phàm lời nói bên trong ý tứ.

Không đợi có người đặt câu hỏi, Cổ Thiên Phàm chủ động giải hoặc, nói ra: "Thạch sư đệ, hai vị sư muội, các ngươi còn là lần đầu tiên tiếp nhận tông môn nhiệm vụ, cho nên có một số việc không biết cũng không đủ vì đó  bình thường mà nói, sư môn có nhiệm vụ đặc thù cần môn hạ đệ tử đi hoàn thành thời điểm, trước đó bình thường đều không sẽ tiết lộ quá nhiều tin tức, chờ đến nhiệm vụ địa điểm, an tâm chờ đợi một đến hai ngày, từ sẽ có người chủ động liên hệ."

Thạch Đầu nửa biết nửa hở, mặc dù hắn là lần đầu tiên tiếp xúc dạng này làm việc an bài, nhưng không khó lý giải cách làm này nguyên do.

Chỉ là hắn có một chút nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng là dạng gì nhiệm vụ đặc thù cần Thanh Dương chân nhân trịnh trọng như vậy đối đãi, không chỉ có để bốn người bọn họ đồng hành, còn cần trước đó tại phì thành lưu lại ba ngày, sau đó đêm phó Lư thành.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu có điều ngộ ra, thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Kim Dung cũng không biết là thật minh bạch hay là giả minh bạch, nhưng gặp nàng sát có việc gật gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy chúng ta đêm nay ở đây?"

Cổ Thiên Phàm không có vội vã trả lời, mà là đưa ánh mắt về phía Thạch Đầu, nói ra: "Thạch sư đệ, ngươi trước kia không phải tới đây chơi qua một đoạn thời gian nha, ở chỗ đó? Yên tĩnh hay không? Không bằng chúng ta lần này liền ở ngươi lần trước ở qua địa phương tốt."

Thạch Đầu sững sờ, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nói ra: "Cổ sư huynh, ta lần trước ở chỗ kia yên tĩnh ngược lại là rất yên tĩnh, nhưng chính là vắng vẻ điểm, không biết nếu như chúng ta ở qua đi, có thể hay không dẫn đến muốn tìm chúng ta người cuối cùng tìm không thấy chúng ta?"

"Ha ha!" Cổ Thiên Phàm cười ha ha một tiếng, kế mà nói ra: "Điểm ấy Thạch sư đệ yên tâm, chúng ta Thái Thanh môn dù không giống Lăng Vân các như vậy đệ tử khắp thiên hạ, nhưng giống Lư thành trọng yếu như vậy thành trì, vẫn là có không ít nhãn tuyến, đoán chừng chúng ta vừa mới vào thành lúc ấy, liền đã bị bọn hắn biết được."

Thạch Đầu nghe vậy kinh hãi, một đôi mắt đột nhiên trợn to.

Cổ Thiên Phàm dường như sớm có sở liệu, cười tủm tỉm nói ra: "Thạch sư đệ cũng không cần kinh hoảng, bởi vì bọn họ là người một nhà, cho nên khẳng định sớm biết được chúng ta đại khái đến thời gian, còn có chúng ta bốn người cơ bản tin tức, lúc này mới có thể tốt hơn hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ mà! Về phần thế lực khác, quả quyết không có khả năng nhanh như vậy biết được chúng ta nhập thành."

"Nha! Dạng này a!" Thạch Đầu từ tốn nói.

Đã như vậy, hắn cũng liền không tốt nói thêm gì nữa, phía trước dẫn đường, bốn người không ra nửa nén hương công phu liền đi tới một chỗ trong hẻm nhỏ, trước mặt là một cái khách sạn.

Thủy Duyệt khách sạn.

Thạch Đầu nhìn trước mắt quen thuộc chiêu bài, nhớ tới lần trước đến Lư thành thời điểm tràng cảnh.

Khi đó bên cạnh hắn là Bạch Tuyết cùng Tử Linh, hai cái dung mạo kinh diễm nữ tử vừa mới vào thành, liền đưa tới không nhỏ oanh động, về sau ba người tới nhà này Thủy Duyệt khách sạn, không nghĩ tới như cũ có số lớn giống đực gia súc theo đuôi.

Mặt khác đêm hôm đó còn phát sinh một chút chuyện tình không vui, thậm chí đằng sau tại Liễu Hà bên trên xung đột, cùng Lư thành bên ngoài chặn giết, đều cùng hắn đánh cho tàn phế thành chủ công tử một cái tay có quan hệ.

Đương nhiên hắn cùng Lưu Đông ở giữa ân oán, bất quá là kia lần sự kiện bên trong một cái trùng hợp mà thôi.

Nhưng cũng chính bởi vì cái kia trùng hợp, đến một lần cổ vũ Lưu Đông vặn vẹo biến thái trả thù muốn, thứ hai cũng trực tiếp đưa đến cái sau tử vong.

Thạch Đầu lắc lắc đầu, không muốn suy nghĩ tiếp những cái kia chuyện tình không vui, hắn quay đầu nhìn về phía Mục Uyển Nhi, hiểu ý cười một tiếng, may mắn nàng lấy lụa mỏng che mặt, nếu không thật không dám nghĩ sẽ có bao nhiêu nửa người dưới chi phối đại não gia súc theo đuôi.

Đến lúc đó lấy Mục Uyển Nhi thanh lãnh tính tình, không nhìn còn dễ nói, song phương nước giếng không phạm nước sông, nhưng vạn nhất nếu là rút kiếm giết hắn một hai cái, răn đe, vậy coi như không tốt thu tràng.

"Cung nghênh mấy vị khách quan! Mấy vị khách quan mời vào bên trong!"

Một cái thanh âm quen thuộc đánh gãy Thạch Đầu suy nghĩ.

Hắn tập trung nhìn vào, rõ ràng là lần trước lúc đến nhìn thấy cái kia điếm tiểu nhị, làn da vẫn như cũ đen nhánh, thân hình cũng vẫn là ban đầu như vậy nhỏ gầy, khác biệt duy nhất hẳn là trên thân không có lần trước nhìn thấy vết thương cùng máu ứ đọng.

Điếm tiểu nhị hiển nhiên cũng nhận ra Thạch Đầu, mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc, nhưng cũng có một tia lo nghĩ, há mồm liền quên nói chuyện.

Thạch Đầu tiếu dung ôn hòa, nhàn nhạt nói ra: "Tiểu Hắc, chúng ta lại gặp mặt."

Tiểu Hắc chính là điếm tiểu nhị này danh tự, cùng Thạch Đầu năm đó ở tục sự viện đưa đồ ăn lúc cho đầu kia "Phi mã" lấy danh tự giống nhau.

Đương nhiên đây nhất định không phải điếm tiểu nhị tên thật, nhưng cũng không có người biết hắn nguyên lai kêu cái gì, thậm chí đều không có người biết hắn là thế nào tới, khi hắn có một ngày đột nhiên xuất hiện tại Thủy Duyệt khách sạn thời điểm, liền là bộ này đen nhánh nhỏ gầy bộ dáng.

Mới đầu có người hoài nghi hắn là chưởng quỹ con riêng, về sau gặp hắn liên tiếp thụ ngược đãi, liền không ai lại cho rằng như vậy.

Mà hắn bởi vì bên ngoài hình tượng duyên cớ, tiểu Hắc chi danh cũng liền chậm rãi chứng thực, về sau thời gian một lúc lâu, liền lại không ai quản hắn là từ đâu đến, nguyên bản kêu cái gì.

Nghe thấy trước người người nói lời, tiểu Hắc trong lòng kia cuối cùng một tia lo nghĩ bỏ đi, nhưng hắn vừa mới chuẩn bị muốn nói gì, mới phát hiện không biết nên xưng hô như thế nào.

Thạch Đầu hiểu ý, khẽ cười nói: "Ta cùng các ngươi chưởng quỹ đồng dạng họ Thạch, cho nên ngươi không ngại gọi ta Thạch đại ca tốt, mấy vị này đều là bằng hữu ta, ngươi có thể gọi đại ca ca, đại tỷ tỷ."

"Thạch đại ca!" Tiểu Hắc cung cung kính kính kêu một tiếng, đột nhiên nhớ lại cái gì, lại nói ra: "Thạch đại ca, khách sạn bây giờ đổi chưởng quỹ."

"Ồ?" Thạch Đầu ồ một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được tiểu Hắc trên thân vì sao hoàn toàn mất hết thụ ngược đãi dấu hiệu, hóa ra là đổi chưởng quỹ a!

Thế là hắn hỏi: "Kia Thạch chưởng quỹ là khi nào đi? Đi nơi nào? Hiện tại chưởng quỹ lại họ gì?"

Tiểu Hắc không có bất kỳ cái gì giấu diếm, một năm một mười nói ra: "Đêm thất tịch ngày hội sau ngày thứ ba, Thạch chưởng quỹ công bố phải hồi hương gieo hạt ruộng, đi còn rất gấp, sau tới nhận chức chưởng quỹ họ Lâm, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy ngày tại trong khách sạn, bất quá Thạch đại ca các ngươi tới xảo, Lâm chưởng quỹ hôm trước vừa trở về, hiện nay ngay tại trong khách sạn."

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ do dự, hắn mặc dù đối Thủy Duyệt khách sạn trước Nhâm chưởng quỹ không phải hiểu rất rõ, nhưng chắc hẳn một người như vậy là không thể nào từ bỏ trong thành thoải mái dễ chịu sinh sống không quá, không phải phải chạy đến nông thôn làm ruộng.

Lại vừa nghĩ tới Thạch chưởng quỹ rời đi thời gian là đêm thất tịch ngày hội sau ngày thứ ba, kỳ hoặc như thế, bên trong khẳng định có nhiều bí ẩn, mà lại tám chín phần mười cùng phủ thành chủ thoát không khỏi liên quan, hoặc là cũng có thể nói là cùng Thạch Đầu tồn tại nhất định liên hệ.

Mà đúng lúc này, cửa khách sạn bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, bởi vì ánh đèn từ bên trong ra bên ngoài chiếu xạ duyên cớ, Thạch Đầu đám người cũng không thể thấy rõ diện mạo của hắn, chỉ có nghe thấy một tiếng không có nộ khí trách cứ.

"Tiểu Hắc! Ngươi tại sao có thể để khách nhân một mực đứng ở ngoài cửa đâu!"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.