Chương  123: Bán nghệ không bán thân

Chương  123: Bán nghệ không bán thân

Thạch Đầu nhịp tim giống như hụt một nhịp, chỉ riêng nghe thanh âm, hắn liền đã đoán được dưới ánh đèn đạo nhân ảnh kia là ai, không khỏi trong lòng căng thẳng, len lén liếc mắt Mục Uyển Nhi, nhưng gặp đôi mi thanh tú cau lại, hắn liền càng gấp trương.

Tiểu Hắc hiển nhiên bị đột nhiên xuất hiện người giật nảy mình, cung cung kính kính tiếng gọi: Lâm chưởng quỹ.

Ở trong mắt hắn, cái này Lâm chưởng quỹ liền là hắn tái sinh phụ mẫu, mặc dù đối phương không nhất định sẽ nhận hắn đứa con trai này, nhưng đó cũng không trở ngại hắn muốn báo đáp tâm.

Bởi vì trước mặt vị này Lâm chưởng quỹ xuất hiện, không những đem hắn từ như Địa ngục trong sinh hoạt cứu thoát ra, còn đưa cho hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ toàn cuộc sống mới.

Mặt khác còn có một việc bị hắn chôn sâu ở đáy lòng hắn, hắn không nói, cũng âm thầm thề muốn vĩnh viễn đưa nó mai táng ở trong lòng.

"Ha ha!"

Nương theo lấy thanh thúy cởi mở tiếng cười, dưới ánh đèn bóng người kia chậm rãi đi ra khách sạn, sóng mắt doanh doanh nhìn qua Thạch Đầu.

Chính như Thạch Đầu trong lòng sở liệu, người này rõ ràng là Lâm Tịch.

Tiểu Hắc tấm kia đen thui da đen gương mặt nổi lên hiện một vòng nhàn nhạt đỏ ửng, giống như là lo lắng chưởng quỹ hiểu lầm hắn đang lười biếng, vội vàng giải thích nói: "Lâm chưởng quỹ, vị này Thạch đại ca là khách sạn chúng ta khách quen, trước kia có ở qua."

"Ta biết a!" Lâm Tịch cười một tiếng, dưới ánh đèn tấm kia vốn là thư hùng chớ phân biệt khuôn mặt tuấn tú càng để cho người nhìn không ra giới tính.

"A?" Tiểu Hắc mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tròng mắt loạn chuyển.

Lâm Tịch đem ánh mắt trở lại Thạch Đầu trên thân, một mặt ngạo nghễ thần sắc, sau đó chỉ chỉ "Thủy Duyệt khách sạn" chiêu bài, cười đùa nói: "Khách sạn này hiện tại là của ta, để ngươi miễn phí ở, có được hay không?"

Thạch Đầu còn chưa lên tiếng, liền nghe Cổ Thiên Phàm giành nói: "Tốt! Tốt! Lâm chưởng quỹ quả nhiên khí quyển, vậy chúng ta cũng liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Lâm Tịch cười không nói, chỉ là nhìn chằm chằm vào Thạch Đầu nhìn, giống như có thể từ trên mặt hắn nhìn ra hoa đúng thế.

Thạch Đầu khóe miệng cười yếu ớt, hết sức khó xử, trở tay từ phía sau chọc lấy Cổ Thiên Phàm một chút, nói khẽ: "Cổ sư huynh, ngươi có thể hay không có chút cốt khí a! Ở tiệm này lại không hao phí mấy lượng bạc, làm gì nợ một ân tình đâu!"

Cổ Thiên Phàm biến sắc, chợt hiện vẻ giận dữ, tức giận nói: "Cốt khí? Nếu là đặt tại ba ngày trước, ta một thân đều là, đáng tiếc hiện tại không có, đồ chơi kia đi theo trong túi ta bạc, đều bị ba người các ngươi cho đã ăn xong. Hai vị sư muội mỗi bữa cơm đều muốn tại lầu ba vào ăn ta cũng nên nhận, ai bảo ta không thể trêu vào hai nàng đâu! Nhưng ngươi là mấy cái ý tứ, ba ngày thời gian để người ta thấm vườn xuân tất cả món ăn ăn ba lần, ngươi là heo sao?"

Thạch Đầu ngạc nhiên im lặng, bọn hắn tại phì thành thấm vườn xuân khách sạn trong ba ngày, là tốn không ít tiền, nhưng hắn không nghĩ tới Cổ Thiên Phàm lúc ấy không nói cái gì, đến Lư thành dọc theo con đường này cũng bình an vô sự, kết quả lại ở thời điểm này đột nhiên bộc phát, lệnh người trở tay không kịp.

Không riêng Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung cũng mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, bất quá cũng may hai nữ song song lựa chọn trầm mặc, nhưng cái này cũng không bài trừ sau đó Cổ Thiên Phàm không sẽ bị độc thủ.

Cổ Thiên Phàm hẳn là ý thức được mình nói chuyện hành động bên trên không ổn, "Hừ" "Hừ" mấy lần về sau, đè xuống lửa giận trong lòng, chuyển mà nói ra: "Lâm chưởng quỹ, trên người chúng ta xác thực ngân lượng không nhiều, nhưng chúng ta tuyệt sẽ không bạch bạch ở trọ."

"Ồ?" Lâm Tịch một mặt ngoạn vị thần sắc, nói ra: "Ta cùng Thạch Đầu là bạn cũ, đã sau lưng khách sạn này hiện tại là của ta, có bằng hữu từ phương xa tới, tổng không tốt lấy tiền mà!"

Cổ Thiên Phàm vung tay lên, rất có phóng khoáng khí thế, cất cao giọng nói: "Không được, chúng ta là người có cốt khí."

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Lâm Tịch phình bụng cười to bên ngoài, còn lại mọi người tại đây đều là mặt mũi tràn đầy xem thường.

Cổ Thiên Phàm trên mặt cơ bắp kéo ra, mới nhớ tới hắn vừa nói qua cốt khí không có, cười khan nói: "Lâm chưởng quỹ! Chúng ta ở trọ liền nhất định sẽ đưa tiền, nhưng tiền mặt không có, không bằng dạng này ngươi thấy có được không, chúng ta bốn người ở tại khách sạn trong khoảng thời gian này, Thạch Đầu liền cho các ngươi khách sạn làm việc vặt, tiền công chống đỡ làm tiền thuê nhà, không đủ địa phương, ngài coi như là cho chúng ta đánh cái gãy."

Thạch Đầu nghe đây, tại chỗ liền không muốn, quát: "Lời gì? Dựa vào cái gì là ta làm việc vặt? Ngươi làm sao không làm?"

Cổ Thiên Phàm cũng lập tức bão nổi, quát: "Chúng ta bốn người người, liền ngươi có kinh nghiệm, không ngươi tới làm ai làm?"

Thạch Đầu nghi ngờ nói: "Cái gì liền ta có kinh nghiệm?"

Cổ Thiên Phàm nói ra: "Ngươi trước kia không phải liền là đưa đồ ăn mà! Hiện tại bất quá là trọng thao cựu nghiệp mà thôi, huống hồ liền đoạn thời gian này, cũng không phải vĩnh cửu."

Thạch Đầu nghẹn lời, nhất thời lại không phản bác được.

Lâm Tịch có chút hăng hái đánh giá Thạch Đầu, dường như đối với hắn "Đưa đồ ăn" cái chuyện cũ này cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nhưng Lâm Tịch thần sắc theo Cổ Thiên Phàm, tựa như là tại do dự.

Thế là Cổ Thiên Phàm lập tức nói ra: "Lâm chưởng quỹ, ta biết một người làm việc vặt không đổi được bốn gian phòng, vậy dạng này ngài nhìn được hay không, chúng ta bốn người chỉ cần ba gian phòng, Thạch Đầu ban ngày giúp khách sạn làm việc vặt, ban đêm liền ngủ ở đại đường, không chỉ có tiết kiệm một gian phòng, còn có thể giúp ngài chiếu khán khách sạn."

Thạch Đầu nghe đến đó, cái kia nổi giận a! Cái này rõ ràng chính là muốn đem hắn bán, vẫn là loại kia bán đổ bán tháo.

Nhưng căn bản không đợi hắn làm ra cái gì giãy dụa, Lâm Tịch liền miệng đầy đáp ứng.

Chỉ gặp Lâm Tịch quay cái bàn tay, nói ra: "Tốt! Việc này quyết định như vậy đi."

Cổ Thiên Phàm tự nhiên vui thấy kỳ thành, cười đến phá lệ xán lạn, làm sao Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung cũng nhẹ nhàng gật đầu, chấp nhận việc này.

Toàn trường sáu người, chỉ có tiểu hắc kiểm bên trên lộ ra một tia đồng tình, đáng tiếc hắn căn bản không nói nên lời.

Thạch Đầu mắt thấy việc này không có đường lùi, đầy ngập lửa giận cũng chỉ có thể tạm thời hướng trong bụng nuốt, nhưng trong đầu thì đang điên cuồng tự hỏi như thế nào trả thù Cổ Thiên Phàm.

Nhưng liền lại lúc này, chỉ nghe Lâm Tịch lại nói ra: "Tiểu Hắc, ngươi đi trước cho ba vị quý khách an bài ba gian tốt nhất khách phòng, sau đó nhớ kỹ cầm một giường sạch sẽ dưới đệm chăn đến, đưa cho ngươi Thạch đại ca, nhưng ngàn vạn không thể để cho hắn đông lạnh, nếu không làm trễ nải ngày mai công việc, chúng ta tổn thất nhưng lớn lắm."

"Ai!" Tiểu Hắc lên tiếng, xoay người chạy tiến khách sạn, hẳn là đi an bài gian phòng sự tình.

Cổ Thiên Phàm tiến lên hai bước, vỗ vỗ Thạch Đầu bả vai, thấp thanh âm, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, cái này muốn ủy khuất ngươi, bất quá ngươi ban đêm lúc ngủ ngàn vạn nhớ kỹ che kín chăn mền, bảo vệ cẩn thận trong trắng, bởi vì ta nhìn cái này Lâm chưởng quỹ có chút cổ quái, nói không chừng có Long Dương chuyện tốt."

Thạch Đầu đầu tiên là vô cùng ngạc nhiên, sau đó sắc mặt liền trở nên một mảnh xanh xám.

Cổ Thiên Phàm giống như cũng không có chú ý tới điểm ấy, cười ha ha, lại nói ra: "Chẳng qua nếu như Thạch sư đệ ngươi nguyện ý cống hiến ra 'Hoa cúc' không những không cần làm việc vặt, còn nhất định có thể ở lại tối căn phòng tốt, nhận tối cao quy cách đãi ngộ, không bằng ngươi suy tính một chút, dù sao cái này Lâm chưởng quỹ da mịn thịt mềm, cũng là không tính quá mức bạc đãi ngươi."

Thạch Đầu giận sôi lên, giận khó từ át, một bên nhấc chân đem bên cạnh tinh trùng lên não đạp ra ngoài thật xa, vừa mắng: "Cổ Thiên Phàm, lão tử ngày ngươi nữ bố khỉ."

Cổ Thiên Phàm tự biết đuối lý, cho dù bị đánh bị chửi cũng không trả lấy nhan sắc, xông một bên xem trò vui Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung vẫy vẫy tay, liền dẫn đầu hướng trong khách sạn đi đến.

Đương Kim Dung cùng Mục Uyển Nhi đồng dạng đi vào khách sạn về sau, nguyên địa cũng liền chỉ còn lại một mặt cười nhẹ nhàng Lâm Tịch cùng lộn xộn trong gió hòn đá.

Giữa hai người nhất thời không nói chuyện, bầu không khí liền trở nên quỷ dị.

"Tạ ơn!"

"Tạ ơn!"

Hai người trăm miệng một lời.

"Phốc phốc!" Lâm Tịch nhịn không được cười ra tiếng, hỏi: "Ngươi cám ơn ta làm gì? Để ngươi làm việc vặt cùng ngủ đại đường đều không phải đang nói đùa, còn giống như quả ngươi làm việc không chịu khó, ta thế nhưng là biết mắng người."

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Kỳ thật ta cái kia sư huynh không phải không tiền, chỉ là chính như hắn nói tới như vậy, chúng ta tại phì thành tiêu xài thực sự nhiều lắm, cho nên hắn hẳn là trong lòng đau túi tiền."

Lâm Tịch có chút trầm ngâm, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ có ý tứ gì? Trả tiền, không làm công?"

Thạch Đầu tươi cười quyến rũ, hỏi ngược lại: "Có thể chứ?"

Lâm Tịch sầm mặt lại, chém đinh chặt sắt nói: "Không thể."

Thạch Đầu si ngốc cười nói: "Ha ha! Yên tâm đi! Sự tình khác khả năng không làm được, bưng trà dâng nước còn không đáng kể."

Lâm Tịch sững sờ, biết bị hí lộng, tức giận nói: "Vậy ngươi cám ơn ta làm cái gì?"

Thạch Đầu một tay xoa ngực,  Trịnh trọng nói: "Cám ơn ngươi cho thuốc."

Lâm Tịch lại là sững sờ, hẳn là không muốn đến chuyện kia phía trên kéo, lập tức nói sang chuyện khác, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nói: "Ngươi trước kia thật là cái đưa đồ ăn?"

"Ừm!" Thạch Đầu nhẹ gật đầu, trong lòng có sở ngộ, liền thuận Lâm Tịch tra hỏi, hồi đáp: "Làm ba năm."

Lâm Tịch như có điều suy nghĩ, nói ra: "Vậy là tốt rồi, dù sao ta mấy ngày nay đều vô sự, vừa vặn giám sát ngươi làm việc, nhìn ngươi lời nói là thật hay không."

Thạch Đầu một mặt không thể tưởng tượng nhìn xem Lâm Tịch, muốn nói lại thôi.

Lâm Tịch có cảm giác, nói ra: "Làm sao? Khách sạn này là ta mua lại, ta nguyện ý làm cái gì thì làm cái đó, giám sát nhân viên làm việc có cái gì không được sao?"

Thạch Đầu lắc đầu liên tục, nói ra: "Ta không phải ý tứ kia, chỉ là không hiểu ngươi tại sao lại mua xuống dạng này một cái khách sạn."

Lâm Tịch thốt ra, nói: "Nhiều tiền đến không có địa phương hoa đi!"

Thạch Đầu bị lời này sặc không biết nên như thế nào hướng xuống tiếp tục, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Ai, vậy ngươi vừa mới cám ơn ta cái gì?"

Lâm Tịch trên mặt hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ, mỉm cười, lộ ra cái kia nhàn nhạt lúm đồng tiền, nói khẽ: "Không muốn nói cho ngươi biết, có bản lĩnh mình đoán đi thôi!"

Vừa dứt lời, hắn liền xoay người hướng trong khách sạn đi đến, nhưng bộ pháp phi thường chậm chạp, dường như đang đợi cái gì.

Thạch Đầu nhìn xem trước người thon thả bóng lưng, đột nhiên nhớ tới lúc trước Cổ Thiên Phàm nói lời, vội vàng "Uy" một tiếng, rụt rè hỏi: "Lâm Tịch, ngươi sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a? Chúng ta sự tình đầu tiên nói trước, để cho ta làm việc vặt có thể, nhưng ta bán nghệ không bán thân, thề sống chết bảo vệ một cái nam nhân vốn có tôn nghiêm."

Đột nhiên nghe được mấy câu nói như vậy, Lâm Tịch thần sắc ngẩn ngơ, hiển nhiên lời này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, sau đó khi hắn chậm qua thần thời điểm, sắc mặt liền càng ngày càng nặng, trong mắt lộ ra hung quang, giống như là muốn sống sờ sờ xé sau lưng cái kia không che đậy miệng không biết xấu hổ.

Thạch Đầu tính cảnh giác nhưng không là bình thường cao, huống chi như bây giờ như vậy không khí đều phảng phất đọng lại, trong chốc lát hắn liền ý thức được tình huống không ổn, không chút do dự, nhanh chân liền chạy.

"Ba!" Một tiếng vang thật lớn.

Lâm Tịch tay cầm màu xanh đen trường tiên, đem trước người trên mặt đất trải tấm gạch kích thành bụi phấn, nhìn về phía Thạch Đầu chạy trốn phương hướng, đuổi sát ra ngoài.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.