Chương  124: Phong nhã các

Chương  124: Phong nhã các

Thủy Duyệt khách sạn đại đường một góc, Thạch Đầu đem hai tấm phương bàn gỗ liều cùng một chỗ, liền coi nó là làm là đêm nay ngủ giường.

Hắn lại đem tiểu Hắc đưa tới hai giường chăn mền tất cả đều trải ở trên bàn, mình nằm sấp trong chăn bên trên, cầm trong tay một cái không biết từ chỗ nào lấy được con rối, tự quyết định.

"Lần trước liền hướng ta trên lưng rút roi ra, lúc này thế mà không biết đổi chỗ, nếu không phải thân ở ngươi cái này phá dưới mái hiên, không phải cho ngươi cái mông đánh nở hoa rồi không thể, đừng tưởng rằng ngươi da mịn thịt mềm ta cũng không dám ra tay, đánh liền là như ngươi loại này làn da so nương môn còn trắng gia hỏa."

"Uy! Thạch sư đệ, ngươi lại nói cái gì đâu?" Một thanh âm đột nhiên nghĩ vang lên, chính là Cổ Thiên Phàm.

Thạch Đầu phiết đầu trông thấy tấm kia cười rạng rỡ gương mặt, lửa giận nảy sinh, tức giận nói: "Nói ngươi cái này keo kiệt quỷ, ở khách sạn chút tiền lẻ này đều không nỡ ra, làm hại ta ngủ ở nơi này, ngày mai còn phải làm việc."

Cổ Thiên Phàm trên mặt ý cười càng đậm, nói ra: "Thạch sư đệ, không phải ta keo kiệt, là trên người ta ngân lượng xác thực không nhiều lắm."

Thạch Đầu nhếch miệng, một mặt không tin, cũng không muốn tranh luận, dù sao việc đã đến nước này, lại thảo luận trên thân nhiều tiền Tiền thiếu đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cổ Thiên Phàm bỗng nhiên thay đổi một bộ nịnh nọt tiếu dung, nói: "Thạch sư đệ, ta cái này giữ lại tiền không phải còn có càng trọng yếu hơn công dụng mà!"

Thạch Đầu bật thốt lên nói ra: "Có cái chim sự tình."

Cổ Thiên Phàm từ chối cho ý kiến, chỉ có "Hắc hắc" cười khan hai tiếng.

Thạch Đầu chợt có điều ngộ ra, lại xem xét tấm kia tiện hề hề biểu lộ, trong nháy mắt minh bạch cái gì, nghi ngờ nói: "Ngươi là muốn đi đầu kia hẻm nhỏ?"

Cổ Thiên Phàm tiếu dung càng phát ra tiện hề hề, tiến đến Thạch Đầu bên tai, dùng thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được, nói ra: "Không phải đâu! Ta có thể bỏ được nhìn xem thân yêu tiểu sư đệ ngủ cái bàn cùng cho người ta làm việc vặt? Cái này không cũng là vì tiết kiệm một chút tiền nha, nghe nói chỗ kia thế nhưng là cái đốt kim quật đâu! Ta đều lo lắng trên thân ngân lượng không đủ."

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ do dự, hỏi: "Ngươi là nghĩ hiện tại liền đi?"

Cổ Thiên Phàm gật đầu mạnh một cái, nói: "Đương nhiên, ngày mai có lẽ liền không có thời gian, còn có bên ta mới gặp hai vị sư muội gian phòng đèn đều tắt, hẳn là đã thiếp đi, chính thuận tiện hai người chúng ta làm việc."

Thạch Đầu rất tán thành, nam nhân làm loại sự tình này, đều là sợ bị nữ nhân bên cạnh biết được, còn nữa bọn hắn còn có nhiệm vụ mang theo, mặc dù bây giờ còn không biết cụ thể nhiệm vụ là cái gì, nhưng nghĩ đến cũng liền đêm nay tối nhàn rỗi.

Mặt khác hắn liền nghĩ tới hai cái chỉ nghe âm thanh không thấy mặt nữ nhân, đồng thời tâm niệm đi tới, cũng có chút kìm nén không được trong lòng kích động, hận không thể lập tức hiện thân son liễu ngõ hẻm.

Thạch Đầu thả người nhảy lên, nhảy xuống hắn "Giường" sau đó liền sững sờ tại nguyên chỗ, bộ mặt biểu lộ bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Cổ Thiên Phàm làm sao biết Thạch Đầu bị Lâm Tịch truy sát sự tình, gặp bộ dáng này, rất là nghi hoặc, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi làm sao?"

Thạch Đầu nhẹ nhàng khoát tay áo, vừa mới quá kích động, lại quên còn có thương tích trong người, như thế rất tốt, không cần nhìn cũng biết phía sau lưng một mảnh máu thịt be bét.

Cổ Thiên Phàm mặt sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi thật không có việc gì?"

Thạch Đầu đưa tay lau đi mồ hôi trán châu, cười khổ nói: "Cổ sư huynh, trước khi lên đường khả năng còn phải trước làm phiền ngươi một chút."

Cổ Thiên Phàm không rõ ràng cho lắm, nhưng khi hắn nhìn thấy đầu kia thật dài vết roi về sau, thần sắc hoảng sợ, thân thể căng cứng, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Thạch Đầu tiếu dung càng phát ra đắng chát, vì để tránh cho hiểu lầm, bất đắc dĩ cũng chỉ đành đem sự tình vừa rồi nói đơn giản một phen.

Cổ Thiên Phàm nghe nói chuyện đã xảy ra, chẳng những không có biểu hiện ra nhiều ít phẫn nộ, ngược lại rất có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, nếu không phải Thạch Đầu đen khuôn mặt, đoán chừng hắn liền muốn ngửa mặt lên trời cười to.

...

Son liễu ngõ hẻm, phong nhã các.

Thạch Đầu mang một viên thấp thỏm tâm, ngẩng đầu nhìn khối kia to lớn tơ vàng gỗ trinh nam tấm biển, ánh mắt phức tạp.

Lần trước hắn không biết rõ tình hình, kém một chút liền đi vào, kết quả còn kém một bước đâu, lại nhưng vẫn bị hai vị sư tỷ tốt một phen ngược đãi, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc này lần nữa đứng tại cái này "Nam nhân Thiên Đường" phía trước, thật đến muốn đi vào thời điểm, hắn lại do dự.

So sánh với mà nói, Cổ Thiên Phàm liền lộ ra trấn định nhiều, hắn một để tay lên Thạch Đầu bả vai,  Trịnh trọng nói: "Thạch sư đệ, chúng ta sự tình đầu tiên nói trước, ta tới đây nhưng không phải là vì loại sự tình này, về phần ngươi muốn làm gì, ta đều không phản đối, cũng thề tuyệt sẽ không bán đứng ngươi."

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Ngươi trên đường lời nói, đều là thật?"

Cổ Thiên Phàm trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hắn tới đây vốn cũng không phải là vì tìm kiếm trên thân thể vui vẻ, mà là vì gặp một người, một nữ nhân.

Hắn không biết nàng tên gọi là gì, nhưng nàng nói nếu như muốn gặp nàng, liền đến phong nhã các tìm nàng.

Thế là Cổ Thiên Phàm tới.

Thạch Đầu bán tín bán nghi, nói: "Trong này nữ nhân, ngươi hẳn phải biết các nàng mỗi đêm đều đang làm gì, chơi đùa còn có thể, sao có thể nỗ lực tình cảm đâu!"

Cổ Thiên Phàm một mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Nàng cùng những nữ nhân khác không giống, điểm ấy ta nhìn ra được, mà thôi ngươi cũng chớ đoán mò, ta dám cam đoan, nàng tuyệt đối là thuần khiết sạch sẽ, thân thể cùng linh hồn đều như thế, ra nước bùn mà không nhiễm."

Thạch Đầu nhếch miệng, hắn không muốn trong vấn đề này xoắn xuýt, gái lầu xanh, đâu còn có thể bảo trụ hoàn bích chi thân.

Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới cái kia thanh thuần như nước đồng dạng nữ tử, có lẽ, thật là có loại kia ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu.

"Đi!" Hai người trăm miệng một lời.

Phong nhã trong các, oanh ca yến hót, hương khói lượn lờ, cho người ta một loại như thật như ảo cảm giác, nhưng cái kia không biết từ chỗ nào vang lên thanh thúy tiếng tỳ bà, lại lại khiến người ta nhóm duy trì ba phần thanh tỉnh.

Nhưng ngay tại cái này bảy phần say, ba phần tỉnh bên trong, các nam nhân lưu luyến quên về, muốn ngừng mà không được.

Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm xuất hiện, rất nhanh liền hấp dẫn lầu một ánh mắt mọi người, ai bảo hắn hai tướng mạo đều là không tầm thường đâu!

Mà cho dù thân ở vào tình thế như vậy, nhưng lại có cô gái nào là không yêu cái đẹp, dù sao đều là giống nhau hầu hạ nam nhân, sao không chọn lựa anh tuấn anh tuấn, tối thiểu nhìn xem thư thái không phải, cho nên mấy cái gan lớn liền chủ động tiến lên trước.

Thạch Đầu chỉ gặp đối diện đi tới bốn nữ nhân, nặng phấn lại không mị tục, tuổi chừng chớ đều tại mười tám mười chín tuổi, vai lộ ra ngoài, thân mang hơi mờ thải sắc y phục, nội y như ẩn như hiện, tốt là mê người.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Cổ Thiên Phàm, đối phương cũng đúng lúc nhìn qua, hai người nhìn nhau nhíu mày.

Hai người bọn họ đều là lần đầu tiên tiến vào loại địa phương này, đối với phía trước chủ động chào đón oanh oanh yến yến, trong lúc nhất thời hai người đều không biết làm sao.

Người đến tứ nữ tuy nói tuổi tác không lớn, nhưng kinh nghiệm không tầm thường, trải qua phong nguyệt nơi chốn các nàng, một chút liền nhìn ra Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm đều vẫn là cái chim non.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn, chỉ gọi trong tứ nữ tâm kích động khó nhịn, các nàng từng đem nữ nhân vật trân quý nhất dùng một loại bẩn nhất phương thức giao cho cả đời vô cùng tàn nhẫn nhất nam nhân, hôm nay rốt cục có cơ hội lật về một ván.

Ngay tại lúc hai nam nhân chân tay luống cuống, bốn nữ nhân tâm hoa nộ phóng thời điểm, một đạo ôn nhu mềm giọng tại song phương ở giữa vang lên.

"Thạch công tử, nhà chúng ta phu nhân xin ngài cùng bên cạnh vị công tử này lên lầu một lần."

Thạch Đầu trong lòng khẽ động, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cái kia hắn suy nghĩ trên đường đi thanh âm, nhưng gặp mặt trước khom người đứng đấy một vị màu hồng đào đủ ngực váy ngắn nữ tử, tướng mạo thanh thuần như nước.

"Phỉ Nhi!" Thạch Đầu thăm dò tính kêu một tiếng.

Váy ngắn nữ tử ngồi thẳng lên, nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Thạch công tử, nô gia tên là Vũ Phỉ."

Thạch Đầu cười, xán lạn như chó cái đuôi hoa.

Cổ Thiên Phàm dùng một loại xem kỹ ánh mắt trên người Thạch Đầu trên dưới dò xét, lại chuyển hướng trước mặt gọi là Vũ Phỉ nữ tử, sau đó liền tại hai người bọn hắn thân bên trên qua lại nhìn, ánh mắt tràn ngập tò mò.

Vũ Phỉ hơi cúi đầu xuống, trắng nõn xinh đẹp trên mặt hốt nhiên nhưng hiển hiện một vòng đỏ ửng, ngượng ngập nói: "Thạch công tử, nhiều người ở đây nhãn tạp, chúng ta vẫn là lên trước lâu đi! Ngoài ra chúng ta nhà phu nhân đã tự mình nấu xong cháo bột, chỉ chờ hai vị công tử tiến đến nhấm nháp."

Cổ Thiên Phàm nghe đây, hiếu kì trên mặt thêm mấy phần hồ nghi, hỏi: "Nhà các ngươi phu nhân là ai? Như thế nào biết được chúng ta tới này? Lại vì sao muốn tự mình pha trà?"

Vũ Phỉ gật đầu bộ dạng phục tùng, không có trả lời, chỉ có khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng liếc một chút Thạch Đầu.

Cổ Thiên Phàm tự nhiên phát hiện điểm này, hơi xoay người, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi còn nhận biết nàng nhóm nhà phu nhân?"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Cổ Thiên Phàm hiểu ý, trong lòng dù còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn là tin tưởng Thạch Đầu, tối thiểu tin tưởng bên cạnh vị sư đệ này không phải một cái thiện ác không phân, không phải là không rõ, trầm mê nữ sắc người.

Dù sao nếu là tham niệm ôn nhu hương, Bách Thảo Viên kia hai nữ tử liền đủ trời hạ bất luận cái gì người tham niệm tam sinh tam thế.

Thạch Đầu phát hiện chung quanh chí ít có ba bốn mươi ánh mắt tại xem bọn hắn, không biết sao lại có một ít không được tự nhiên, lại vừa nghĩ tới cái kia liền âm thanh đều có thể mị đến tận xương nữ nhân, trong lòng liền sinh ra vẻ mong đợi, thế là nói ra: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, vậy ngươi phía trước dẫn đường, chúng ta cái này lên lầu đi!"

Vũ Phỉ cung kính thi lễ, quay người đi đến, đối kia bốn tên đừng có tâm tư nữ nhân từ đầu đến cuối đều không có nhìn lên một cái.

Thạch Đầu gật đầu ra hiệu Cổ Thiên Phàm, hai người theo sát phía sau.

Tại Vũ Phỉ dẫn đầu dưới, ba người một đường thông suốt, rất nhanh liền đi tới phong nhã các tầng cao nhất, mà nơi này cũng không biết dùng cái gì cách âm thủ đoạn, lầu dưới ồn ào cùng tiếng nhạc tất cả đều tại hành lang chỗ im bặt mà dừng, trong không khí tung bay nhàn nhạt hương trà cùng từng tia từng tia khói xanh.

Một căn phòng bên ngoài, Vũ Phỉ còn chưa kịp gõ cửa, đã nghe bên trong truyền ra một cái mềm mại đáng yêu tận xương thanh âm, nói: "Là hảo đệ đệ của ta tới đi! Mau vào!"

Thạch Đầu sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, quả nhiên nhìn thấy một trương tiếu dung ngoạn vị khuôn mặt.

Vũ Phỉ nhẹ nhàng đẩy cửa ra, khom người dùng tay làm dấu mời.

Thạch Đầu dẫn đầu bước vào giữa phòng, nhưng gặp nơi này là một gian trang trí cổ phác trang nhã phòng trà, cùng bên ngoài vàng son lộng lẫy, cao quý xa hoa phong cách hoàn toàn khác biệt.

Mà tại tấm kia dài hơn một trượng tiểu Diệp tử đàn bàn trà đằng sau, lười biếng nằm nghiêng lấy một cái thành thục vũ mị nữ nhân.

Mặc dù chỉ có một trương bóng lưng, cứ việc nữ người vẫn là nằm, nhưng lại khó mà che giấu nàng kia xinh đẹp vũ mị dáng người.

"Tiểu đệ đệ!" Một tiếng khẽ gọi, nhưng lại có nói không hết phong tình.

Vũ Phỉ nhẹ đóng cửa khẽ phòng trà môn, nàng cũng không có tiến đến, mà là lưu tại bên ngoài.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.