Chương  125: Làm cho nam nhân đoản mệnh nữ nhân

Chương  125: Làm cho nam nhân đoản mệnh nữ nhân

Thạch Đầu cuối cùng là tận mắt nhìn thấy mỹ danh truyền xa, nhưng cùng Vô Tình sư thúc sánh ngang người kia dáng dấp một bộ hình dáng ra sao.

Chỉ gặp nàng phong yêu bờ mông chân dài, một đôi trần trụi trong không khí tuyết trắng chân ngọc, non mịn trắng nõn, xinh xắn lanh lợi, cùng ngực kia hai con vô cùng sống động đại bạch thỏ hình thành so sánh rõ ràng.

Nàng cũng chỉ là trở mình, vũ mị phong tình liền để Thạch Đầu toàn thân khí huyết cuồn cuộn, nếu không phải có Vô Tình trường kỳ huấn luyện hắn, đoán chừng lúc này đều phải làm trận tước vũ khí.

Thạch Đầu nhìn trước mắt xinh đẹp dáng người, kiều diễm khuôn mặt, giữa lông mày một điểm chu sa nốt ruồi, cùng cặp kia phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách hoa đào mắt, trong lòng một trận cảm thán, như thế tuyệt thế chi tư, trong thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Tình sư thúc mới có thể hơn một chút.

Mặt khác Thạch Đầu từ lâu hiểu qua trước mắt nữ nhân một ít chuyện.

Đông Phương phu nhân, bản danh Ngô Di Hương, thuở nhỏ tại Trung Nguyên bốn lớn gia tộc tu chân Đông Phương Thế Gia bên trong lớn lên, năm phương mười hai lợi dụng mỹ mạo văn danh thiên hạ, mười tám tuổi năm đó cùng Đông Phương Thế Gia thiếu trưởng tử thành hôn, năm thứ ba để tang chồng, chưa sinh dục.

Sau đó nàng một mực không có tái giá, cũng không hề rời đi Đông Phương Thế Gia, ngược lại toàn thân tâm vùi đầu vào con đường tu luyện bên trong, thành tích nổi bật, dần dần lấy một nữ tính thân phận tiến vào gia tộc hạch tâm tầng.

Trên giang hồ, nàng là diễm danh nhưng cùng Vô Tình so sánh, nếu nói Vô Tình là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, như vậy nàng chính là hoàn toàn xứng đáng thứ hai.

Chỉ có như vậy một cái diễm tuyệt thiên hạ, tu vi siêu phàm, trung trinh khiết yêu nữ nhân, lại tại hai mươi năm trước vô cớ bị đuổi ra khỏi Đông Phương Thế Gia, lệnh giang hồ nhân sĩ rất là thổn thức cảm thán.

Thạch Đầu kinh ngạc nhìn nhìn qua Đông Phương phu nhân, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng thật lâu quá khứ, Đông Phương phu nhân đã không có lên tiếng đánh gãy, cũng không có biểu hiện ra mảy may tức giận, cái này theo Cổ Thiên Phàm, quả thực liền là kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Hắn thân là chưởng môn đệ tử, tự nhiên biết Hiểu Đông Phương phu nhân cuộc đời sự tích, tại nàng quay người về sau, hắn liền liếc mắt nhận ra.

Nhưng Cổ Thiên Phàm nghĩ mãi mà không rõ, xuất thân bình thường, nhập môn khó khăn lắm thời gian năm năm Thạch Đầu tại sao lại cùng trước mắt dạng này một vị kỳ nữ có gặp nhau, hơn nữa nhìn hai người dáng vẻ, giống như quan hệ còn không bình thường.

"Ha ha ha!" Đông Phương phu nhân kiều cười ra tiếng.

Thạch Đầu đang tiếng cười bên trong hoàn hồn, ý thức được mình thất thố, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, khẽ gọi một tiếng nói: "Ngô tỷ tỷ, ngươi để chúng ta tới đây có chuyện gì sao?"

Đông Phương phu nhân sắc mặt phát lạnh, ra vẻ cả giận nói: "Ngươi đã gọi ta một tiếng tỷ tỷ, vậy tỷ tỷ muốn nhìn đệ đệ, chẳng lẽ còn cần tìm sự tình gì làm lý do sao?"

Thạch Đầu ngu ngơ cười một tiếng, nói: "Đó cũng không phải, nhưng Ngô tỷ tỷ làm sao biết chúng ta đêm nay sẽ đến này?"

Đông Phương phu nhân tiếu yếp như hoa, chậm rãi đứng dậy, chập chờn nở nang thân thể mềm mại chậm rãi tiến lên, nói ra: "Nghe nói Thái Thanh môn tông môn thi đấu kết thúc, sau đó xuất sắc nhất bốn tên đệ tử đồng loạt xuống núi, tỷ tỷ một đoán, liền biết đệ đệ tất nhiên tại bốn người này bên trong, quả nhiên, nhà chúng ta đệ đệ thật đúng là không có để tỷ tỷ thất vọng, mà hai ngày trước có tin tức nói các ngươi một đoàn người đến phì thành, ta nghĩ trạm tiếp theo khẳng định liền là Lư thành, cho nên hai ngày này tỷ tỷ một mực đợi ở chỗ này, ôm cây đợi tiểu đệ đệ của ta."

Thạch Đầu tối chịu không được loại trêu đùa này, nhất là đối phương đều ở "Đệ đệ" hai chữ càng thêm nặng ngữ điệu, cái này một câu hai ý nghĩa chữ, luôn luôn để hắn kìm lòng không được liền nghĩ sai.

Đông Phương phu nhân tiến lên, duỗi ra um tùm ngọc thủ, khẽ vuốt Thạch Đầu gương mặt, môi đỏ khẽ mở, giọng nói êm ái: "Đệ đệ thật sự là càng dài càng tuấn, nếu không phải tỷ tỷ tuổi tác cao, lại gả cho người khác, nhất định phải cùng những cái kia oanh oanh yến yến hảo hảo giành giật một hồi."

Thạch Đầu trên mặt cười theo, nội tâm kỳ thật đã khóc.

Tại Thái Thanh môn thời điểm, có cái vẩy người chết không đền mạng sư thúc, thường thường liền đối tinh thần của hắn cùng nhục thể tiến hành song trọng tra tấn, luôn luôn trước lấy tốc độ nhanh nhất đem trong cơ thể hắn giống đực nguyên thủy nhất dục vọng vẩy đến bạo tạc, sau đó tùy theo mà đến liền là đánh một trận, nói hắn tư tưởng không thuần khiết, cần trừng phạt một phen.

Bây giờ thật vất vả thoát ly ma trảo, còn không có buông lỏng mấy trời ạ! Lại lại tiến vào hổ khẩu.

Không phải sao, đương Đông Phương phu nhân con kia ngọc thủ từ hắn trên gương mặt xẹt qua, nhẹ nhàng đặt tại bộ ngực hắn thời điểm, hắn toàn thân run lên, liền có một loại nghĩ lập tức hóa thân cầm thú xúc động, tốt gọi trước mặt màu mỡ cừu non minh bạch, trêu chọc một con sói, đại giới là sẽ bị ăn.

Đông Phương phu nhân sao lại không rõ nam nhân trước mặt trong lòng đang suy nghĩ gì, đây cũng là kết quả nàng muốn, ngay sau đó nàng nhón chân lên, nghiêng về phía trước thân thể, liền ở trước ngực hai bé thỏ trắng sắp dán lên Thạch Đầu lồng ngực thời điểm, chợt dừng lại.

Thạch Đầu không khỏi nuốt nước miếng, cái yêu tinh này, rõ ràng là cố ý tại vẩy hắn a!

Đông Phương phu nhân mỉm cười mị tiếu, bám vào Thạch Đầu đầu vai, đưa lỗ tai nói: "Tỷ tỷ già, nhưng chịu không được đệ đệ dũng mãnh, bất quá đệ đệ cũng không cần lo lắng, đợi chút nữa để Vũ Phỉ tới hầu hạ tỷ tỷ tốt đệ đệ, nha đầu kia tỷ tỷ nhưng một mực vì đệ đệ giữ lại ở đây! Y nguyên vẫn là hoàn bích xử nữ nha! Mặt khác đệ đệ nếu là ngại không đủ, tỷ tỷ trong tay đầu còn có hai sạch sẽ xinh đẹp nha đầu."

Thạch Đầu thình lình phát hiện, trước mắt con cọp này tại một ít địa phương so Thái Thanh môn bên trong con kia càng thêm lợi hại, dù sao cái trước chỉ là vẩy hắn, đánh hắn, trước mặt cái này lại là muốn để hắn đoản mệnh tiết tấu a!

Đông Phương phu nhân am hiểu sâu tình yêu nam nữ, biết lúc nào muốn có chừng có mực, nếu không trước mặt tiểu nam nhân nếu là nhất thời xúc động, bị trò mèo ngược lại lại biến thành nàng.

Thế là nàng liền không còn trêu chọc Thạch Đầu, đem ánh mắt dời về phía một bên Cổ Thiên Phàm.

Từ vào nhà ban đầu, Cổ Thiên Phàm vẫn đứng ở một bên, làm một cái an tĩnh người đứng xem, nếu không phải ngẫu nhiên chuyển động con mắt rò rỉ ra suy tư ánh mắt, nói hắn là cái người gỗ cũng không đủ.

Thẳng đến lúc này Đông Phương phu nhân quay người nhìn về phía hắn, hắn mới bỗng nhúc nhích, lễ tiết tính cúi người hành lễ.

Đông Phương phu nhân mặt mày mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Vị này chắc hẳn liền là Thanh Dương chân nhân cao đồ, cổ sư điệt đi!"

Cổ Thiên Phàm không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Đông Phương phu nhân mắt sáng như đuốc."

"Ha ha ha!" Đông Phương phu nhân che miệng yêu kiều cười, nói ra: "Cổ sư điệt còn không phải như vậy nhận ra ta."

Cổ Thiên Phàm nhàn nhạt cười một tiếng, đã không khiến người ta nhìn ra nội tâm của hắn suy nghĩ, lại sẽ không có sai sót lễ tiết, túc âm thanh nói ra: "Phu nhân thanh danh truyền xa, coi như sư điệt nghĩ không biết cũng khó."

Đông Phương phu nhân ánh mắt ngưng tụ, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục như tơ mị nhãn, xảo tiếu nói: "Là diễm danh truyền xa, vẫn là tiếng xấu lan xa a?"

Cổ Thiên Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Mỹ danh truyền xa!"

Đông Phương phu nhân nghe vậy sững sờ, tiếp theo cười ha ha nói: "Thanh Dương chân nhân thu cái hảo đồ đệ a! Tài mạo đều tốt, thanh xuất vu lam thắng vu lam, từ cổ sư điệt trên thân, ta đều nhìn thấy Thái Thanh môn tương lai tươi sáng."

Cổ Thiên Phàm liên tục khoát tay, khiêm tiếng nói: "Phu nhân quá khen rồi, chỉ dựa vào sư điệt điểm ấy đạo hạnh tầm thường, làm điểm vụn vặt việc nhỏ còn có thể, về phần phát triển Thái Thanh môn, còn kém xa lắm đâu!"

Đông Phương phu nhân từ chối cho ý kiến, chuyển qua ánh mắt nhìn về phía Thạch Đầu, trêu chọc nói: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi cũng nhanh học một ít nhà các ngươi sư huynh, hữu lễ có tiết, không kiêu ngạo không tự ti, đây mới là có thể làm thành đại sự bộ dáng, nhìn nhìn lại ngươi, nói thật dễ nghe điểm gọi thoải mái, nói đến khó nghe chút, không phải liền là không nên thân mà! Dạng này tương lai còn thế nào tiếp nhận sư phụ ngươi thủ tọa chi vị?"

Thạch Đầu yên lặng, quay đầu nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, chỉ gặp kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng, nhưng cùng lúc trước cầu hắn cùng một chỗ đi dạo thanh lâu Cổ sư huynh ngày đêm khác biệt a!

Cổ Thiên Phàm trông thấy Thạch Đầu co giật khóe miệng, thầm nghĩ trong lòng không ổn, vội vàng nói: "Đông Phương phu nhân hẳn là hiểu lầm, Thạch sư đệ đại trí như yêu, thiên tư cũng là cực giai, thực lực càng không cần phải nói, nếu không cũng sẽ không ở đông đảo sư huynh đệ bên trong trổ hết tài năng, dũng đoạt thi đấu trước bốn, mà Thạch sư đệ tính cách, thuộc về thiên tính cho phép, đáng quý, đáng quý a!"

Đông Phương phu nhân nghe vậy, không khỏi cười to lên, thân thể mềm mại như hoa nhánh loạn chiến, thật vất vả mới nói một câu đầy đủ, nói: "Thiên tính? Ta nhìn không có trời, chỉ có tính đi!"

Thạch Đầu dở khóc dở cười, bộ mặt cơ bắp thẳng run run, cũng không biết là tức giận đến, vẫn là mừng rỡ, nhưng khi hắn nhìn về phía một bên cười trộm Cổ Thiên Phàm, lập tức xệ mặt xuống.

Tâm hắn sinh một loại muốn đi lên lột Cổ Thiên Phàm da mặt xúc động, cũng tốt gọi bên trong bộ kia gian trá sắc mặt lộ ra.

Nhưng đúng lúc này, Thạch Đầu chỉ gặp trước mắt hồng quang lóe lên, một bộ thân thể mềm mại bổ nhào vào lòng, rõ ràng là không có đứng vững Đông Phương phu nhân.

Theo bản năng, Thạch Đầu một tay lấy ngược lại vào trong ngực giai nhân ôm lấy, để tránh nàng trượt rơi xuống mặt đất, sau đó kia xinh đẹp thân thể mềm mại bên trên truyền đến mềm mại cùng ấm hương, liền đem hắn vừa mới đè xuống tà hỏa lần nữa câu tới.

Đông Phương phu nhân cảm nhận được ôm lấy nàng nam nhân trên thân thể sinh ra biến hóa, gương mặt trong chốc lát ửng đỏ một mảnh, đứng dậy đồng thời, tay phải lặng yên không một tiếng động tại Thạch Đầu bên hông trật một chút.

Thạch Đầu chiếm đại tiện nghi trước đây, đằng sau điểm ấy đau đớn đương nhiên không tốt so đo cái gì, nếu như có thể lựa chọn, hắn ngược lại là nguyện ý dùng điểm ấy đau nhức, nhiều đổi mấy lần ôm ôn hương nhuyễn ngọc cơ hội.

Làm sao Đông Phương phu nhân cũng không có ý định dễ dàng như vậy liền bỏ qua hắn, động tác trên tay vừa ngừng, một chân liền hung hăng giẫm tại Thạch Đầu mu bàn chân bên trên.

Một cước này lực đạo ngược lại là không có có rất lớn, nhưng thắng ở vị trí nắm vừa đúng, một cỗ khoan tim đau đớn trong nháy mắt dâng lên.

Thạch Đầu cũng không phải Nê Bồ Tát, lại nói Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí đâu! Phần eo gặp công kích tính làm hòa nhau, nhưng bây giờ một cước này cũng có chút không có đạo lý.

Bất quá khi hắn bị một đôi hoa đào mắt róc xương lóc thịt một chút về sau, tất cả hỏa khí trong nháy mắt cũng liền diệt, không có cách, nữ nhân này, hắn đắc tội không nổi a!

Mà không biết Đông Phương phu nhân là thật không có đứng vững mới ngã sấp xuống, vẫn là lại một lần đối Thạch Đầu đùa giỡn, tóm lại nàng chỉnh lý vuông vức y phục trên người về sau, trên mặt đỏ ửng cũng đi theo cấp tốc thối lui, đồng thời lúc trước bộ kia mê chết người không đền mạng tiếu dung, đổi lại thâm trầm ăn nói có ý tứ.

Nàng chậm rãi đi trở về trước kia nằm nghiêng địa phương, khoanh chân ngồi xuống, đem trước đó nấu trà ngon canh phân nhập chén trà bên trong, động tác thành thạo ưu mỹ, nước chảy mây trôi, lại cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm liếc nhau, bất động thanh sắc trao đổi cái ánh mắt, liền cùng đi đến Đông Phương phu nhân đối diện ngồi xuống, không khí hiện trường lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Phòng trà bên ngoài, có đạo nhân ảnh nhanh chóng lại im lặng thối lui, nghĩ đến là một mực thủ tại phía ngoài Vũ Phỉ rời đi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.