Chương  126: Bị bắt gian

Chương  126: Bị bắt gian

Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm mới từ trong phòng trà đi ra, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều có một loại không cách nào nói nói cay đắng hương vị.

Mà tại hành lang cuối cùng, Vũ Phỉ một người ngồi tại trên bậc thang, hai tay nâng quai hàm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nhưng đương nàng phát giác được sau lưng tiếng vang, quay đầu nhìn lại, lập tức dọa đến tung người một cái đứng lên, dường như ý thức được phản ứng như vậy quá mức kịch liệt, lấy lại bình tĩnh về sau, trực tiếp thẳng hướng Thạch Đầu hai người đi đến.

Không cần Đông Phương phu nhân phân phó cái gì, cũng có lẽ sớm đã có qua phân phó, Vũ Phỉ chỉ là dùng tay làm dấu mời, liền xoay người đi ở phía trước dẫn đường.

Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm các an tâm sự, cho nên căn bản không có suy nghĩ hai người bọn họ muốn bị mang đi nơi nào, chỉ là yên lặng đi theo Vũ Phỉ đằng sau.

Phong nhã các tổng cộng có bảy tầng lâu, Vũ Phỉ mang theo Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm dưới đường đi đến lầu năm, liền không có lại tiếp tục hướng xuống.

Nàng xoay người, muốn nói lại thôi, thần sắc có một chút mất tự nhiên.

Thạch Đầu rất nhanh bắt được Vũ Phỉ dị dạng thần sắc, trong lòng không hiểu, hỏi: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, ngươi làm sao? Còn có chúng ta không phải hẳn là đi xuống sao?"

Vũ Phỉ hai tay xoa nắn lấy góc áo, thanh thuần trắng nõn xinh đẹp gương mặt bên trên đột nhiên bò lên trên một vòng đỏ ửng, ngượng ngập nói: "Nhà chúng ta phu nhân lưu hai vị công tử ở đây nghỉ ngơi một đêm, gian phòng đều đã sắp xếp xong xuôi, ta cái này mang hai vị công tử quá khứ."

Vừa dứt lời, Vũ Phỉ liền xoay người một cái chạy về phía trước, cứ việc Thạch Đầu "Ai" "Ai" kêu mấy âm thanh, nàng cũng giống là hoàn toàn không nghe thấy, một đường nhanh chạy tới tầng này lâu tối cuối cùng, sau đó đẩy ra kia liền nhau hai cái gian phòng cửa phòng.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng đoán được vài thứ, hắn phiết đầu nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, hỏi: "Vậy phải làm sao bây giờ?"

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm một chút, nói ra: "Phải không chúng ta cái này liền rời đi."

Thạch Đầu cười khổ nói: "Ngươi cảm giác cho chúng ta có thể nhanh như vậy đi được không?"

Cổ Thiên Phàm nghĩ nghĩ, lắc đầu không nói.

"Ai!" Thạch Đầu thở dài một hơi, yếu ớt nói: "Cái này đều gọi cái gì sự tình, nam nhân đi dạo thanh lâu đi dạo đến ngươi ta loại này phân thượng, cũng là cổ kim lần thứ nhất."

"Ai!" Cổ Thiên Phàm cũng làm thở dài một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Các ngươi không phải rất thân mật mà! Còn tỷ tỷ đến, tiểu đệ đệ đi, còn kém ở phía trước tăng thêm 'Làm' động tác, không nghĩ tới cuối cùng tỷ tỷ thế mà tính toán lên đệ đệ đến, nhưng nếu là chỉ tính kế một mình ngươi thì cũng thôi đi, dù sao hai ngươi quan hệ không minh bạch, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng lúc này đem ta liên luỵ vào, tính chuyện gì xảy ra sao?"

Thạch Đầu hai mắt lộ hung quang, hung hăng nói: "Ai cùng ai quan hệ thật không minh bạch rồi? Ta cùng nàng cũng là lần đầu tiên gặp mặt tốt a! Lại nói, tới đây là chủ ý của người nào, ta sao? Còn không phải ngươi!"

Cổ Thiên Phàm quay đầu qua, mặt mũi tràn đầy xem thường, nói ra: "Dừng a! Còn lần thứ nhất gặp mặt đâu! Lần thứ nhất gặp mặt liền trái một cái tốt đệ đệ, phải một tên tiểu đệ đệ? Ngươi cho rằng ta không biết cái gì là 'Đệ đệ' a? Còn có ta liền là tới nơi này tìm người, không có nghĩ rằng sẽ bị ngươi kéo vào như thế lớn cái cái bẫy."

Thạch Đầu trùng điệp đánh cái hơi thở, hiển nhiên có chút nổi giận, tức giận nói: "Lần trước khi ta tới vẫn còn mù trạng thái, cái này chẳng phải là lần đầu tiên gặp mặt mà! Về phần ai liên lụy ai, làm sao ngươi biết không có ta, ngươi liền sẽ không rơi vào tới."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm Thạch Đầu.

Thạch Đầu không ngờ tới Cổ Thiên Phàm sẽ có phản ứng lớn như vậy, kinh ngạc một chút, hỏi: "Làm gì?"

Cổ Thiên Phàm ánh mắt sắc bén, ngôn ngữ lại cực nhẹ, thấp giọng nói: "Cái này mũ có thể hay không không phải nhằm vào ngươi ta bố trí."

"Ngươi cái lớn đồ đần, đều bị sáo trụ, còn tưởng rằng là đang nằm mơ..." Thạch Đầu tiếng nói im bặt mà dừng.

Hắn hai con ngươi bỗng nhiên trợn to, chuyển mà nói ra: "Ý của ngươi là, nàng thật chính là muốn kỳ thật không phải ngươi trợ giúp của ta, mà là chúng ta sau lưng Thái Thanh môn?"

Cổ Thiên Phàm nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Không phải đâu! Nếu như chỉ dựa vào hai người chúng ta chi lực, tại kế hoạch của nàng mà nói, không quan trọng gì."

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, hơi cúi đầu xuống, lâm vào trong trầm tư.

Đúng lúc này, một tiếng khẽ gọi vang lên.

"Thạch công tử!"

Thạch Đầu giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía hành lang cuối Vũ Phỉ, lại nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, nói ra: "Dù sao việc đã đến nước này, phải không chúng ta thuận theo tự nhiên đi!"

Cổ Thiên Phàm trong lòng hiểu rõ, nhướng mày, hỏi: "Ngươi là nghiêm túc? Cái này nếu là lại rơi vào đi, coi như thật không có cách nào bứt ra."

Thạch Đầu gật đầu một cái,  Trịnh trọng nói: "Ngươi cho rằng ta không hề làm gì, liền có thể khoanh tay đứng nhìn sao? Con mắt đều là người ta cho, muốn tránh cũng tránh không xong, cho nên toàn bộ làm như là thu chút lợi tức, cũng không thể quá tiện nghi cái kia quả phụ đi!"

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm một lát, nghiêm mặt nói: "Tốt! Ta có thể không ngăn cản ngươi, nhưng ta chỉ cấp ngươi một canh giờ, xong việc nhất định phải về khách sạn, nếu không không có cách nào cùng hai vị sư muội giải thích."

Thạch Đầu cười tủm tỉm nói: "Một canh giờ đủ."

Cổ Thiên Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Thạch sư đệ, việc này sẽ không phải tìm chúng ta lấy tiền a? Nha! Ta nhưng trước đó đem lại nói rõ, vạn nhất tìm ngươi lấy tiền, cũng không cho phép hỏi ta mượn, ta không cho a!"

Thạch Đầu giận tím mặt, quát: "Ngươi nha vẫn là chưởng môn đệ tử sao? Đúng là mẹ nó nghĩ thay chưởng môn chân nhân thanh lý môn hộ."

Cổ Thiên Phàm trên mặt cơ bắp giật giật, không dám nhiều lời, cũng không dám chờ lâu, liền hướng Vũ Phỉ chỗ phương hướng nhanh chân chạy tới, sau đó thuận chỗ hắn chỉ, vọt thẳng vào giữa phòng, cũng đóng cửa phòng lại.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, hít sâu mấy hơi, đem kia cỗ lửa giận đè xuống, sau đó cao hứng bừng bừng chạy hướng Vũ Phỉ.

Hắn trước mắt nhìn Cổ Thiên Phàm vừa mới vừa đi vào cái gian phòng kia phòng, coi lại mắt bên cạnh mình mở mở cửa xa hoa gian phòng, tiếp lấy đưa mắt nhìn sang Vũ Phỉ, cười hỏi: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, chúng ta vào nhà đi!"

"A!" Vũ Phỉ kinh hô một tiếng, trên mặt đỏ ửng càng phát ra tiên diễm, lại nhanh chóng hướng cái cổ lan tràn.

Thạch Đầu hiểu ý cười một tiếng, trong lòng đã trong bụng nở hoa, đưa tay một phát bắt được cặp kia yếu đuối không xương tay nhỏ, nói khẽ: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, chúng ta liền vào nhà trò chuyện, một canh giờ ta liền đi, không tại cái này qua đêm."

Tại lúc nói lời này, hắn đã đem Vũ Phỉ kéo tiến gian phòng, cùng sử dụng chân nhất câu, đem cửa phòng đóng lại.

Hiện tại to lớn gian phòng bên trong, cũng chỉ có Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ hai người.

Vũ Phỉ tùy ý hai tay bị nắm chặt cũng không tránh thoát, chậm rãi ngẩng đầu, nháy cặp kia ngập nước mắt to nhìn về phía Thạch Đầu.

Tim đập của nàng tại gia tốc, giống như là có một đầu nai con trong lòng trong phòng bốn phía đi loạn, nàng khẽ mở môi đỏ, muốn nói còn đừng.

Thạch Đầu tối chịu không được loại này thuần tình, trên người Vũ Phỉ, hắn phảng phất thấy được Bạch Tuyết cái bóng, như tuyết thuần tịnh vô hạ, giống nước đồng dạng thanh tịnh trong suốt.

Hắn cảm giác không khí chung quanh giống như ấm lên, thật tình không biết cái này là hắn nhiệt độ cơ thể mình tại lên cao.

Vũ Phỉ bên tai, cái cổ, gương mặt tất cả đều ửng đỏ một mảnh, tựa như nhẹ nhàng bóp, liền có thể nhỏ ra huyết.

Nàng biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, mới ngồi tại trong hành lang trên bậc thang ngẩn người lúc, nghĩ cũng là phía dưới chuyện phải đối mặt.

Sớm tại Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm đến trước khi đến, nàng liền được phu nhân mệnh lệnh, nàng không phản kháng được, cũng sẽ không đi phản kháng, đây hết thảy, vốn là nàng giá trị tồn tại một trong.

Chỉ là giờ khắc này nàng đang nghĩ, không biết căn phòng cách vách bên trong lúc này ở phát sinh cái gì, "Nàng" cũng như nàng hiện tại luống cuống sao?

Cổ Thiên Phàm vội vàng vào nhà sau đóng kỹ cửa phòng, đang chuẩn bị hảo hảo suy nghĩ một chút lúc trước cùng Đông Phương phu nhân kia phiên mật đàm, một lời nói mặc dù không dài, nhưng can hệ trọng đại, không thể không nghiêm túc suy nghĩ một chút, hoành đo một cái lợi hại quan hệ.

Nhưng hắn vừa xoay người một cái, đã nhìn thấy một cái thân mặc màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn nữ tử nằm ở trên giường, mặc dù bởi vì góc độ vấn đề thấy không rõ nữ tử mặt, nhưng kia theo gương mặt trượt xuống vệt nước mắt, lại rõ ràng ánh vào tầm mắt của hắn.

Cổ Thiên Phàm quá sợ hãi, hắn Nhất Tâm muốn tới cái này phong nhã các, tuyệt không phải là vì tìm kiếm nam nữ chi hoan, mà là muốn tới gặp một người, hắn trước đây tại lúc đến trên đường cùng Thạch Đầu nói, đều là thật.

Nhưng mà lúc này ở trước mặt hắn nằm trên giường một nữ tử, chỉ gọi hắn không biết như thế nào cho phải.

Nằm ở trên giường váy ngắn nữ tử nhìn cũng không nhìn vào nhà người là ai, chỉ có im ắng nghẹn ngào, nước mắt chảy trôi càng gấp hơn mấy phần.

Đột nhiên, Cổ Thiên Phàm ngực giống như là bị trọng chùy kích đánh một cái, kịch liệt đau đớn, hắn mang tâm tình thấp thỏm, chậm rãi đi hướng bên giường.

Hắn muốn nhìn nữ tử trước mắt là ai, tại sao lại để tâm hắn đau nhức.

Mà khi hắn thấy rõ tấm kia tràn đầy nước mắt thanh tú khuôn mặt, tâm liền càng đau đớn hơn, đình chỉ nhảy vọt, không thể thở nổi.

Cổ Thiên Phàm tựa hồ đã dùng hết lực khí toàn thân, mới khó khăn phun ra một câu, nói: "Là ngươi? Thật là ngươi?"

Nằm tại cô gái trên giường không là người khác, rõ ràng là hắn lần này tới phong nhã các nghĩ muốn tìm người, hắn ba năm trước đây gặp nàng, vừa gặp đã cảm mến.

Váy ngắn nữ tử nghe tiếng, thân thể mềm mại cực kỳ không tầm thường rung động run một cái, nàng quay đầu, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa anh tuấn nam tử, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sau một khắc, nước mắt của nàng như giang hà vỡ đê, mãnh liệt mà xuống, thân thể ngăn không được run rẩy.

Căn phòng cách vách phát sinh hết thảy, Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ tự nhiên đều không rõ ràng, đừng nhìn chỉ là cách nhau một bức tường, nhưng tường này bích không biết làm loại nào xử lý, cách âm hiệu quả cực giai.

Hiện nay, Thạch Đầu chính không chớp mắt nhìn chằm chằm Vũ Phỉ.

Hắn cũng không nói chuyện, cũng chỉ là nhìn chằm chằm, nhìn Vũ Phỉ đã ngượng ngùng lại không hiểu.

Rốt cục vẫn là Vũ Phỉ không nhin được trước, mở miệng hỏi: "Thạch công tử, ngươi có thể hay không đừng như vậy nhìn chằm chằm vào nô gia?"

Thạch Đầu đối với cái này bừng tỉnh như không nghe thấy, không có dấu hiệu nào giang hai cánh tay, một tay lấy Vũ Phỉ ôm vào lòng, nhưng mà trong miệng hắn nhắc tới, lại là "Bạch Tuyết" hai chữ.

Vũ Phỉ thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, không biết làm sao, nàng biết nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, vô luận nàng nguyện ý hay không, đây hết thảy đều là mệnh của nàng, trốn không thoát cướp.

Nhưng khi nghe thấy ôm lấy nàng nam nhân trong miệng hô hoán tên người khác, mà không phải nàng, tim bỗng nhiên kịch liệt đau nhức.

Đây là nàng lần đầu tiên trong đời trải nghiệm loại đau này, như hàng vạn con kiến phệ xương, đau đến tê tâm liệt phế, mà tàn nhẫn là, loại đau này hết lần này tới lần khác sẽ không để cho người tử vong.

Đột nhiên, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cửa phòng chia năm xẻ bảy.

Thạch Đầu đột nhiên bừng tỉnh, giật mình kêu lên, đợi nhìn gặp đứng ngoài cửa Lâm Tịch cùng Mục Uyển Nhi về sau, sợ vỡ mật.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.