Chương  127: Trong nhà gửi thư

Chương  127: Trong nhà gửi thư

Cửa phòng vỡ vụn, gian phòng bên trong ôm nhau nam nữ liền rõ ràng hiện ra ở ngoài cửa hai người trong mắt.

Lâm Tịch gặp đây, trên mặt chẳng những không có lộ ra vẻ tức giận, ngược lại hiện ra nụ cười thản nhiên.

Hắn yên lặng thu hồi màu xanh đen trường tiên, chậm rãi đi vào giữa phòng, càng đến gần Thạch Đầu, trên mặt ý cười liền càng dày đặc.

Mà hắn mỗi một bước đều nhẹ nhàng, sẽ không phát ra cái gì tiếng vang, để cho người ta không khỏi hoài nghi hắn đến cùng có hay không giẫm trên mặt đất.

Nhưng chính là như vậy bước chân, mỗi một chân lại đều giống như giẫm tại Thạch Đầu ngực, làm hắn hô hấp khó khăn.

Vũ Phỉ rợn da gà kinh hãi, trên gương mặt đỏ ửng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh trắng bệch, hiển nhiên bị biến cố bất thình lình dọa cho phát sợ.

Bất quá tình huống của nàng muốn so Thạch Đầu tốt một chút, tối thiểu còn không có bị dọa sợ.

Nhưng khi nàng muốn tránh thoát Thạch Đầu ôm ấp thời điểm, mới phát hiện mình căn bản thoát thân không ra, bởi vì ôm lấy nàng thân thể kia cứng ngắc như mộc.

Thạch Đầu có loại sắp cảm giác hít thở không thông, đi tới Lâm Tịch tựa như là kềm ở hắn cổ họng một thanh cái kìm, càng đến gần, cái kìm kẹp chặt càng chặt.

Mà càng chết là một mực đứng ở ngoài cửa, không nhúc nhích tí nào Mục Uyển Nhi, mặc dù trên mặt của nàng vô hỉ vô bi, nhưng cỗ này lạnh lùng, mới là Thạch Đầu sợ hãi nhất đồ vật.

Lâm Tịch đi tới gần chỗ, trong lòng có của hắn căm giận ngút trời, trên mặt lại như cũ duy trì lấy tiếu dung, trầm giọng nói: "Thân thể nữ nhân thật sự có như thế lớn lực hấp dẫn sao? Đều lúc này, còn không bỏ được buông tay?"

Thạch Đầu kinh hãi, phảng phất là kia kẹp lấy hắn cổ họng cái càng bỗng nhiên nắm chặt, làm hắn triệt để không có cách nào hít thở.

Nhưng dạng này cũng khiến cho hắn thanh tỉnh lại, cảm nhận được trong ngực có cái gì đang không ngừng giãy dụa, cúi đầu xem xét, nhìn thấy một trương lê hoa đái vũ thanh thuần gương mặt xinh đẹp.

Vũ Phỉ tại mấy lần tránh thoát không có kết quả về sau, nóng nảy khóc lên.

Thạch Đầu từ trước đến nay không thể gặp nữ nhân khóc, thấy một lần nước mắt liền mềm lòng, lần này cũng không ngoại lệ, người cứng ngắc đi theo tâm cùng một chỗ mềm nhũn, buông ra Vũ Phỉ đồng thời, nói khẽ: "Thật xin lỗi!"

Rốt cục lấy được được tự do, Vũ Phỉ nơi nào còn dám chờ lâu, cũng như chạy trốn chạy ra khỏi phòng.

Thạch Đầu nhìn xem kia chạy trốn bóng lưng, há mồm muốn nói, nhưng giai nhân đã không thấy.

"Ha ha!" Lâm Tịch gượng cười hai tiếng, hỏi: "Làm sao? Thật sự như thế không nỡ?"

Thạch Đầu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt mang theo lúm đồng tiền một gương mặt xinh đẹp, thời khắc này lúm đồng tiền, tựa như là vòng xoáy, sẽ phải thôn phệ hắn.

Lâm Tịch trên mặt vẫn như cũ duy trì tiếu dung, nhưng mặc cho ai nhìn đều biết đây là tiếu lý tàng đao, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Có muốn hay không ta đi đem người cho ngươi tìm trở về, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, câu này tục ngữ đặt ở phong nhã các, thế nhưng là tuyệt không mập mờ, mặt khác lấy vừa mới nữ tử kia tư sắc, một đêm thiên kim đoán chừng còn mua không xuống, nếu như cứ như vậy thả nàng đi, là rất đáng tiếc nha!"

Thạch Đầu như thế nào nghe không ra Lâm Tịch lời nói bên trong châm chọc hương vị, vội vàng giải thích nói: "Không phải như ngươi nghĩ."

Lâm Tịch nhếch miệng, nói ra: "Đúng vậy a! Dĩ nhiên không phải ta tưởng tượng, rõ ràng là ta tận mắt nhìn thấy mà! Cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn ôm nhau, hảo hảo tiêu dao a! Thạch công tử!"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ngươi nghe ta nói, ngươi phương mới nhìn rõ chỉ là một mặt, không thể quơ đũa cả nắm."

Lâm Tịch khịt mũi coi thường, tức giận nói: "Ồ? Vậy ý của ngươi là tại chúng ta đến trước khi đến, ngươi cùng kia nữ còn làm chuyện gì khác đi!"

Thạch Đầu lắc đầu liên tục, nói: "Không có, không có."

Lâm Tịch nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ, hỏi: "Sẽ không phải là các ngươi đã cái kia qua?"

Thạch Đầu đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền hiểu được, vừa dừng lại lay động đầu lần nữa đung đưa trái phải, nếu như cho lỗ tai hắn bên trên treo hai quả cầu, đem cùng trống lúc lắc không khác.

Hắn biết rõ không thể tại cái đề tài này bên trên dây dưa, tiếp tục sẽ chỉ càng tô càng đen, nhưng lại không biết nên như thế nào đổi chủ đề, nội tâm gấp giống mèo bắt khó chịu.

Cùng lúc đó, hắn lung tung di động ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa Mục Uyển Nhi, liền lại là sững sờ.

Lúc trước nhìn liếc qua một chút, cũng không có lưu ý, lúc này chỉ gặp Mục Uyển Nhi thế mà đổi lại một thân nam trang, hiên ngang anh tư không chút nào thua thế gian bất kỳ một cái nào nam nhi lang, lại thêm kia mị hoặc thương sinh dung nhan tuyệt thế, như vậy đi ra ngoài, đoán chừng nam nữ già trẻ đều sẽ tim đập thình thịch đi!

Đối với Thạch Đầu nhìn qua ánh mắt, Mục Uyển Nhi làm như không thấy, nàng xoay người, lưng quay về phía gian phòng, rất có nhắm mắt làm ngơ ý tứ.

Gặp đây, Thạch Đầu lập tức liền luống cuống, hắn một tay lấy Lâm Tịch ôm chầm đến, không để ý đối phương đại lực phản kháng, đưa lỗ tai nói ra: "Ta mặc kệ ngươi ở trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng cùng là nam nhân, lại là không đánh nhau thì không quen biết huynh đệ, lúc này ngươi nhất định phải giúp ta vãn hồi hình tượng."

Lâm Tịch não hải kinh hiện thời gian ngắn ngủi trống không, chờ hắn kịp phản ứng, nộ khí càng sâu, đánh một cùi chỏ tăng thêm một cái lên gối, liền đem trước mặt không biết xấu hổ nam nhân đánh khóc.

Thạch Đầu hai tay che bụng dưới, xoay người ngồi xuống, chảy xuống thống khổ nước mắt, đồng thời cũng âm thầm may mắn, vừa mới khuỷu tay kích cũng không bị gì, nhưng kia một cái lên gối nhưng rất khó lường, nếu như hướng xuống lệch cái hai ba tấc, sẽ phải trứng nát một đũng quần.

Lâm Tịch giận dữ xuất thủ, căn bản không có trải qua đại não suy nghĩ, đợi nhìn thấy Thạch Đầu ngồi xổm trên mặt đất nhe răng trợn mắt về sau, liền có chút hối hận, lại vừa nghĩ tới vừa mới đập nện bộ vị, thất kinh.

Mục Uyển Nhi mặc dù quay lưng lại, nhưng đối thân sau phát sinh sự tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, tối thiểu trận kia trận ngược lại hút không khí thanh âm, vẫn là rõ ràng truyền vào trong tai của nàng.

Nàng xoay người, chỉ thấy Thạch Đầu ngồi xổm trên mặt đất, khuôn mặt vặn vẹo, sắc mặt trắng bệch, lại còn ngược lại quất lấy hơi lạnh, mà Lâm Tịch thì ngồi xổm ở một bên, chân tay luống cuống.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, mặt lộ vẻ vẻ do dự, một lát sau, cuối cùng vẫn là bước vào giữa phòng, nàng đi đến ngồi xổm tại hai người dưới đất trước người, nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Tịch bản còn một mặt ảo não, hắn biết nam nhân dưới háng đều là rất yếu đuối, cho dù không có chính giữa yếu hại, nhưng kia vẫn là nam nhân không thể tiếp nhận sinh mệnh thống khổ.

Nhưng khi có người hỏi, nhất là kia người vẫn là Mục Uyển Nhi thời điểm, trên mặt hắn ý chán nản toàn bộ tiêu tán, trong chốc lát đổi lại một bộ thờ ơ dáng vẻ.

Lâm Tịch đứng người lên, lạnh nhạt nói: "Mặc kệ chuyện của ta, ta cũng không biết hắn đây là thế nào, chạy tới chỗ như thế chơi gái, hẳn là đến bệnh hoa liễu đi!"

Mục Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, khuôn mặt nghiêm túc, nàng lại không phải người ngu, dù không thấy được tình hình vừa nãy, nhưng trong lòng sớm đã đoán cái tám chín phần mười.

Lâm Tịch bĩu môi một cái, bày ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt vô tội, nói ra: "Dù sao chuyện không liên quan đến ta, nói không chừng là bệnh tình ở trên người hắn phát tác tương đối nhanh đi!"

Mục Uyển Nhi sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đánh?"

"Không có a!" Lâm Tịch dùng sức lắc đầu, ánh mắt né tránh, tiếp theo một bộ không nhịn được bộ dáng, nói ra: "Ai nha! Ta chính là mang hai người các ngươi đến xem, vạch trần hai cái này cầm thú bản chất, hiện tại nên nhìn ngươi đều thấy được, ta cũng sẽ không quấy rầy, về khách sạn trước."

Lời còn chưa dứt, Lâm Tịch liền không kịp chờ đợi chạy ra ngoài, chẳng biết tại sao, nội tâm của hắn kháng cự cùng Mục Uyển Nhi ở cùng một chỗ.

Qua nửa ngày, Thạch Đầu phần bụng cảm giác đau đớn không còn mãnh liệt như vậy, sắc mặt cũng khôi phục một chút hồng nhuận, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn xem trước người tấm kia lạnh lùng tuyệt sắc dung nhan.

Trong lòng của hắn cực kỳ hối hận, không sai biệt lắm ngay cả ruột đều nhanh hối hận thanh, nếu như sớm biết như thế, hắn là kiên quyết sẽ không đáp ứng Cổ Thiên Phàm đến phong nhã các, cuối cùng tiện nghi gì không có mò lấy, còn tận gây một thân tao.

Mục Uyển Nhi trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, chớp chớp cặp kia phảng phất biết nói chuyện đôi mắt trong sáng, môi đỏ khẽ nhúc nhích, giống như có lời muốn nói, lại muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu có cảm giác, đứng người lên, thần sắc xấu hổ, nói: "Uyển... Mục sư tỷ! Ta là trong sạch, tới đây tất cả đều là Cổ sư huynh chủ ý, hắn nói muốn tới tìm một nữ tử, ta liền bồi hắn tới, nha! Không đúng, là hắn cứng rắn kéo lấy ta tới."

Mục Uyển Nhi chỉ là chớp mắt, không nói lời nào.

Thạch Đầu ở trong lòng âm thầm hướng Cổ Thiên Phàm nói tiếng xin lỗi, kế mà nói ra: "Mục sư tỷ! Ngươi nếu là không tin, ta cái này dẫn ngươi đi tìm Cổ sư huynh, người khác ngay tại sát vách, chúng ta có thể ở trước mặt đối chất."

Mục Uyển Nhi lơ đễnh, nói: "Không cần, ta cho tới bây giờ đều chỉ tin tưởng tận mắt nhìn thấy đồ vật."

Lời này vừa nói ra, Thạch Đầu trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, muốn giải thích, lại cũng không biết như thế nào mở miệng.

Hắn vốn là không muốn làm cái ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thánh nhân, nếu không phải tư tưởng bên trên mở tiểu soa, sau lại bị nắm cái tại chỗ, lúc này sớm liền bắt đầu xâm nhập nghiên cứu thân thể nữ nhân cấu tạo.

Cho nên muốn hắn đối tình cảnh vừa nãy giải thích cái gì, hắn có chút xoắn xuýt, đến một lần sự thật thắng hùng biện, thứ hai hắn không muốn lừa gạt Mục Uyển Nhi.

Bất quá Mục Uyển Nhi giống như đối với cái này hoàn toàn không thèm để ý, xoay người, nhẹ nhàng nói ra: "Ta đối cuộc sống của các ngươi tác phong không có hứng thú, muốn làm cái gì là tự do của các ngươi."

Thạch Đầu nghe đây, chẳng những không có cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại càng căng thẳng hơn, phỏng đoán mặt sau này hẳn là còn có lời mới đúng.

Quả nhiên, Mục Uyển Nhi lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Nhưng có một chút các ngươi nhất định phải nhớ kỹ cho ta, chúng ta lần này ra không phải du sơn ngoạn thủy, đêm nay việc này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng, lại có phát sinh, tịch thủy kiếm hầu hạ!"

Thạch Đầu toàn thân run lên, phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cái trán cũng toát ra một tầng mồ hôi mịn.

Mục Uyển Nhi vừa ra khỏi phòng, thân hình bỗng nhiên dừng lại, thấp giọng nói: "Cẩn thận cái kia Lâm Tịch, còn có trong nhà gửi thư!"

Vừa dứt lời, nàng sau đó trực tiếp đi xa.

Thạch Đầu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn tự hỏi cùng Cổ Thiên Phàm lần này ra làm được thiên y vô phùng, liền ngay cả hắn tại đại đường "Giường" cũng là làm ngụy trang, không vén chăn lên, là không biết bên trong không ai, nhưng kết quả vẫn là bi kịch.

Trước đó, hắn một mực tại trong lòng buồn bực tại sao lại bị Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch tìm tới phong nhã các đến, muốn hỏi lại lại không dám hỏi, lúc này cuối cùng hiểu rõ cái đại khái.

Thạch Đầu lắc đầu cười khổ, nhưng vừa nghĩ tới "Trong nhà gửi thư" năm chữ, tâm thần chính là chấn động.

"nhà" chỉ là cái gì hắn như thế nào không biết, đối với việc này mặt hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, vội vàng đuổi theo.

Mà liền tại hắn chạy đến sát vách cửa phòng lúc, thân hình đột nhiên ngừng, bên trong phát sinh một màn nhất thời làm trong lòng của hắn phiền muộn quét sạch sành sanh, tâm tình âm chuyển tinh, mặt trời chói chang a!

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.