Chương  128: Huyền nuốt phương đông, liên Ngô phá đi

Chương  128: Huyền nuốt phương đông, liên Ngô phá đi

Gian phòng bên trong, Cổ Thiên Phàm bị một đầu Hồng Lăng treo ngược tại trên xà nhà, hai tay bị trói sau lưng, miệng bên trong còn lấp đại đại một đoàn không biết tên đồ vật.

Hắn phương vừa nhìn thấy Thạch Đầu, lập tức "Ừm ân" kêu, mặc dù bất thành ngôn ngữ, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết, là đang cầu cứu thôi!

Nhưng mà Thạch Đầu nhưng không có nửa điểm muốn cứu người ý tứ, vào xem lấy vui vẻ, cười ngửa tới ngửa lui loại kia.

Đương nhiên coi như hắn thong thả cười, cũng sẽ không thân xuất viện thủ.

Đến một lần hắn đối Cổ Thiên Phàm còn trong lòng còn có oán khí, nếu không phải tại giật dây xuống tới đến phong nhã các, vì sao lại có về sau một loạt chuyện này, dẫn đến hắn hiện tại người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được a!

Thứ hai gian phòng bên trong có một nữ nhân hắn không thể trêu vào, chỉ sợ tránh không kịp, đó chính là Kim Dung.

Quả nhiên Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch đồng thời xuất hiện, nữ nhân này cũng không cam chịu lạc hậu, chỉ là nàng thảo phạt đối tượng là Cổ Thiên Phàm mà thôi.

Bất quá Kim Dung lúc này cũng không phải là đang giáo huấn Cổ Thiên Phàm, mà là cùng gian phòng bên trong một cái khác nữ tử giằng co.

Thạch Đầu ánh mắt nhìn, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ gặp kia là một cái thân mặc màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn thanh lệ nữ tử, nhưng chẳng biết tại sao nàng thần sắc lạnh lùng, trên gương mặt còn treo có nước mắt, hiển nhiên là vừa khóc qua dáng vẻ.

Nhưng ngoại trừ lệnh người kinh diễm dung mạo bên ngoài, Thạch Đầu lại đối nàng có loại cảm giác đã từng quen biết.

Kim Dung phát giác được ngoài cửa có người, nhàn nhạt liếc một cái, liền không có lại để ý tới, tiếp tục căm tức nhìn trước người váy ngắn nữ tử, bực tức nói: "Ngươi dựa vào cái gì đem ta Cổ sư huynh treo lên?"

Thạch Đầu nghe vậy giật mình, hắn nguyên lai tưởng rằng Cổ Thiên Phàm là bị Kim Dung cái này nữ ma đầu treo ngược lên tới, bây giờ mới biết cũng không phải là hắn suy nghĩ trong lòng như thế.

Kết quả là lần nữa nhìn về phía lê hoa đái vũ váy ngắn nữ tử lúc, ánh mắt của hắn liền trở nên phức tạp, trong lòng lại đang nghĩ, sẽ không phải là Cổ sư huynh muốn khi dễ người ta, kết quả mã thất tiền đề, lật thuyền trong mương, tiện nghi không có mò lấy, phản bị tóm lên đến treo lên đánh đi!

Váy ngắn nữ tử tựa hồ cũng không muốn để ý tới Kim Dung, trên mặt lạnh lùng biểu hiện ra một tia không kiên nhẫn, nhất là tại Thạch Đầu đến gần gian phòng về sau, nàng lạnh hừ một tiếng nói: "Cần giải thích với ngươi sao?"

Ngươi

Kim Dung tức giận vô cùng, lời đến khóe miệng lại thu về, đầy ngập lửa giận khó mà từ át, ngay sau đó hai tay liền là một cái giao ác.

Cổ Thiên Phàm miệng bên trong "Ừm ân" kêu, thân hình vặn vẹo, ánh mắt thấp thỏm lo âu.

Thạch Đầu quá sợ hãi, hắn đương nhiên biết Cổ Thiên Phàm đang làm gì, nhưng không cần nhắc nhở, hắn cũng nhìn ra Kim Dung cái nữ nhân điên này muốn làm gì.

Dung không được hắn do dự, vội vàng một cái bước xa xông lên trước, một nắm chặt Kim Dung kia giao ác thành hình hai tay.

"Kim sư tỷ! Ngươi trước đừng xúc động."

Kim Dung giãy dụa lấy, kêu lên: "Thả ta ra!"

Thạch Đầu không những không dám buông tay, ngược lại cầm thật chặt, khuyên nói ra: "Kim sư tỷ, có lời gì chúng ta hảo hảo nói, nhưng tuyệt đối đừng động thủ a!"

Kim Dung mảy may không rảnh để ý, gặp không tránh thoát, dưới sự phẫn nộ một chân đạp trên Thạch Đầu mu bàn chân, lại còn lặp đi lặp lại nghiền ép, miệng bên trong tức giận nói: "Bảo ngươi buông tay, có nghe thấy không."

Thạch Đầu chịu đựng chân bên trên truyền đến khoan tim đau đớn, không dám buông tay, nếu là thật để trước mắt cái nữ nhân điên này tế ra tiên kiếm, lại lung tung múa mấy lần, còn không phải đem cái này phong nhã các phá hủy nha!

Bất quá Kim Dung cũng không có một chút xíu giác ngộ, đối với Thạch Đầu cản trở, chỉ gọi nàng lên cơn giận dữ, dùng sức giẫm xuống dưới con nào chân đột nhiên bên trên nhấc, không có dấu hiệu nào.

Thạch Đầu biết nữ nhân này không thể dùng lẽ thường đến suy luận, từ lâu đã có đề phòng, lúc này gặp bả vai nàng đi lên đứng thẳng xuống, liền biết nàng dưới chân khẳng định có động tác.

Quả nhiên, cái này vung lên một cước nếu như đá thực, nhưng cùng Thạch Đầu am hiểu "Âm phong chân" công hiệu giống nhau, đều là có thể để nam nhân đoạn tử tuyệt tôn.

Thạch Đầu rõ ràng Kim Dung một cước này ý tại đem hắn bức lui, nhưng hắn không lui được a!

Hắn như lui ra, hai nữ nhân muốn đánh, không lui lại, phía dưới một cước này quả thực tiếp nhận không tới.

Căn bản không có lựa chọn, Thạch Đầu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem hai chân chụm lại, gắt gao đem kia "Đoạn tử tuyệt tôn" một cước cho kẹp ở giữa hai chân cách dưới háng không đủ một thước địa phương, hiểm lại càng hiểm.

Kim Dung giận dữ, chất vấn: "Thối Thạch Đầu, ngươi đến cùng đứng tại bên nào? Đây là tại trợ giúp ngoại nhân đối phó ta sao?"

Thạch Đầu khóc không ra nước mắt, vấn đề này hắn thật cực kỳ khó trả lời.

Ngay tại Kim Dung ở vào nổi giận biên giới, một đạo áo trắng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa.

"Đủ rồi không!" Một tiếng quát nhẹ.

Mục Uyển Nhi đi mà quay lại, đứng tại ngoài cửa phòng, sắc mặt nghiêm nghị, không giận tự uy.

...

Thủy Duyệt khách sạn.

Thạch Đầu bốn người sau khi trở về tất cả đều tiến vào Cổ Thiên Phàm gian phòng.

Mục Uyển Nhi thần sắc lạnh lùng, không nói một lời, lặng yên đến giữa một góc phương bên bàn gỗ ngồi xuống.

Kim Dung đồng dạng không rên một tiếng, nhưng nhưng biểu hiện ra dáng vẻ như lâm đại địch, đóng cửa cửa sổ thời điểm vẫn không quên ló đầu ra ngoài bốn phía liếc nhìn.

Như thế như vậy, chỉ gọi Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm trong lòng hoảng hốt, hai người nhìn nhau cười khổ, nghĩ thầm nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, lần này coi như không chết cũng phải lột da.

Kim Dung xác nhận bốn bề vắng lặng, đóng cửa kỹ càng về sau, ngồi vào Mục Uyển Nhi bên cạnh, sau đó chỉ một ngón tay trước mặt còn lại hai chỗ ngồi, lạnh nhạt nói: "Ngồi!"

Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm thân hình chấn động, sau đó hai người liền bày làm ra một bộ khẳng khái chịu chết, hai mươi năm sau vẫn là một đầu hảo hán phóng khoáng tư thái, nhanh chân đi hướng hai nữ, thẳng tắp sống lưng ngồi xuống.

Bất quá cái này chỉ là bọn hắn hai nam nhân suy nghĩ nhiều mà thôi, hai nữ căn bản không có muốn truy cứu hai người bọn họ đêm phó phong nhã các, tầm hoa vấn liễu sự tình.

Mục Uyển Nhi sờ tay vào ngực, lấy ra một cái phong thư phóng tới trên mặt bàn, nhàn nhạt nói ra: "Có người từ trong khe cửa nhét vào đến một phong thư, ta có chút xem không hiểu."

Thạch Đầu sững sờ, trừ bỏ trước kia tại tường vân thôn thời gian, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Mục Uyển Nhi lộ ra xấu hổ cùng thẹn thùng, hắn quay đầu nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, đối phương đồng dạng là một bộ sợ ngây người dáng vẻ.

Kim Dung có vẻ hơi sốt ruột, đưa tay đem mặt bàn trung ương phong thư đẩy hướng Cổ Thiên Phàm, không nhịn được nói: "Ngươi mau nhìn xem, so với lần trước chữ còn ít hơn, cũng không biết đang nói cái gì."

Thạch Đầu khóe mắt liếc qua trong lúc lơ đãng liếc mắt phong thư một cước, không hiểu giật mình, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một đoàn nhỏ mực nước nhiễm vết bẩn.

Hắn đột nhiên đưa tay, đoạt tại Cổ Thiên Phàm phía trước đem phong thư đoạt lấy, cẩn thận xem xét lên đoàn kia màu đen mực nước đọng.

Nếu như không có đoán sai, nơi này trước kia hẳn là một cái ba đạo đòn khiêng, tại mực nước chưa khô thời điểm bị người chà xát một chút, lưu lại một mảnh vết bẩn.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, vượt qua phong thư, quả thật ở mặt sau góc dưới bên trái vị trí phát hiện một cái "Tiểu" chữ.

Tiểu tam!

Thạch Đầu suy nghĩ lập tức bị kéo đến năm năm trước, suy nghĩ xuất thần.

Cổ Thiên Phàm bọn người tự nhiên đều phát giác không ổn, nhìn nhau lắc đầu, nhưng cũng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Ai!" Kim Dung kêu một tiếng, tại cái bàn yểm hộ dưới, một chiêu Vô Ảnh Cước thiểm điện đánh ra.

"Ái chà chà!" Một tiếng kêu đau.

Thạch Đầu bắp chân bị đau, bỗng nhiên đứng lên, vừa mới chuẩn bị tìm kiếm kẻ cầm đầu, đã thấy sáu con mắt trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong nháy mắt liền sợ, cười ha ha, nói ra: "Không có ý tứ, thất thần."

Kim Dung không khỏi bật cười, hỏi: "Kia ngươi tên gì? Còn có đứng lên lại là làm gì?"

Thạch Đầu thấy một lần Kim Dung bộ kia cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, liền biết chắc là trước mắt cái này nương môn ám hạ độc thủ, tức giận nói: "Ta coi là bị chó dại cắn một cái đâu, đang muốn một gậy đánh chết, kết quả là tỉnh."

Ngươi

Kim Dung tức giận vô cùng, đập bàn một cái, hai cái quai hàm cao cao nâng lên.

"Kim sư muội bớt giận!" Cổ Thiên Phàm hợp thời nhảy ra ngoài, hai tay lập tức, hạ thấp xuống ép, sau đó nhìn về phía Thạch Đầu, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi làm sao? Chẳng lẽ là phát hiện manh mối gì?"

Thạch Đầu trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Không có, một cái phong thư có thể nhìn ra manh mối gì, vẫn là mở ra nhìn xem bên trong viết cái gì đi!"

Cổ Thiên Phàm ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không đợi hắn đặt câu hỏi, liền bị một tiếng "Thở hổn hển" đánh gãy.

Kim Dung miệng nhỏ đều nhanh quyết đến bầu trời, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Thật là, làm phiền ngươi về sau nói ít điểm nói nhảm."

Cổ Thiên Phàm khóe mặt giật một cái, thập phần lo lắng trước mặt hai người bóp, bất quá cũng may như thế ác tính vật lộn sự kiện không có phát sinh.

Lại nói Thạch Đầu trong lòng xác thực có lửa, muốn nói đánh nhau hắn kiên quyết sẽ không sợ, cần phải luận cãi nhau, hắn còn có chút tự mình hiểu lấy, chỉ dựa vào hắn há miệng, căn bản không phải trước mặt nữ nhân này kẻ địch nổi.

Phải biết nàng thế nhưng là trên dưới hai cái miệng a! Mà lại đều phát huy vô cùng tốt vô cùng tốt!

Cổ Thiên Phàm tiếp nhận Thạch Đầu đưa tới phong thư, lấy ra bên trong một tờ giấy trắng triển khai, sau đó hai tay của hắn liền không tự giác rung động run một cái.

Thạch Đầu có cảm giác, nhô đầu ra đi, đợi thấy rõ trên tờ giấy trắng kia như con giun bò bò chữ viết về sau, hai mắt đột nhiên trợn to.

Hắn nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, muốn nói lại thôi.

Đến tận đây, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung cũng đều phát hiện có cái gì không đúng, không khí hiện trường biến ngưng trọng lên.

Cổ Thiên Phàm nhẹ nhàng đem phong thư cùng giấy viết thư bày trên bàn, chỉ gặp trên thư con giun bò bò là tám chữ.

"Huyền nuốt phương đông, liên Ngô phá đi."

Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung đối trong thư nội dung không nghĩ ra, nhưng Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm thì không phải vậy, liên tưởng tới lúc trước tại phong nhã các cùng Đông Phương phu nhân một phen mật đàm, cả chuyện cũng liền sôi nổi trên giấy.

"Giải thích một chút!" Mục Uyển Nhi trầm giọng nói.

Cổ Thiên Phàm đắng chát cười một tiếng, thấp giọng nói ra: "Hai vị sư muội, nếu như ta không để ý tới giải sai, cái này phong nội dung bức thư nói là ma đạo Huyền Minh điện ý đồ đối phó Đông Phương Thế Gia, mà trong nhà có ý tứ là để chúng ta liên thủ phong nhã các, phá hư bọn hắn hành động."

"A?" Kim Dung kinh ngạc lên tiếng.

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói: "Ma đạo tứ đại phái, tên gọi tắt Thiên Địa Huyền Hoàng, như vậy 'Huyền' chữ dĩ nhiên là chỉ Huyền Minh điện, 'Phương đông' ý tứ không thể nghi ngờ là chỉ Đông Phương Thế Gia, về phần cái này 'Ngô' chữ, không bằng liền từ Thạch sư đệ để giải thích đi!"

Thạch Đầu giật mình, chỉ thấy sáu đạo ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

"Giải thích!" Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói.

Thạch Đầu trong lòng bể khổ bốc lên, tư tưởng bên trên đã nhanh chóng đem Cổ Thiên Phàm gia tổ bên trên tất cả nữ bố khỉ đều thăm hỏi một lần.

Nội tâm của hắn là cự tuyệt, biết nói chuẩn không có hắn tốt, nhưng bức bách tại Mục Uyển Nhi lực uy hiếp, không thể không đem trọn chuyện êm tai nói, không dám có chút giấu diếm.

Trong lúc đó Mục Uyển Nhi hỏi mấy vấn đề, thế mà đem trên tảng đá lần đến Lư thành sự tình cũng đào cái bảy tám phần.

Cổ Thiên Phàm nghe được cuối cùng, sinh lòng dự cảm bất tường.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.