Chương  129: Tín nhiệm nguy cơ

Chương  129: Tín nhiệm nguy cơ

Tuần tự tại Cổ Thiên Phàm cùng Thạch Đầu giải thích xuống, "Huyền nuốt phương đông, liên Ngô phá đi" cái này tám chữ muốn biểu đạt ý tứ, liếc qua thấy ngay, bốn người sau đó phải làm cái gì, cũng dị thường minh xác.

Thế là tại bốn người đạt thành ngày mai tập thể đi một chuyến phong nhã các về sau, liền các an tâm sự rời đi Cổ Thiên Phàm gian phòng.

Thạch Đầu trở lại hắn ở vào khách sạn đại đường tấm kia "Giường" vẻ mặt nghiêm túc.

Có lẽ ba người khác cũng đều chú ý tới phong thư bên trên mực nước đọng, có thể trừ hắn bên ngoài, không ai có thể hiểu được kia như ẩn như hiện "ba" là có ý gì.

Thạch Đầu ghé vào "Giường" bên trên, thông qua cửa sổ đưa mắt nhìn về phía trong bầu trời đêm kia vòng sáng trong trăng tròn, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, ánh trăng thanh huy tung xuống, trên mặt của hắn lại bịt kín vẻ lo lắng.

Nhưng không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên từ "Giường" bên trên xoay người nhảy xuống, không có chút nào dừng lại, ngay sau đó một cái ngư dược, liền từ trong cửa sổ nhảy lên ra khách sạn.

Thạch Đầu vòng mắt bốn phía, trong lòng rất là nghi hoặc, vừa rồi rõ ràng cảm giác ngoài cửa sổ có người, nhưng bây giờ đừng nói người, quỷ ảnh đều không có một cái.

Bất quá ngay tại hắn quay người thời khắc, lòng bàn chân bị thứ gì lạc một chút.

Ồ

Thạch Đầu phát ra một tiếng nhẹ kêu, xoay người nhặt lên trên đất một cái tiểu viên giấy, cẩn thận từng li từng tí triển khai, đột nhiên kinh hãi.

Trên tờ giấy chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, lại so trước đó thu được phong thư bên trên kia tám chữ còn khó nhìn hơn.

Nhưng cũng chính là cái này so con giun bò bò còn khó nhìn hơn chữ viết, lại lệnh Thạch Đầu toàn thân run lên.

Hắn đem tờ giấy ép thành bụi phấn, theo gió phiêu tán, tiếp lấy thân hình lóe lên, trong chớp mắt liền biến mất ở Thủy Duyệt khách sạn trước trong hẻm nhỏ.

Dưới ánh trăng, Thạch Đầu một đường đi nhanh, vô cùng cẩn thận, không chỉ có nhiều tha rất nhiều đường quanh co, còn thỉnh thoảng liền dừng lại cảm thụ một phen động tĩnh chung quanh, để phòng có người theo dõi.

Cuối cùng đi đến thành nam một chỗ không đáng chú ý dân cư trước tiểu viện, một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại hơn mười trượng bên ngoài một cái chân tường dưới, chợt lộ ra nửa cái đầu, chỉ liếc qua một cái, liền nhanh chóng thu về.

Thạch Đầu tiến vào tiểu viện không đến nửa khắc đồng hồ liền ra, hắn một chút nhận ra phương hướng, liền hướng tây mà đi, lần này hắn nhưng không có chút nào cố kỵ, phảng phất là một đầu phẫn nộ dã thú, cực tốc lao nhanh.

Hơn mười trượng bên ngoài chân tường dưới, lần nữa lộ ra nửa cái đầu, hình như có trong chốc lát chần chờ, theo chi một đạo hắc ảnh lóe lên, nhìn phương hướng là theo đuôi Thạch Đầu đi.

Tốc độ cao nhất lao nhanh, tự nhiên rất nhanh liền đến dưới tường thành, mà có lúc trước vào thành kinh nghiệm, Thạch Đầu lần này ra khỏi thành cơ hồ không tốn sức chút nào.

Khi hắn thuận lợi ra Lư thành về sau, không có chút gì do dự, lập tức tế ra thiếu Nguyệt Kiếm, xông thẳng tới chân trời.

Mà sau một khắc, ngay tại Thạch Đầu ngự kiếm bay lên không địa phương, một đạo áo đen thân ảnh xuất hiện, dường như mắng câu "Lớn đồ đần" tiếp theo cũng tế ra pháp bảo, thẳng đuổi theo.

Ngoài ba mươi dặm, lớn Thục Sơn.

Thạch Đầu tới qua nơi này, hắn lần thứ nhất giết người địa phương, ký ức đối với cái này chỗ đương nhiên càng khắc sâu.

Hắn ngự kiếm rơi xuống, sau đó liền đứng sừng sững bất động, nhưng kia nắm chặt chuôi kiếm tay, cùng nổi gân xanh cánh tay, đã đầy đủ nói rõ nội tâm của hắn khẩn trương muốn tức giận.

"Cùng lâu như vậy, còn không có ý định hiện thân gặp mặt sao?" Thạch Đầu bỗng nhiên nói.

Nhưng trừ thanh âm của hắn, khắp nơi yên tĩnh, tại bóng đêm phụ trợ hạ lộ ra phá lệ quỷ dị.

"Ha ha!" Thạch Đầu nhịn không được cười lên.

Hắn bỗng nhiên quay người, giơ cao trường kiếm trong tay, đang muốn có việc nên làm, lại đột nhiên nghe được rít lên một tiếng.

A

Theo tiếng thét chói tai vang lên, một đạo áo đen thân ảnh từ nơi không xa một cây đại thụ đằng sau lảo đảo vọt ra.

Thạch Đầu sững sờ, thanh âm này hắn rất quen thuộc, nhưng không đợi hắn nghĩ ra người đến là ai thời điểm, đạo hắc ảnh kia đã cách hắn không đủ xa một trượng.

"Ngươi muốn làm gì?" Thạch Đầu giật nảy mình, không khỏi lui về sau hai bước, mà hắn sở dĩ không có dùng trong tay thiếu Nguyệt Kiếm hầu hạ người tới, chủ yếu là không có từ trên người đối phương cảm giác được mảy may khí tức nguy hiểm.

Bóng đen đúng là không có có địch ý, trong miệng "A" tiếng thét chói tai không ngừng, tại khoảng cách Thạch Đầu không đủ nửa trượng thời điểm, một cái nhảy vọt, đánh thẳng vào mang.

Thạch Đầu cảm thụ được người áo đen trên thân thể truyền đến run rẩy, cau mày, tức liền bởi vì trên mặt có miếng vải đen che chắn mà thấy không rõ người tới tướng mạo, nhưng hắn như cũ đoán được thân phận của người đến.

Cũng chính bởi vì biết người áo đen là ai, hắn mới nhăn nhăn lông mày.

"Thạch Đầu, kia có đầu rắn, ngươi đi giúp ta đem nó giết chết." Người áo đen âm thanh run rẩy đạo, trở tay chỉ hướng hắn lúc trước ẩn núp cây đại thụ kia.

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, lắc đầu nói ra: "Ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, tiếng kêu có thể so với heo bị giết lúc tru lên, sớm nên đem rắn hù chạy, lúc này lại đi, có thể có làm được cái gì."

Người áo đen tốt như không nghe gặp Thạch Đầu lời nói, hung hăng chỉ vào phía sau cây đại thụ kia, nói: "Nó vừa mới nghĩ cắn ta, ngươi đi đem nó giết, ta muốn trông thấy... Được rồi, giết về sau, ngươi nhớ kỹ đem thi thể cho ném xa một chút."

Thạch Đầu liếc mắt, có chút im lặng, hắn còn có chính sự muốn làm, cũng không có thời gian rỗi bồi một cái dám đánh dám giết, lại bị nho nhỏ một con rắn sợ mất mật gia hỏa chơi đùa.

Nhưng khi hắn đưa tay nghĩ đẩy ra người áo đen thời điểm, không những mấy lần không có kết quả, ngược lại bị ôm chặt hơn nữa.

"Ai!" Thạch Đầu bất đắc dĩ thở dài, từ bỏ cố gắng, yên tĩnh chờ đợi người áo đen tâm tình bình phục đồng thời, lẩm bẩm nói: "Liền là không có ngực, nếu không muốn nói ngươi là nữ nhân, cũng nhất định sẽ không có người hoài nghi, nếu như thỏ trắng lại có tiểu sư tỷ lớn như vậy, hơi tao thủ lộng tư, khẳng định lại là một cái điên đảo chúng sinh hồ ly tinh."

Sau một hồi khá lâu, người áo đen run rẩy thân thể mới tính bình tĩnh trở lại, hô hấp cũng dần dần bình ổn, lúc này mới buông tay ra, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn một chút giống như cười mà không phải cười Thạch Đầu, không ngờ bị dọa, cả người về sau nhảy ra cách xa hơn một trượng, lập tức quay người, định chạy trốn.

"Dừng lại!" Một tiếng gào to.

Thạch Đầu chợt lách người, ngăn trở người áo đen đường đi, hỏi: "Đi đâu? Cần ta đưa ngươi sao?"

"Không cần, ta nhận ra lúc đến con đường, mình trở về là được." Người áo đen thân thể nhất chuyển, định thay cái phương hướng chạy trốn.

Thạch Đầu không có cho người áo đen cơ hội đào tẩu, như thiểm điện xuất thủ, một phát bắt được người áo đen mảnh khảnh cánh tay, trầm giọng hỏi: "Muốn có thể đi, nhưng đến nói cho ta biết trước ngươi là thế nào tới, theo dõi ta lại là vì cái gì?"

Người áo đen tránh thoát không xong, đột nhiên liền nổi giận, quát: "Cái gì theo dõi ngươi? Cái này núi là nhà ngươi, vẫn là mảnh này rừng là nhà ngươi? Lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi quản được sao?"

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, lại không phản bác được.

Người áo đen gặp đây, càng thêm không buông tha, hung ác nói: "Lão tử hiện đang cảnh cáo ngươi, tranh thủ thời gian cho ta buông tay, nếu không cẩn thận ta giết ngươi a!"

Thạch Đầu cũng không có theo lời buông tay, lại đối kia uy hiếp ngữ võng như không nghe thấy, lạnh giọng nói ra: "Ta mặc dù không biết ngươi cùng Thiên Ma Môn là quan hệ như thế nào, nhưng ta biết biển rộng lớn đầu tiên là Thiên Ma Môn người nào, sở dĩ không có ở sư huynh sư tỷ trước mặt vạch trần ngươi, là bởi vì ta nhìn ngươi tâm địa không xấu, nhưng ngươi bây giờ theo dõi ta, xúc phạm ta ranh giới cuối cùng, ngươi biết không?"

Người áo đen lập tức ngốc ngây ngẩn cả người, ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ hoảng sợ, bởi vì hắn trông thấy trước người trong mắt nam nhân hiện đầy tơ máu.

Thạch Đầu là thật cực kỳ phẫn nộ, hắn đưa tay kéo người áo đen trên mặt miếng vải đen, lộ ra tấm kia thư hùng chớ phân biệt gương mặt, hỏi: "Lâm Tịch, ngươi vì sao lại một lần theo dõi ta?"

Người áo đen dĩ nhiên chính là Lâm Tịch.

Hắn bị Thạch Đầu một ngụm vạch trần thân phận, kéo trên mặt miếng vải đen, chẳng những không có bởi vậy kinh hoảng, ngược lại trấn định lại.

Hắn dùng sức đi đẩy Thạch Đầu bắt hắn lại cái tay kia, quát khẽ nói: "Buông ra."

Thạch Đầu lần này nới lỏng tay, bởi vì hắn biết người trước mặt sẽ không lại chạy.

Lâm Tịch vuốt vuốt bị đau cánh tay, quyết miệng nói ra: "Cái gì lại một lần theo dõi ngươi?"

Nhưng mà hắn nói câu nói này thời điểm, rõ ràng lực lượng không đủ.

Thạch Đầu đè ép ép lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Lúc trước là phong nhã các, lại thêm lần này, ngươi có phải hay không trên người ta động cái gì tay chân?"

"Không có!" Lâm Tịch ánh mắt kiên định, không dung đưa không.

"Hừ!" Thạch Đầu lạnh hừ một tiếng, đưa tay trái ra mở ra, trong lòng bàn tay là một con tằm trạng thân mềm côn trùng, thình lình đã chết.

"Ngươi tại sao có thể..." Lâm Tịch giận tím mặt, vừa mới trấn định tâm thần bỗng nhiên nổi sóng, nhưng hắn chỉ trích lời nói còn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng.

Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, lại cũng không nói lời nào.

Lâm Tịch nộ khí tới lui như gió, lập tức đổi lại một bộ có tật giật mình bộ dáng, ánh mắt né tránh, lơ lửng không cố định.

"Có lời gì nghĩ nói với ta sao?" Thạch Đầu vung tay lên, đem trong lòng bàn tay tằm trạng côn trùng ném ra ngoài.

Lâm Tịch ấp úng, hai tay đan vào một chỗ, giống như hắn thời khắc này nội tâm đồng dạng, rầu rĩ.

"Ha ha!" Thạch Đầu xùy cười một tiếng, tự giễu nói: "Uổng trong lòng ta một mực tin tưởng ngươi là người tốt, tối thiểu cùng những cái kia thị sát thành tính ma đạo chúng đồ khác biệt, bây giờ xem ra, là ta sai rồi, ngươi bất quá là so với bọn hắn lòng dạ càng sâu, mưu đồ càng lớn mà thôi."

Lâm Tịch trong lòng run lên, một cỗ ý lạnh xâm nhập toàn thân, run run rẩy rẩy nói: "Không phải."

"Còn muốn gạt ta?" Thạch Đầu cười thảm lắc đầu.

Lâm Tịch tim bỗng nhiên đau xót, hai tay nâng ngực, nói: "Ta là theo dõi ngươi, nhưng ta không nghĩ tới muốn từ trên người ngươi lấy được lấy vật gì, càng không có muốn ý muốn hại ngươi."

Thạch Đầu khinh thường nói: "Theo ngươi nói như vậy, theo dõi ta hay là vì bảo hộ ta hay sao?"

"Ừm!" Lâm Tịch rất chân thành gật gật đầu.

"Ta gặp ngươi muộn như vậy còn một mình ra ngoài, lại là một bộ sốt ruột bận bịu hoảng dáng vẻ, nghĩ thầm nhất định là có chuyện, có chút lo lắng, thế là liền cùng tới xem một chút, ngươi nếu là lý giải thành bảo hộ, cũng không sai."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, có trong chốc lát hoảng hốt, tiếp theo dùng sức lắc đầu: "Đều lúc này, ngươi còn muốn giảo biện sao? Nếu như chỉ là ra ngoài ở giữa bạn bè quan tâm, đại khái có thể nói thẳng ra, làm gì âm thầm theo đuôi đâu! Ngươi cái này toàn thân áo đen, còn sử dụng ti tiện thủ đoạn, làm sao có thể gọi ta tin tưởng ngươi."

Một lời nói tất, giữa hai người tín nhiệm gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền muốn lật ra.

Lâm Tịch cắn cắn môi dưới, dường như hạ cái gì quyết tâm, nói ra: "Ta kỳ thật đã sớm biết ngươi xảy ra thành, cũng biết ngươi sẽ tới đây, còn biết ngươi vì sao tới đây, không phải liền là các ngươi Thái Thanh môn xếp vào tại Lư thành một cái tuyến nhân bị bắt sao? Cần phải ngươi cam mạo lớn như thế hiểm?"

Thạch Đầu chấn kinh phi thường, một mặt nhìn quái vật dáng vẻ.

Lâm Tịch cong lên đầu, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, ngươi nếu biết ta đại khái thân phận, còn nói ta có hình lớn mưu, như vậy ta sao lại ngay cả cái này một chút điểm tình báo cũng không biết?"

Thạch Đầu tâm thần khẽ động, thân thể cũng đi theo động, hai tay lập tức bắt lấy Lâm Tịch bả vai, ánh mắt lạnh thấu xương.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.