Chương  130: Gặp lại, cũng không thấy nữa!

Chương  130: Gặp lại, cũng không thấy nữa!

Lâm Tịch bị Thạch Đầu lạnh thấu xương như đao ánh mắt hù dọa, thân thể cứng đờ, ánh mắt trở nên ngốc trệ.

Kỳ thật sớm tại ban ngày, cũng chính là Thạch Đầu một đoàn người còn chưa tới Lư thành thời điểm, hắn liền đã được biết Thái Thanh môn tại Lư thành cứ điểm xảy ra chuyện, nghe nói là bị Huyền Minh điện người phát hiện cũng công phá, còn bị mang đi một không thể tới lúc chạy trốn Thái Thanh môn đệ tử.

Mà đối với loại này chính ma hai đạo ở giữa quy mô nhỏ xung đột, hắn sớm đã thường thấy, huống chi là tại bây giờ nhạy cảm như vậy thời kì.

Lại nói Thạch Đầu là đêm nay mới đến có quan hệ tin tức, lại còn không toàn diện, nhưng Lâm Tịch sớm tại một năm trước liền đã biết lúc này sự tình.

Mặt khác Thạch Đầu có câu lời nói nói không sai, Lâm Tịch xác thực có hình lớn mưu, đồng thời mưu đồ đã lâu, bằng không hắn cũng sẽ không bốc lên sinh tử chi lớn không vì, ngàn dặm xa xôi đi vào Lư thành.

Về sau hắn trọng kim mua xuống Thủy Duyệt khách sạn, bất quá là vì nhờ vào đó thu hoạch được một cái quang minh chính đại thân phận, tốt che giấu tai mắt người mà thôi.

Thử nghĩ nếu như bị chính đạo nhân sĩ nhìn thấu hắn ma đạo thân phận, tại cái này Trung Nguyên nội địa, coi như hắn có cánh, cũng tai kiếp khó thoát.

Nếu không phải như thế, ba ngày trước tại phì thành thời điểm, đương Thạch Đầu nhìn ra Lâm Tịch các loại người thân phận, Hải Đại Bàn cũng không trở thành đối Thạch Đầu theo đuổi không bỏ.

Cuối cùng nếu không phải Lâm Tịch tại hắn hồ di trước mặt tốt một phen cầu tình, đừng nói Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi liên thủ, liền là lại thêm Cổ Thiên Phàm cùng Kim Dung, cái này Thái Thanh môn khóa mới thi đấu trước bốn, cũng nhất định chưa xuất sư đã chết, vẫn là loại kia lặng yên không tiếng động kiểu chết, ngay cả thi thể đều sẽ không có người tìm tới, vĩnh viễn tìm không thấy.

Thạch Đầu bắt lấy Lâm Tịch bả vai hai tay nới lỏng gấp, gấp lỏng, nội tâm xoắn xuýt đã không đủ để dùng thiên nhân giao chiến để hình dung.

Lâm Tịch nhìn ra mánh khóe, cố nén hai bên trên bờ vai truyền đến kịch liệt đau nhức, nhẹ giọng kêu gọi.

"Thạch Đầu!"

Thanh âm không lớn, nhưng lại thành công đem đau khổ giãy dụa Thạch Đầu tỉnh lại, hắn tựa hồ đã dùng hết toàn bộ dũng khí, chậm rãi buông hai tay ra, trên mặt thì lộ ra một tia áy náy cùng tự trách.

Không biết sao, hắn tức cũng đã biết Lâm Tịch khẳng định là người trong ma đạo, thậm chí tại Thiên Ma Môn bên trong vẫn là quyền cao chức trọng tồn tại, nhưng hắn luôn luôn không đành lòng cùng nó đoạn tuyệt quan hệ, cũng nguyện ý dùng lớn nhất thiện ý đi đối đãi trước mặt người này.

Lâm Tịch lặng lẽ đem mình phát tím hai tay rút vào trong tay áo, nhìn xem Thạch Đầu bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, chủ động mở miệng nói: "Thật không rõ ngươi tại sao lại đối một cái đệ tử bình thường quan tâm như vậy, ta trước đó hiểu qua, kia người thật giống như đều không phải là các ngươi Thái Thanh chín mạch hạch tâm đệ tử, chẳng lẽ còn có thể cùng ngươi dạng này một mạch thủ tọa người thừa kế có liên quan?"

"Ngươi không hiểu!" Thạch Đầu trong lòng hơi ưu tư, trầm ngâm một lát sau, kế mà nói ra: "Ta còn có chuyện phải làm, không muốn tại ngươi vì sao theo dõi ta trong chuyện này tiếp tục lãng phí thời gian, đương nhiên ngươi nhất định phải đem biết đến tình báo đều nói cho ta."

Lâm Tịch hơi cúi đầu xuống, tự lẩm bẩm: "Một cái tu vi thường thường thằng xui xẻo lại dám ngay tại lúc này chạy đến Lư thành đến, không biết là hắn không sợ chết, vẫn là các ngươi Thái Thanh môn những đại nhân vật kia đầu đều rỉ sét."

"Ừm?" Thạch Đầu thần sắc nghi hoặc, nhíu mày."Ngươi đang nói cái gì? Cái gì trứng? Cái gì não?"

"A! Không nói gì, ha ha!" Lâm Tịch gượng cười hai tiếng, gấp hỏi tiếp: "Ngươi cứ như vậy trực tiếp đi qua sao? Có thể hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng điểm? Bằng không chúng ta bây giờ trở về đem sư huynh của ngươi cùng hai người sư tỷ đều kêu đến, nhiều người lực lượng lớn mà!"

Thạch Đầu bãi xuống đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Không cần, việc này không có quan hệ gì với bọn họ, ta không muốn đem bọn hắn liên luỵ vào."

Lâm Tịch giận dữ, tức giận nói: "Không sao? Cái này không phải muốn đi cứu các ngươi Thái Thanh môn bị bắt đệ tử sao? Làm sao lại không có quan hệ gì với bọn họ?"

Thạch Đầu thái độ kiên quyết, trầm giọng nói: "Ta nói không quan hệ, liền là không quan hệ."

"Uy!" Lâm Tịch tức giận không thôi, chỉ vào Thạch Đầu cái mũi mắng: "Ngươi người này có phải hay không ngốc? Người ta Huyền Minh điện nói thế nào cũng là ma đạo một trong bốn đại phái, tuy nói thực lực không bằng các ngươi Thái Thanh môn, nhưng kia là xây dựng ở các ngươi có Thanh Dương chân nhân cùng một nhóm lớn thủ tọa, trưởng lão cơ sở bên trên, hiện nay chỉ một mình ngươi, nếu như như vậy không có chút nào chuẩn bị trực tiếp xông vào, còn có sinh lộ?"

Lâm Tịch càng nói càng tức, lúc đầu hắn còn muốn mắng Thạch Đầu là cái lông còn chưa mọc đủ đồ chó con, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, đến một lần có chút xấu hổ mở miệng, thứ hai cũng sợ quá đả thương người.

Kết quả không nghĩ tới Thạch Đầu thế mà toàn bộ hành trình khai thác lạnh bạo lực đối đãi, không nói một lời, không lọt vào mắt Lâm Tịch một phen lời từ đáy lòng.

Cái này nhưng làm sao được, Lâm Tịch kém chút liền tức nổ tung, nhưng tại hắn lại biến đổi mấy loại lí do thoái thác, Thạch Đầu nhưng thủy chung trầm mặc không nói, biểu hiện ra không dung đưa không kiên quyết trạng thái về sau, hắn liền sinh ra một loại nhào tới cắn chết trước mặt đầu này bướng bỉnh con lừa xúc động, từng ngụm, miệng miệng thấy máu gặp thịt, tươi sống cắn chết mới có thể hả giận.

Thạch Đầu hẳn là đã nhận ra bầu không khí có chút không đúng lắm, ngượng ngùng cười một tiếng, đừng đề cập nhiều miễn cưỡng.

Lâm Tịch đột nhiên cảm giác được một trận mê muội, trời đất quay cuồng loại kia, rõ ràng bị tức đến không nhẹ, trong lòng của hắn âm thầm oán thầm nói: "Thật ứng câu kia tục ngữ, hầm cầu bên trong Thạch Đầu, vừa thúi vừa cứng, trách không được các ngươi đều gọi 'Thạch Đầu' đâu!"

Đồng thời hắn cũng đang nghĩ, trước mặt gia hỏa này ngày bình thường thật cơ trí, việc lớn việc nhỏ đều không ăn thua thiệt, nhưng mà một khi tiến vào rúc vào sừng trâu về sau, thật đúng là quật cường có thể a!

Thạch Đầu có thể hiểu được Lâm Tịch tâm tư, biết đây là xuất phát từ chân tâm tại quan tâm an nguy của hắn, nhưng kia bị Huyền Minh điện bắt đi người không phải bình thường, tối thiểu ở trong mắt hắn có không giống bình thường địa vị, không phải là cứu không thể.

"Ai!" Lâm Tịch lắc đầu thở dài một tiếng.

Hắn gặp đã không khuyên nổi, cũng liền đành phải thôi, đưa tay làm cái đi thủ thế, liền dẫn đầu hướng nơi núi rừng sâu xa đi đến.

Bất quá hắn còn đi chưa được mấy bước xa, liền bị một con lớn mà hữu lực tay bắt được bả vai, lập tức nửa bước khó đi.

"Ngươi làm gì?" Lâm Tịch quay đầu, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Thạch Đầu trầm mặt, nói ra: "Ta còn muốn hỏi ngươi làm gì đâu!"

Lâm Tịch nói: "Lên núi a! Ngươi không phải muốn cứu người sao?"

Thạch Đầu trên tay vừa dùng lực, liền đem Lâm Tịch thân thể quay lại, nghiêm mặt nói: "Không cho ngươi đi với ta, đem biết đến tình báo đều nói cho ta, sau đó làm sao ngươi tới, liền làm sao trở về."

Lâm Tịch mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, bực tức nói: "Ta hiểu rõ tình báo, dựa vào cái gì phải nói cho ngươi? Còn có rõ ràng là ta đi ở phía trước, sao là đi theo ngươi nói chuyện?"

Thạch Đầu sững sờ, lại không phản bác được.

Lâm Tịch trên mặt vẻ thống khổ càng sâu, đưa tay đi tách ra con kia nắm chặt tại trên bả vai hắn đại thủ, lại nhiều lần không có kết quả, phẫn nộ quát: "Buông tay!"

Thạch Đầu giật mình, trong nháy mắt buông tay ra, mặt mũi tràn đầy áy náy, nói: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý, nhưng ngươi vừa mới cũng có nói qua chuyện tính nguy hiểm, cho nên ngươi không thể đi, chỉ cần đem ngươi biết tình báo không giữ lại chút nào nói cho ta, liền là đối ta trợ giúp lớn nhất, sau đó ngươi tranh thủ thời gian về khách sạn."

Lâm Tịch có chút trầm ngâm, đột nhiên giảo hoạt cười nói: "Ai! Nơi này đã là Huyền Minh điện phạm vi thế lực, ngươi để cho ta một mình trở về, liền không sợ trên đường bị bọn hắn người chặn đường? Ta thế nhưng là lo lắng an nguy của ngươi mới theo tới, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn ta lâm vào hiểm cảnh đi!"

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, thản nhiên nói: "Sẽ không, ngươi tại Lư thành lâu như vậy đều không có bị chính đạo nhân sĩ phát hiện, chỉ là mấy tên đường xa mà đến ma đạo đạo chích, sao có thể làm gì được ngươi!"

Lâm Tịch nghe đây, tức hổn hển, tức miệng mắng to: "Tốt ngươi cái thối Thạch Đầu, liền đối với ta như vậy đúng không! Tốt, đã như vậy, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, gặp lại! A, không đúng, là cũng không thấy nữa!"

Vừa dứt lời, hắn xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng, trong chớp mắt liền ra xa năm, sáu trượng.

Thạch Đầu ngẩn ngơ, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, co cẳng đuổi theo, đổi một bên bả vai, tóm chặt lấy Lâm Tịch.

Lâm Tịch bị tức khóc, nước mắt "Bá" lập tức liền chảy xuống, trong miệng chỉ ra bên ngoài nôn một chữ: Đau.

Hắn kia đáng thương hai bên bả vai a! Đêm nay bị Thạch Đầu đại thủ thay nhau chà đạp nhiếp hai lần, không cần cởi quần áo ra nhìn cũng biết, bên trong khẳng định tử một mảnh thanh một mảnh không thể nhìn thẳng.

Thạch Đầu ý thức được mình hành vi bên trên không ổn, lập tức buông lỏng tay ra, cùng lúc đó hắn cũng tay chân luống cuống, không có nghĩ rằng liền là bắt mấy lần bả vai, thế mà đem người cho làm khóc, còn là cái nam nhân, trực khiếu hắn bó tay rồi.

Lâm Tịch khóc lê hoa đái vũ, bất quá cũng may chỉ là mưa nhỏ, không giống Bạch Tuyết như thế mỗi lần đều là mưa rào xối xả.

Hắn xoa nhẹ một hồi lâu bả vai, trong lúc đó Thạch Đầu nghĩ đưa tay hỗ trợ, để bày tỏ áy náy, lại bị hắn vô tình cự tuyệt.

Lâm Tịch ổn định lại tâm thần, lau trên gương mặt nước mắt, dùng hơi nghẹn ngào giọng nói: "Ngươi cái thối Thạch Đầu, ta nói chuyện ngươi là nghe không hiểu sao? Vậy thì tốt, ta lại trịnh trọng nói một lần, ta Lâm Tịch, hiểu rõ đến bất luận cái gì tình báo cũng sẽ không tiết lộ cho ngươi một tia nửa hào, ngươi muốn đi làm cái gì ta không ngăn, ta muốn làm gì ngươi cũng đừng quản, chúng ta như vậy mỗi người đi một ngả, cũng không thấy nữa, nhớ kỹ, là cũng không tiếp tục muốn gặp mặt."

Nói xong, hắn liền phất tay áo rời đi.

Thạch Đầu nhìn xem kia có mang đầy ngập oán khí, đi mấy bước còn muốn dậm chân một cái Lâm Tịch, căn bản nhịn không được trong lòng ý cười.

Hắn lắc đầu, thở dài một tiếng, bước chân gấp đuổi, liền lại đuổi theo.

Lâm Tịch cảm giác được có người sau lưng đuổi theo, đương nhiên biết là ai, thế là ra vẻ khoa trương "Hừ" mấy âm thanh, đồng thời tăng nhanh bộ pháp.

Thạch Đầu vừa bực mình vừa buồn cười, thân hình lóe lên, ngăn cản Lâm Tịch đường đi, nói ra: "Ta đồng ý ngươi cùng ta cùng đi cứu người, từ ngươi dẫn đường, các loại đến lúc đó, cụ thể hành động đến nghe ta."

Lâm Tịch nhắm chặt hai mắt, không nhìn tới trước người người, nổi giận đùng đùng nói: "Đều nói cũng không thấy nữa, ngươi người này làm sao còn học thượng vô lại trùng, mặt khác ngươi vừa rồi đuổi ta đi, lúc này lại cầu ta lưu lại hỗ trợ, ngươi cho rằng ngươi là ai a, gọi ta hướng đông, ta liền không thể hướng tây?"

Thạch Đầu bị mắt tình hình trước mắt chọc cười, kìm lòng không được liền đưa tay đánh ra một quyền, cười mắng: "Móa! Ngươi một đại nam nhân làm sao cẩn thận như vậy mắt a?"

Lâm Tịch tại không có chút nào phòng bị trạng thái, ngực chịu một quyền, mặc dù một quyền này lực đạo không lớn, nhưng vẫn là đem hắn đánh cái lảo đảo, khi hắn giữ vững thân thể, ngẩng đầu, sắc mặt đã hóa thành một mảnh xanh xám.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy không hiểu thấu, hoàn toàn không hiểu rõ hắn đây là nơi nào lại đắc tội trước mặt Lâm công tử, nhưng khi cảm nhận được chung quanh phảng phất ngưng kết không khí về sau, lập tức quá sợ hãi.

Nhưng đúng lúc này, Thạch Đầu đột nhiên một cái cất bước, đem ở vào bạo tẩu biên giới Lâm Tịch một thanh ôm lấy, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt lách mình tiến vào cách đó không xa rậm rạp cây cối bên trong.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.