Chương  131: Quỷ dị cửa hang

Chương  131: Quỷ dị cửa hang

Một gốc đường kính nửa trượng phía sau đại thụ, Thạch Đầu dáng vẻ như lâm đại địch, đem Lâm Tịch gắt gao chống đỡ tại trên cành cây, che miệng của hắn, hai người lồng ngực thì chăm chú dính vào cùng nhau.

Lâm Tịch quá sợ hãi, nhưng hắn bị hoảng sợ nguyên nhân cùng Thạch Đầu hoàn toàn khác biệt, hắn mặc dù đoán được hẳn là chuyện gì xảy ra, nhưng thì tính sao, cho dù là trời sập xuống, hắn cũng không tiếp thụ được bây giờ như vậy cùng nam nhân ngực thiếp ngực mập mờ tư thế.

Làm sao hắn càng giãy dụa, trên thân nam nhân liền ép tới càng chặt, thậm chí còn đưa ra một cái tay đặt tại hắn phần hông, không cho chân của hắn loạn động.

Lâm Tịch tức giận cực kỳ, nhưng cũng bởi vậy không còn dám có chút loạn động hành vi, bởi vì phần hông cái tay kia cách hắn sinh lý vị trí chỉ có tấc hơn khoảng cách, hắn lo lắng hơi uốn éo một cái, vạn nhất để cái tay kia chạm đến hắn tư mật khu vực nên làm cái gì?

"Ông" một chút, đầu óc của hắn kinh hiện trống không, liền cái gì cũng không biết.

Thạch Đầu làm sao biết Lâm Tịch trong lòng suy nghĩ lung tung, gặp không lộn xộn nữa, cũng liền an tâm không ít, hơi cúi đầu xuống, dùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe thấy thanh âm, đưa lỗ tai nói ra: "Có biến!"

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, bầu trời xa xa liền có một đoàn hắc khí chạy nhanh đến.

Bất quá cũng may Thạch Đầu phát hiện kịp thời, cùng trong điện quang hỏa thạch liền đã nấp kỹ thân hình, cho nên không trung đoàn kia hắc khí cũng không có chút nào phát giác, trực tiếp bay mất.

Gặp đây, Thạch Đầu thở dài ra một hơi, treo lấy một trái tim rơi xuống đất, căng cứng thân thể cũng theo đó trầm tĩnh lại.

Bất quá Lâm Tịch lại như cũ toàn thân kéo căng, thần sắc ngốc trệ.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, coi là đem Lâm Tịch cho che chết rồi, gấp vội vàng buông tay ra chưởng, dò xét một chút hắn phần cổ mạch đập về sau, lại đưa tay đi dò xét hơi thở của hắn.

Lâm Tịch trong đầu là trống rỗng, đợi cho hồi thần thời điểm, chỉ gặp một cái tay ngay tại bóp hắn người bên trong.

Giận khó từ át, khí từ thất khiếu ra hắn, không có dấu hiệu nào hé miệng, cắn một cái vào trước mắt cái tay kia.

Vừa mới chính là cái tay này đặt tại hắn phần hông, dọa đến hắn trong nháy mắt mộng, cho nên hắn hận thấu miệng bên trong cái tay này, ngoạm ăn cũng không có mảy may lưu tình, sống sờ sờ một bộ muốn ăn thịt uống máu tư thế.

Khoan tim đau đớn trong nháy mắt xâm nhập Thạch Đầu toàn thân, nhưng hắn lại không dám kêu to, sợ phụ cận lại xuất hiện người nào, đến lúc đó coi như thảm rồi.

Lâm Tịch hàm răng đột nhiên tăng lực, chỉ nghe "Phốc" một tiếng vang nhỏ, một dòng nước nóng tiến vào vòm miệng của hắn, tinh bên trong mang mặn, chính là ngây ngẩn cả người.

Thạch Đầu ngược lại rút khí lạnh, đau nhe răng trợn mắt, một cái khác chui vào "Hổ khẩu" bàn tay đi lên vỗ nhè nhẹ đánh "Lão hổ" đầu, tiếng kêu rên liên hồi: "Uy! Ngươi thật đúng là cắn a! Nhả ra, nhanh nhả ra."

Lâm Tịch bị tràn vào khoang miệng nhiệt lưu sặc một cái, "Khục" một tiếng, mới nhổ ra đến miệng thịt tươi.

Mà thẳng đến lúc này, hắn mới tính triệt để tỉnh táo lại, nhìn trước mắt kia máu thịt be bét bàn tay, cảm thụ được trong miệng tanh cùng mặn, lập tức không biết làm sao, trong lòng càng là tràn đầy thật sâu áy náy cùng tự trách.

Lâm Tịch biết Thạch Đầu trước đây một hệ liệt cử động đều không phải cố ý, nhưng hắn liền là tức không nhịn nổi, phẫn nộ lấn át lý trí, mới sẽ làm ra cái này các loại hối hận thanh ruột hành vi tới.

Thạch Đầu một bên "Ngao ngao" kêu to, một bên từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, hướng miệng vết thương rải lên một tầng bột màu trắng.

Lâm Tịch áy náy không chịu nổi, nhưng trong lòng kiêu ngạo lại khiến cho hắn không nguyện ý cúi đầu, ngược lại khẽ quát một tiếng, nói: "Đừng kêu, nam tử hán đại trượng phu, đầu đội trời chân đạp đất, cái này một chút vết thương nhỏ liền kêu rên thành dạng này, có còn hay không là cái nam nhân!"

Thạch Đầu trong lòng vốn là tích có nộ khí, lại nghe xong lời này, toàn thân khí huyết một cái cuồn cuộn, liền cấp nhãn, bực tức nói: "Làm sao lại không là nam nhân, chẳng lẽ lại là muốn ta cởi quần chứng minh cho ngươi xem sao?"

Ngươi

Lâm Tịch tức giận vô cùng, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào, hắn lo lắng người trước mặt thực sẽ một lời không hợp cởi quần, đến lúc đó đồ chơi kia lộ ra, hắn là cắt vẫn là không cắt, vì thế lâm vào lưỡng nan.

Thạch Đầu làm sao biết hắn hậu thế sinh mệnh chính nhận uy hiếp, đần độn còn cho là mình thắng nước bọt chiến, cười đắc ý, tiếp tục chuyên chú xử lý trên tay vết thương, nghỉ ngơi xong thuốc về sau, lại từ bên trong trên quần áo xé khối tiếp theo vải, quấn ở trên bàn tay.

Ai

Lâm Tịch bỗng nhiên nghe tiếng, chỉ thấy một con bọc lấy vải trắng đầu bàn tay đến trước ngực, hắn sững sờ, chưa kịp phản ứng.

Thạch Đầu vừa bực mình vừa buồn cười, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng chọc lấy hạ Lâm Tịch ngực, thúc giục nói: "Ai! Giúp ta hệ một chút cũng không chịu sao? Ta một cái tay không tiện."

Lâm Tịch toàn thân run lên, như bị điện giật, mà đáng giận hơn là, cây kia đâm hắn ngực ngón tay chẳng những không có dừng lại, còn giống gà con mổ thóc, nhanh chóng điểm điểm điểm.

Thạch Đầu cũng không muốn một mực đâm, chỉ là hắn chọc lấy lần thứ nhất về sau, liền có chút không dừng được ý tứ, một là bởi vì đối phương bất vi sở động, hai là cái này lồng ngực có chút mềm, đâm còn rất thoải mái.

Lâm Tịch sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, sau đó hóa thành một mảnh trắng bệch, hai mắt đột nhiên trợn to, một chút bắt lấy trước ngực con kia làm ác tay, liền dồn vào trong miệng.

Hắn có loại muốn cắn chết trước mặt tên vương bát đản này xúc động, cho dù loại ý nghĩ này áp dụng sẽ có khó khăn, nhưng tối thiểu muốn trước cắn rơi một ngón tay, phương giải mối hận trong lòng.

Thạch Đầu dọa thảm rồi, thông qua vừa mới bị cắn nát bàn tay, hắn biết rõ trước mặt đầu này hỉ nộ vô thường "Lão hổ" đáng sợ đến cỡ nào, nhất là cái miệng đó, đừng nhìn nó khéo léo đẹp đẽ, lực cắn đạo lại kinh người kinh khủng.

Bây giờ hắn bị cắn một ngón tay, nếu như trễ ngăn lại, sau một khắc hắn vô cùng có khả năng vĩnh cửu mất đi kia ngón tay.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu trong lòng cực sợ, một cái tay khác như thiểm điện xuất kích, một nắm chặt Lâm Tịch cằm, ngón cái cùng ngón trỏ dùng sức nắm hai bên gương mặt.

Như thế như vậy  mặc cho Lâm Tịch như thế nào dùng sức, nhưng thủy chung không khép được răng, tự nhiên cũng liền cắn không ngừng miệng bên trong kia ngón tay.

Thạch Đầu rút về thụ thương tay, bắt lấy "Hổ khẩu" cái tay kia cũng không có buông ra, nhìn trước mắt lung tung giãy dụa, "Ừ" "A" quái khiếu, lại khóe miệng còn ra bên ngoài chảy nước miếng Lâm Tịch, không hiểu đâm trúng cười điểm, cười lên ha hả.

Lâm Tịch trong lòng cái kia khí a! Hận không thể đem trước mặt cái này cái nam nhân cho thiên đao vạn quả đi!

Đáng tiếc hắn liền là không tránh thoát, trên gương mặt đau đớn để hắn coi là cái cằm bị bóp rơi mất, "Bá" lập tức liền lại chảy ra nước mắt tới.

Thạch Đầu biết lúc nào hẳn là có chừng có mực, tại buông tay đồng thời, cả người về sau nhảy ra cách xa hơn một trượng.

Hắn là đang lo lắng Lâm Tịch sẽ làm trả thù, nhưng lo lắng của hắn đơn thuần dư thừa, cuối cùng cái gì cũng không có phát sinh.

Lâm Tịch phát hiện trừ phi mình động dùng pháp bảo lấy mạng đổi mạng, nếu không hoàn toàn không phải trước người cái này cái nam nhân đối thủ, thậm chí có thể nói là khắp nơi bị động.

Nhưng mà hắn không biết là, làm hắn khắp nơi cảm giác bị động trong lòng nam nhân ý nghĩ cũng là như thế.

Thạch Đầu đứng tại cách đó không xa, nhìn xem thụ thương bàn tay cùng tràn đầy nước bọt ngón trỏ, lắc đầu cười khổ, chỉ cảm thấy đối diện vị này Lâm công tử liền là mệnh của hắn bên trong khắc tinh, hai người mỗi lần gặp nhau, chuẩn không có hắn tốt, thụ thương đổ máu đều thành tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Thế là hắn không khỏi đang nghĩ, quen không biết sau đó phải cùng đi địa phương, có thể hay không bởi vì hai người trúng đích tương khắc, mà nguy cơ trùng trùng đâu?

Thạch Đầu cùng Lâm Tịch các an tâm sự, sau một lúc lâu, hai người lại đều đối chuyện lúc trước không nhắc tới một lời, nhìn nhau gật đầu một cái, tiếp theo rất có ăn ý hướng sâu trong núi lớn chạy đi.

Núi cao rừng rậm, rậm rạm bẫy rập chông gai, hai người đi vào trong sau nửa canh giờ, liền không có đường có thể đi, nhưng hắn hai lại không thể ngự kiếm phi hành, dù sao lúc này chỉ muốn xông lên bầu trời, không khác tự tìm tử vong.

Rơi vào đường cùng, Thạch Đầu đành phải đi ở phía trước, thuận Lâm Tịch chỉ, một đường vượt mọi chông gai, từ không đường chỗ giết ra một đường máu.

Đương nhiên cái này "Máu" đều là chính hắn, ngoại trừ khuôn mặt bị hắn bảo hộ hoàn hảo, trên thân địa phương khác liền đều bị ném bỏ.

Một đường bụi gai, hắn liền bị đâm một đường, quả nhiên ứng lúc trước phỏng đoán, cùng người sau lưng đồng hành, chuẩn không có hắn tốt.

Lâm Tịch sớm đã lòng có không đành lòng, nhưng vừa nghĩ tới phía trước tên vương bát đản này vừa mới đâm qua hắn ngực, còn liên tiếp chọc lấy vài chục cái, cái kia vốn là ít đến đáng thương lòng thương hại, triệt để bị hắn ném ra ngoài lên chín tầng mây.

Cũng không biết đi bao xa, trước kia cao lớn cây cối cùng rậm rạp bụi gai lập tức liền giảm bớt hơn phân nửa, lại hướng phía trước, rõ ràng có thể trông thấy là một mảnh trụi lủi sơn cốc, trần trụi bên ngoài nham thạch bên trên, bày biện ra quỷ dị màu đen.

Thạch Đầu thân hình dừng lại, bởi vì có một cái tay bắt lấy trên lưng hắn quần áo, làm hắn không đến tiếp tục tiến lên.

Kỳ thật không cần người sau lưng nhắc nhở, hắn cũng biết đây là đến mục tiêu địa điểm, trong lòng khẩn trương vạn phần đồng thời, không thiếu một trận cuồng hỉ.

Đến liền tốt, cuối cùng không uổng công hắn dọc theo con đường này máu cùng nước mắt.

"Ngồi xuống, trước xem tình huống một chút lại nói." Lâm Tịch nói.

Thạch Đầu nghe vậy, thân hình nhún xuống, ngay tại chỗ ngồi xuống.

Ngay sau đó thân mang áo đen Lâm Tịch liền ngồi xổm bên cạnh hắn.

Thạch Đầu liếc qua, thấp giọng hỏi: "Ai! Ngươi còn có áo đen phục sao? Cho ta cũng tới một bộ."

Lâm Tịch không thèm để ý, cũng thưởng cái lườm nguýt.

Thạch Đầu tự giễu cười một tiếng, hắn cũng chính là thuận miệng nói, có đương nhiên tốt nhất, hành động không dễ bị người phát giác, không có còn chưa tính, hắn không bắt buộc, lại không nghĩ rằng sẽ phải gánh chịu một cái bạch nhãn, xem ra bên cạnh vị này Lâm công tử, thật đúng là đủ mang thù.

Bỗng nhiên, Lâm Tịch đưa tay hướng nơi xa một chỉ, nói: "Nhìn kia!"

Thạch Đầu đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp núi Cốc Chính vị trí trung ương, có một vị trí cực kỳ rõ ràng sơn động, rõ ràng đến có loại tận lực bày ra tới hương vị.

Tại bản này liền trụi lủi sơn cốc, cái sơn động kia thế mà dùng nham thạch lũy thế ra một cái thật xinh đẹp cửa hang, cứ như vậy đường đường chính chính đột xuất tại trên vách đá, duỗi ra khoảng cách tối thiểu có nửa trượng nhiều, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Thạch Đầu cùng Lâm Tịch không hẹn mà cùng nhăn nhăn lông mày.

"Uy! Ta nói Lâm công tử, ngươi xác định là nơi này?"

"Xác định."

"Kia trước mắt thứ này giải thích thế nào? Chẳng lẽ lại là Huyền Minh điện người sợ ta tìm không thấy địa phương, cho nên đặc địa vì ta đem cửa hang mang ra, dùng cái này hoan nghênh ta?"

"Hoan nghênh ngươi cái rắm, đây là bọn hắn cố ý không giả, nhưng khẳng định không phải vì ngươi, bọn hắn người phải biết liền ngươi như thế cái 'Con tôm nhỏ' trước tới cứu người, khẳng định..."

Lâm Tịch lời còn chưa dứt, lần nữa bị một cái đại thủ cho che miệng, sau đó chỉ thấy trong miệng hắn "Con tôm nhỏ" đánh tới, đem hắn ép ngã trên mặt đất.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.