Chương  132: Tiếng địch kinh hồn

Chương  132: Tiếng địch kinh hồn

Trong sơn cốc vang lên một trận "Lạch bạch" tiếng bước chân, tần suất cùng Lâm Tịch nhịp tim nhất trí, đồng thời cả hai đều càng lúc càng nhanh, thanh âm từ nhỏ biến thành lớn.

Xuỵt

Một khối hơn một trượng vuông nham thạch to lớn đằng sau, Thạch Đầu làm cái cái ra dấu im lặng.

Hắn không những che Lâm Tịch miệng không để cho phát ra tiếng, lại gắt gao ngăn chặn thân thể không cho động, còn cần hai chân khóa lại Lâm Tịch hai chân.

Toàn thân bị quản chế Lâm Tịch trong đầu lại một lần nữa xuất hiện trống không, thần sắc kinh hoảng, chỉ còn lại bản năng dùng tay đi đẩy trên người nam nhân, đáng tiếc tốn công vô ích.

Cùng lúc đó, tiếng bước chân dần dần đi tiệm cận, chỉ gặp kia là hai tên dáng người hơi gầy nam tử trung niên, một người khóe mắt có khỏa đại hắc nốt ruồi, một người khác mọc ra một đôi tai chiêu phong.

Hai người một đường chạy chậm, rất nhanh liền đến Thạch Đầu cùng Lâm Tịch ẩn núp vị trí.

Bất quá hắn hai cũng không phải là phát hiện cái gì, mà là đều dùng tay che lấy đũng quần, một bộ sốt ruột bận bịu hoảng dáng vẻ.

Thạch Đầu tương lai người hai người mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy một màn này có chút quen thuộc, chợt có điều ngộ ra, nhớ tới hắn tại Bách Thảo Viên mỗi lần mắc tiểu tìm nhà xí thời điểm, liền là trước mắt cái bộ dáng này.

Quả nhiên, từ trong sơn động vội vàng chạy đến hai cái Huyền Minh điện đệ tử đi vào Thạch Đầu cùng Lâm Tịch ẩn thân nham thạch to lớn trước, nhanh chóng giải khai đai lưng, đưa tay liền hướng trong đũng quần móc.

Mặc dù trăng sáng phong thanh, nhưng hai người này nóng lòng làm việc, hoặc là căn bản liền không nghĩ tới sẽ không người nào dám tới nơi này đi! Cho nên hai người bọn họ như cũ không có phát hiện gần trong gang tấc, trùng điệp cùng một chỗ ghé vào nham thạch phía sau Thạch Đầu cùng Lâm Tịch.

Bỗng nhiên một trận gió lạnh thổi qua, đem Huyền Minh điện hai tên đệ tử cóng đến rùng mình một cái, ra bên ngoài móc chim động tác cũng dừng một chút.

Thạch Đầu rõ ràng cảm giác được Lâm Tịch thân thể rung động run một cái, cúi đầu xem xét, chỉ thấy cặp kia đen nhánh đôi mắt to sáng ngời bên trong tràn đầy kinh ngạc.

"Móa nó, vừa mới đó là cái gì quỷ gió, đông ta đều không tâm tình đi tiểu." Khóe mắt có khỏa đại hắc nốt ruồi tên kia Huyền Minh điện đệ tử nói.

"Đúng vậy a! Hiện tại thời tiết làm sao còn có loại này gió lạnh? May mắn lão tử vừa mới không có đem đại điểu móc ra, nếu bị đông lạnh một chút, nên muốn ảnh hưởng lão tử trên giường hùng phong." Tai chiêu phong nam tử phụ họa nói.

Vừa dứt lời, hai người liền tiếp tục bắt đầu bọn hắn trừ ăn cơm ra, đi ngủ, chơi gái bên ngoài hạng nhất đại sự.

Tư

Tư

Tuần tự hai tiếng nhẹ vang lên, hai đạo tràn ngập tao khí chất lỏng màu vàng bắn ra.

Lâm Tịch gặp đây, rợn da gà kinh hãi, dọa đến nhắm chặt hai mắt, thân thể cuồng rung động, chống đỡ tại Thạch Đầu trên lồng ngực hai tay dùng sức một nắm, hóa chưởng thành trảo, tóm chặt lấy.

"Dễ chịu!" Kia hai tên Huyền Minh điện đệ tử trăm miệng một lời, ngẩng đầu lên, hai con mắt híp lại, mặt mũi tràn đầy hài lòng.

Thạch Đầu cố nén ngực truyền đến đau đớn, ở trong lòng nói với mình coi như là bị Vô Tình sư thúc đánh hai quyền, dù sao cũng có một đoạn thời gian không có bị đánh, còn rất hoài niệm.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy một đạo chất lỏng màu vàng phóng tới, bản năng cong lên đầu, cho tránh khỏi, ngay sau đó kia tao khí trùng trời chất lỏng liền công bằng rơi vào Lâm Tịch trên mặt.

"Ai! Đúng là mẹ nó thoải mái, cùng chơi nữ nhân không sai biệt lắm." Tự xưng lão tử tai chiêu phong nam tử mặt mũi tràn đầy là cười, chậm rãi thu hồi công cụ gây án, chậm rãi sửa sang lại quần.

Ngược lại là cùng hắn đồng hành nốt ruồi nam tử động tác phải nhanh một chút, đã quay người bắt đầu đi trở về.

"Ai! Ngươi chờ một chút..."

Tai chiêu phong nam tử lời còn chưa dứt, ý cười đầy mặt biến thành sợ hãi muôn dạng.

Thạch Đầu tại nhìn thấy nước tiểu vung đến Lâm Tịch trên mặt thời điểm, trong lòng biết không ổn, biết sự tình làm lớn chuyện, quả nhiên, sau một khắc liền cảm giác một cỗ không cách nào kháng cự đại lực đánh tới.

Thịnh nộ trạng thái dưới Lâm Tịch bạo phát ra trước nay chưa từng có lực lượng, lập tức đem ép ở trên người hắn Thạch Đầu đẩy ra đi xa hơn nửa trượng, lập tức hắn đứng dậy nhìn hằm hằm tai chiêu phong nam tử, giận sôi lên, tròn mắt tận nứt.

Thạch Đầu không kịp ngăn cản, cũng biết lúc này căn bản không ngăn cản được, nhưng hắn rõ ràng một điểm, đã mình cùng Lâm Tịch đã bại lộ, như vậy thì nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết đối phương hai người, nếu không kinh động đến trong sơn động cái khác Huyền Minh điện đệ tử, chuyến này đi không không nói, có thể hay không còn sống rời đi đều là cái vấn đề.

Hắn một cái động thân đứng lên, không đi quản tai chiêu phong nam tử, mà là thẳng đến bước đầu tiên hướng sơn động trở về tên kia nốt ruồi nam tử.

Không biết có phải hay không là nốt ruồi nam tử tính cảnh giác quá kém, hoặc là đem tập kích tới Thạch Đầu trở thành đồng bạn của hắn, chẳng những không có mảy may phòng bị, ngược lại ngâm nga tiểu khúc.

Sau đó ngay tại cái này không biết tên tiểu khúc bên trong, hắn bị vặn gãy cổ.

Cơ hồ là cùng một thời gian, tên kia tai chiêu phong nam tử thân thể vô lực đổ vào Lâm Tịch trước mặt.

Tai chiêu phong nam tử sau khi chết biểu lộ dị thường kinh dị, giống như là nhìn thấy đời này vật đáng sợ nhất, mà hắn ngoại trừ vị trí trái tim xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ máu bên ngoài, dưới háng cũng đầy là máu tươi, đừng nói kia bắn ra chất lỏng màu vàng công cụ gây án, liền ngay cả chứa đựng nước tiểu bàng quang cũng bị cùng nhau đào đi.

Thạch Đầu cực kỳ tự giác phụ trách lên thanh lý thi thể công việc, cũng rất nhanh liền đem hai bộ thi thể đều kéo vào nham thạch to lớn đằng sau che dấu.

Nhưng khi hắn trông thấy tai chiêu phong nam tử trống rỗng hạ bộ lúc, một trận hoảng sợ, kìm lòng không được kẹp chặt đùi, lại nhìn về phía Lâm Tịch lúc ánh mắt, ngoại trừ kính sợ, còn có một loại không cách nào nói nói tâm tình rất phức tạp.

"Đi! Tiến đi cứu người." Lâm Tịch trầm giọng nói. Hắn tại dùng tàn nhẫn thủ đoạn giết một người về sau, nộ khí không chỉ có không có cắt giảm, ngược lại có loại càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản xu thế.

Thạch Đầu cau mày, có câu nói để ở trong lòng không dám nói, là muốn hỏi Lâm Tịch: Đây là đi cứu người, còn tiếp tục giết người?

Nhưng bất kể như thế nào, hắn là sẽ không bỏ rơi cứu người, kia bị Huyền Minh điện bắt đi Thái Thanh môn đệ tử, đối với hắn có ý nghĩa không giống bình thường.

Thạch Đầu không do dự nữa, theo sát Lâm Tịch thân sau vào sơn động, mặc dù trong động một mảnh đen kịt, nhưng lại không làm khó được bọn hắn.

Hai người tại không dám sử dụng bất luận cái gì vật phẩm chiếu sáng tình huống dưới, một đường sờ lấy trong động vách đá đi vào trong, cũng coi như có chút thuận lợi.

Chỉ là có một chút rất kỳ quái, giống như ngoại trừ mới ở bên ngoài giết chết kia hai tên Huyền Minh điện đệ tử bên ngoài, bên trong hang núi này liền không có những người khác.

Đợi đến hai người lại đi đến đi một đoạn đường rất dài, trước mặt Lâm Tịch đột nhiên dừng bước.

Thạch Đầu có cảm giác, cũng vội vàng dừng thân hình, lúc này mới miễn ở đụng vào trước người Lâm Tịch, khó hiểu nói: "Thế nào?"

Lâm Tịch trầm mặc không nói.

Nhưng nghe một trận "Tất tiếng xột xoạt tốt" nhẹ vang lên, tiếp theo liền thấy một đạo nhu hòa bạch quang sáng lên, chiếu sáng đen nhánh sơn động.

Thạch Đầu quá sợ hãi, như thế hành vi cũng quá mức trắng trợn đi, chỉ cần trong sơn động Huyền Minh điện người không phải mù lòa, liền có thể rất nhanh phát hiện có người tiềm nhập.

Không nói hai lời, hắn một cái trước bộc, liền đem viên kia chiếu sáng sơn động ngọc thạch đoạt lấy.

Lâm Tịch "Thở hổn hển" một tiếng, hỏi: "Trong sơn động không ai, ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao?"

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, trước đây hắn một mực tại cân nhắc làm sao không phát ra tiếng vang, không kinh động ngoại nhân, còn thật không có hảo hảo cảm giác qua trong động tình huống, bây giờ một khi nhắc nhở, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lập tức tập nặng toàn bộ tâm thần đi cảm giác trong sơn động tình huống, quả nhiên phát hiện ngoại trừ hắn cùng Lâm Tịch bên ngoài, liền lại không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Đúng lúc này, mặt đất mãnh liệt lắc lư một cái, tùy theo "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, dường như ngọn núi nơi nào đó lún.

Thạch Đầu cùng Lâm Tịch sắc mặt kịch biến, căn bản không cần tương thông khí, cũng đều đoán được vấn đề xuất hiện ở chỗ đó, không chần chờ chút nào, hai người cấp tốc đường cũ trở về, hướng cửa hang phương hướng chạy tới.

Trong lòng đoán lấy chứng thực, chỉ gặp tại sơn động lối đi ra, mấy khối nham thạch to lớn ngăn chặn đường ra, rõ ràng là trước kia lũy thế thành hình, đột xuất ngọn núi cửa hang lún.

Thạch Đầu trùng điệp thở ra một hơi, hai tay nắm quyền, nổi gân xanh, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, hình như có căm giận ngút trời ở trong lòng thiêu đốt.

Chỉ vì hắn xuyên thấu qua nham thạch ở giữa khe hở, rõ ràng xem gặp bên ngoài sơn động đứng đấy không hạ mười đạo thân ảnh, có khác một cái vết thương đầy người nam nhân nằm rạp trên mặt đất, chung quanh tất cả đều là máu, sống chết không rõ.

Lâm Tịch rất nhanh phát giác không thích hợp, đồng thời cũng đại khái thấy rõ sơn động tình huống bên ngoài.

Bất quá hắn cùng Thạch Đầu chú ý điểm không giống, chỉ tại cái kia ngã xuống đất "Huyết nhân" trên thân nhìn lướt qua, liền đem ánh mắt dời về phía đám người ở giữa nhất người kia.

Nhưng gặp người kia mọc ra một đôi như chuông đồng mắt to, gương mặt như đao gọt búa bổ, cằm thon thon không sai biệt lắm có thể làm chủy thủ sử dụng, điển hình một cái xà tinh nam.

Lâm Tịch nhìn thấy người này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, dưới hai tay ý thức duỗi ra, bắt lại bên cạnh Thạch Đầu cánh tay.

Thạch Đầu không rõ ràng cho lắm, cũng không muốn đi hỏi thăm tình huống, nhìn xem bên ngoài ngã trong vũng máu người kia, lòng nóng như lửa đốt, giận khó từ át.

Coong

Từng tiếng càng kiếm minh, thiếu Nguyệt Kiếm ngân quang sáng rực, lơ lửng tại Thạch Đầu trước người hơn một xích khoảng cách.

"Ai!" Bên ngoài sơn động vang lên một tiếng thở thật dài, sau đó liền nghe một cái khàn khàn mà nặng nề tiếng nói trào phúng cười nhạo.

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình a! Hai cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử thúi, thế mà cũng dám chạy đến ta nơi này giương oai, tốt! Dù sao đêm dài đằng đẵng, coi như là đuổi nhàm chán thời gian tốt, còn nữa các ngươi giết hai ta tên thủ hạ, ta giết ngươi hai, cũng coi như lấy mệnh đền mạng."

Vừa dứt lời, người nói chuyện phát ra "Hắc hắc hắc" một trận âm lãnh cười quái dị.

Thạch Đầu phẫn nộ, với bên ngoài người lời nói võng như không nghe thấy, duỗi tay nắm chặt thiếu Nguyệt Kiếm, định phá vỡ trước mặt ngăn trở đường đi nham thạch.

Nhưng Lâm Tịch thì không phải vậy, hắn đang nghe kia sau cùng một tiếng cười quái dị về sau, tâm thần rung mạnh, vẻ sợ hãi sôi nổi trên mặt.

Không kịp giải thích cái gì, hắn bắt lấy Thạch Đầu hai tay đột nhiên dùng sức, lôi kéo Thạch Đầu liền hướng trong sơn động chạy.

"Ô ô" tiếng địch giữa trời nổ vang, bỗng nhiên cất cao, căn bản chưa nói tới dễ nghe, chỉ gọi nghe thấy người lưng phát lạnh.

Mà nương theo lấy tiếng địch, cửa hang vị trí không hiểu vang lên "Ti" một cái âm thanh kỳ quái, tiếp theo "Xì xì ti" tiếng vang bên tai không dứt, không cần một lát, cả trong sơn động liền tràn đầy loại này lệnh người rùng mình thanh âm.

Thạch Đầu nổi giận thì nổi giận, nhưng còn chưa tới mất lý trí tình trạng, đang nghe tiếng địch cùng tràn ngập sơn động quái thanh về sau, cũng là cả kinh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi dáng vẻ cùng Lâm Tịch so sánh, chỉ có hơn chứ không kém.

"Nhìn cái gì vậy, không muốn chết cũng nhanh chút chạy."

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.