Chương  133: Rắn độc tai ương

Chương  133: Rắn độc tai ương

Tại thiếu Nguyệt Kiếm ngân quang chiếu rọi xuống, Thạch Đầu thanh thanh sở sở nhìn thấy sau lưng phát ra "Xì xì" tiếng vang là vật gì.

Chỉ gặp kia là hàng ngàn hàng vạn con rắn độc, thân thể của bọn chúng cơ hồ không có thuần sắc, tất cả đều là tiên diễm thải sắc, diễm lệ đến làm người ta sợ hãi tình trạng.

Mà bọn chúng tốc độ cực nhanh, lại che kín cả sơn động bốn vách tường, tề đầu tịnh tiến, thế không thể đỡ.

Thạch Đầu gặp chi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tê cả da đầu, lần này căn bản không cần Lâm Tịch thúc giục, hắn đã tự giác bước nhanh, ba bước cũng hai bước, trong chớp mắt liền vượt qua trước người Lâm Tịch.

Sau đó lệnh người không biết nên khóc hay cười chính là, Thạch Đầu ngại Lâm Tịch chạy chậm, lại một chút đem nó cõng lên, một bên chạy còn một bên thầm nói: "May mắn ngươi không nặng, nếu không ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi vứt xuống, nói không chừng cho ăn no những cái kia súc sinh, ta liền an toàn đâu!"

Lâm Tịch tức giận vô cùng, nhìn xem kia gần trong gang tấc lỗ tai, liền muốn một ngụm cho nó cắn xuống đến, nhưng nghĩ lại, không hiểu sinh ra một cỗ vui mừng, dù sao mình còn không có bị ném bỏ không phải.

Bởi vì sơn động bản thân cũng không rộng lắm, cho nên ngự kiếm phi hành là không cách nào thực hiện, bất quá cũng may Thạch Đầu Lăng Vân bộ là thân pháp bên trong góp lại người, đứng đầu nhất tồn tại, cho dù chỉ tu tập nửa phần trên, cũng đầy đủ ứng phó loài rắn súc sinh truy kích.

Chỉ chốc lát sau, Thạch Đầu liền cõng Lâm Tịch chạy qua trước tới trước sơn động sâu nhất vị trí.

Hắn không có dừng lại, cũng dung không được dừng lại, chỉ có tiếp tục thâm nhập sâu, sau đó lại chạy không biết bao xa, liền bị ép ngừng lại, bởi vì phía trước không có đường.

Thạch Đầu nhìn một chút trước mặt vách đá, lại quay đầu mắt nhìn lúc đến con đường, nghe kia tràn ngập sơn động "Xì xì" âm thanh, mặt lộ vẻ khổ sở, lẩm bẩm nói: "Cái này kêu là táng núi thây bụng, đúng không? Chỉ tiếc ngươi là nam nhân, nếu là đổi lại trong miệng ngươi cái kia hồ di theo giúp ta chết ở chỗ này, ta cũng liền cố mà làm tiếp nhận."

Lâm Tịch nghe đây, phẫn nộ, cái này không che đậy miệng vương bát đản, lại dám ngôn ngữ khinh bạc hắn hồ di.

Mà vương bát đản đầu vừa lúc tại trước mắt hắn, vừa nghĩ tới chính là bên trong này đang miên man suy nghĩ, hắn đầy ngập nộ khí liền không đánh một chỗ đến, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực.

Ba

Ba

Thạch Đầu bỗng chốc bị đánh phủ, trong lỗ tai ông ông tác hưởng, dưới chân cũng một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Nhưng Lâm Tịch nhưng không có chút nào đánh người sau giác ngộ, hai tay nắm chặt vương bát đản lỗ tai, mắng: "Thối Thạch Đầu, ngươi nếu dám đem ta làm ngã sấp xuống, nhìn ta không đem ngươi lỗ tai thu hạ tới."

Thạch Đầu cũng không phải Nê Bồ Tát, sao có thể không có nửa điểm hỏa khí, chỉ gặp hắn hung hăng xoay người, thân thể không sai biệt lắm là gãy chồng chất lên nhau.

Như thế như vậy, nằm ở trên lưng hắn Lâm Tịch tự nhiên "đông" một tiếng, ngã nhào một cái cắm đến trên mặt đất.

"Thối Thạch Đầu, nắm chặt rơi lỗ tai quá tiện nghi ngươi, lúc này nhìn ta đánh không chết ngươi, tại ngươi bị rắn độc thôn phệ trước đó, chết trên tay ta bên trên cũng coi như vận mệnh của ngươi, tối thiểu thiếu chịu khổ một chút." Lâm Tịch hung ác nói, còn không có từ dưới đất bò dậy, trước hết cầm một cây màu xanh đen trường tiên.

Thạch Đầu thân hình lóe lên, về sau nhảy ra cách xa hơn một trượng, trước giữ vững một cái khoảng cách an toàn, mới nổi giận đùng đùng nói ra: "U! Ngươi còn lý luận? Đem ta đưa đến như thế cái nơi táng thân, còn không cho ta bực tức vài câu sao?"

Lâm Tịch đứng người lên, cổ tay rung lên, "Ba" một tiếng đem bên cạnh một khối cao cỡ nửa người nham thạch đánh cho vô số đá vụn, mắt lom lom nhìn chằm chằm một trượng có hơn vương bát đản.

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, thua người không thua trận, thua trận xấu nhìn mặt, dù sao đợi đến đằng sau những cái kia rắn độc đuổi theo, cũng khó thoát khỏi cái chết, dứt khoát lúc này oanh liệt một lần.

Hắn đem thiếu Nguyệt Kiếm hoành ở trước ngực, bực tức nói: "Uy! Lai kình đúng không! Kia tốt, chỗ này mặc dù không lớn, nhưng cũng đủ chúng ta đánh một trận, vừa vặn cùng nhau chấm dứt lần trước tại Liễu Hà bên trên bị ngươi đánh lén nợ cũ."

"Ngươi!" Lâm Tịch chán nản, tay cầm roi ngăn không được run rẩy, "Là ngươi cõng ta tới đây."

Thạch Đầu ngẩn ngơ, sau một khắc liền giơ chân mắng to, "Ngươi còn giảng không giảng lý? Ta muốn xông ra đi, liều một phen cố gắng còn có sinh lộ, kém nhất cũng có thể kéo hắn một hai cái chôn cùng, nhưng ngươi ngược lại tốt, phản túm ta đi đến chạy, nguyên lai tưởng rằng có đường có thể trốn đâu, còn đeo ngươi chạy nhanh lên, kết quả lại là tự chui đầu vào rọ, như thế như vậy uất ức kiểu chết ta đều nhận, ngươi có gì phải tức giận."

Lâm Tịch không cam lòng yếu thế, lại là cổ tay rung lên, một roi quất hướng  trong động vách đá, loạn thạch bay tứ tung ở giữa, hắn giận tím mặt, quát: "Ai nói nơi này là phần mộ rồi? Ta có nói qua chúng ta sẽ chết ở chỗ này sao? Còn có ngươi coi là phấn đấu quên mình lao ra, liền thật có thể giết ra đường máu, bỏ trốn mất dạng sao? Chính diện đối đầu cái kia xà tinh nam, hai người chúng ta cộng lại, đều không có nửa phần phần thắng."

"Xà tinh nam?"

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, rất nhanh nhớ tới lúc trước có thấy qua một người, người kia cái đầu không cao, gầy gò gầy gò, nhưng khuôn mặt quả thực lệnh người khắc sâu ấn tượng, như chuông đồng một đôi mắt so với thường nhân cái mũi còn lớn hơn, mà càng làm cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, không cách nào quên được, là người kia nhọn cái cằm.

WOW! Nhưng đúng là mẹ nó nhọn đến nghe rợn cả người, không biết còn tưởng rằng là khảm chuôi dao găm chủy thủ đâu!

Bỗng nhiên, Thạch Đầu tinh thần chấn động, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Lâm Tịch, hỏi: "Ngươi nói nơi này có đường ra?"

"Ta không nói." Lâm Tịch lòng có tức giận, hô hấp thô trọng, ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên trong lòng nộ khí khó tiêu.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ngươi nói nơi này không phải phần mộ, chúng ta sẽ không chết ở chỗ này, ý tứ không phải liền là nói nơi này có khác đường ra sao?"

Lâm Tịch nói: "Lúc trước là, lúc này không phải."

"A?" Thạch Đầu có chút mơ hồ, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

Lâm Tịch hai tay ôm ngực, thở phì phò nói: "Ngươi không phải muốn cùng ta tính đến lần tại Liễu Hà bên trên nợ cũ mà! Dù sao hai ta ở giữa ngươi không chết thì là ta vong, nếu như ngươi chết, sao là chạy đi nói chuyện, ta như chết rồi, lại há sẽ nói cho ngươi biết đường ra."

Thạch Đầu nhếch môi, mặt mũi tràn đầy xuân quang xán lạn, hấp tấp chạy lên trước, cười nịnh nói: "Ta nói đùa, vừa mới lời kia ta thu hồi, cũng cam đoan về sau vĩnh viễn không đề cập tới."

Lâm Tịch quay đầu qua, lười nhác nhìn trước mặt nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, trầm giọng nói: "Vậy ngươi vừa mới đem ta làm ngã cái té ngã, việc này tính thế nào?"

Thạch Đầu không nói hai lời, "Đạp đạp" lật ra hai cái té ngã, cuối cùng "đông" một tiếng vang trầm, phần lưng chạm đất, rắn rắn chắc chắc quẳng xuống đất.

"Lâm đại công tử, ngươi nhìn dạng này được không?"

Lâm Tịch liếc một cái, nộ khí đánh tan hơn phân nửa, nhưng lại cũng không có ý định nhanh như vậy tha thứ trên mặt đất lăn lộn gia hỏa, tròng mắt đi lòng vòng, suy tư muốn thế nào trừng phạt mới có thể triệt để lắng lại trong lòng cơn tức giận này.

Thạch Đầu đã nhận ra Lâm Tịch khóe miệng một vòng ý cười, đoán suy nghĩ chuyện không sai biệt lắm làm xong, hiểu ý cười một tiếng, đang chuẩn bị lấy một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, rợn da gà kinh hãi, chỉ vì nghe thấy "Xì xì ti" thanh âm đã gần ở bên tai.

Lâm Tịch đồng dạng phát hiện nguy hiểm tới gần, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt chiếu tới nơi xa, đã có thể rõ ràng trông thấy số lớn thất thải lộng lẫy rắn độc chính nhanh chóng hướng bọn hắn du lịch đi tới.

"Nguy rồi, vào xem lấy cùng ngươi đấu võ mồm, đem bọn nó đem quên đi." Thạch Đầu nhảy lên một cái, chạy đến Lâm Tịch trước người, giang hai cánh tay đem nó hộ tại sau lưng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước dần dần đi tiệm cận các loại rắn độc.

Kỳ thật đây chỉ là Thạch Đầu theo bản năng cử động, hắn cũng không biết vì sao muốn bảo vệ một cái tu vi cùng hắn tương tự, thậm chí càng cao hơn hắn một đoạn gia hỏa.

Nhất là kia người vẫn là cái nam, mặc dù tướng mạo so nữ nhân đẹp mắt, thân thể cũng cùng nữ nhân đồng dạng nhẹ nhàng, mềm mại, đáng tiếc không có ngực a! Hắn không thích không có ngực nữ nhân.

Nhưng mà Thạch Đầu cử động lần này chỉ gọi Lâm Tịch trong lòng tỏa ra ấm áp, giận dữ biến mất, hắn cười một tiếng, như hoa lê nở rộ, phong lưu tuấn tiếu ở giữa, lại có vô hạn kiều diễm tư mị.

Thạch Đầu đương nhiên không nhìn thấy sau lưng nở rộ hoa lê, nếu không nói không chừng liền muốn cải biến hướng giới tính.

Hắn một mực nhìn thẳng vào phía trước, mắt sáng như đuốc, nắm chặt thiếu Nguyệt Kiếm, túc âm thanh nói ra: "Lâm Tịch, ngươi đến cùng có không có cách nào thoát hiểm, nếu không nói coi như không còn kịp rồi."

Lâm Tịch còn đắm chìm ở trong thế giới của mình không có đi ra khỏi, đôi mắt đẹp nhìn quanh, sóng mắt doanh doanh.

Thạch Đầu quay đầu nhìn lại, dở khóc dở cười, dưới chân một cái sau đá, đem kia sống chết trước mắt còn tại làm "Mộng xuân" gia hỏa đá tỉnh.

Hắn cho rằng đây là làm "Mộng xuân" dáng vẻ, bởi vì hắn mỗi lần giả tưởng cùng Bạch Tuyết hoặc là Trình Thải Hồng trên giường đại chiến một trăm linh tám hiệp thời điểm, liền là bộ này tiện hề hề biểu lộ.

Lâm Tịch bị đá một cái lảo đảo, đột nhiên hoàn hồn.

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, liền nghe Thạch Đầu giận dữ quát: "Nhìn ngươi kia tiện dạng, nếu là chúng ta hôm nay thật chết ở chỗ này, trên hoàng tuyền lộ nhìn ta như thế nào thu thập ngươi."

Lâm Tịch không có minh bạch trước một khắc vẫn là thiên hạ đệ nhất lớn ấm nam, anh tuấn anh tuấn hộ hoa sứ giả, làm sao lập tức lại biến trở về đáng đâm ngàn đao vương bát đản.

Nhưng cũng may hắn còn có thể phân rõ dưới mắt thế cục, biết lại tiếp tục trì hoãn, thật sự vô lực hồi thiên.

Lâm Tịch thân hình lóe lên, đứng ở Thạch Đầu trước người, trong tay trường tiên lắc một cái, huyền thanh sắc quang mang cuồng thiểm.

Thạch Đầu nghi hoặc không hiểu, hỏi: "Ngươi đây là làm gì?"

Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta tới đối phó những độc xà này."

Thạch Đầu nghe vậy, lập tức nổi trận lôi đình, mắng to: "Ai! Phương pháp của ngươi liền là cùng những súc sinh này liều mạng a! Bọn chúng nhiều như thế, ngươi ta có thể giết đến sạch sẽ? Ngươi đại gia, xem như ngươi lợi hại, cũng không biết ta đời trước tạo cái gì nghiệt, đời này thế mà nhiều lần cắm trên tay ngươi."

Lâm Tịch lần này lạ thường không có tức giận, trở tay một chỉ trong động một góc, thản nhiên nói: "Ngươi dùng pháp bảo nhắm ngay nơi đó bổ, nếu như ta không có đoán sai, phía dưới hẳn là có chúng ta hi vọng còn sống."

Thạch Đầu mắt liếc Lâm Tịch chỉ, khó hiểu nói: "Ngươi làm sao không bổ? Những cái kia súc sinh giao cho ta tới đối phó tốt."

Lâm Tịch lạnh hừ một tiếng, "Ngươi có đao và kiếm, ta cũng chỉ có cây roi này, ngươi không bổ ai bổ?"

Thạch Đầu yên lặng, ngắm nhìn cách đó không xa lít nha lít nhít rắn độc, lại nhìn về phía bên cạnh không có chút nào chỗ đặc thù góc tường, trong lòng tuy có lo nghĩ, nhưng giờ phút này giống như cũng chỉ có con đường này có thể đi.

Hắn lựa chọn tin tưởng Lâm Tịch một lần, đồng dạng là cầm tính mạng của mình đánh cược một phen, không chút do dự, liền đem tà dương đao cũng tế ra, pháp lực gấp thúc, đao kiếm thay nhau đánh phía sơn động kia một chỗ ngóc ngách.

Cùng lúc đó, xông lên phía trước nhất rắn độc đại quân đã cách Thạch Đầu hai người không đủ xa ba trượng.

Lâm Tịch gặp đây, không chần chờ nữa, nhanh chóng rút động trong tay màu xanh đen trường tiên.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.