Chương  134: Không bằng đi chết

Chương  134: Không bằng đi chết

Thạch Đầu bên này "Ù ù" tiếng nổ lớn bên tai không dứt, bụi đất tung bay, đá vụn văng khắp nơi, trong chớp mắt ngay tại cứng rắn trên vách đá đào ra một cái đường kính nửa trượng, một thước sâu cạn hố to.

Mà cái này hay là bởi vì nhận trong động không gian hạn chế, không cách nào toàn lực hành động nguyên nhân.

Một bên khác, Lâm Tịch đem màu xanh đen trường tiên múa kín không kẽ hở, vô luận những cái kia thất thải lộng lẫy rắn độc là từ cái nào phương hướng công tới, đều tại một trận như đao kình phong dưới, hóa thành một mảnh huyết vũ.

Chợt nhìn, Thạch Đầu cùng Lâm Tịch một cái kiệt lực đào móc đường ra, một cái toàn lực chém giết địch đến, đến thật có mấy phần hi vọng đang ở trước mắt, sắp tuyệt xử phùng sinh hương vị.

Nhưng đương Thạch Đầu pháp lực tiêu hao đem gần một nửa, cũng đào ra một cái sâu đạt bảy tám trượng hố sâu về sau, lại vẫn không thấy cái gọi là "Hi vọng" ở nơi nào, hắn không khỏi nhìn lại Lâm Tịch.

Liên tục thôi động màu xanh đen trường tiên lâu như vậy, mặc dù chém giết tính ra hàng trăm rắn độc đại quân, nhưng Lâm Tịch pháp lực hao tổn so với Thạch Đầu chỉ có hơn chứ không kém, ngoại trừ huy động tốc độ rõ ràng hạ xuống bên ngoài, pháp bảo bên trên quang mang cũng giảm bớt không ít.

Lâm Tịch lại một lần nữa đem một đợt rắn độc mãnh liệt thế công ngăn lại, rốt cục có cơ hội thở một ngụm.

Hắn nhìn lên trước mặt chồng chất như núi toái thi, cùng hội tụ thành sông, cũng nhanh muốn chảy xuôi đến dưới chân hắn thất thải huyết dịch, trong dạ dày một trận cuồn cuộn, lại bị kia dị thường gay mũi mùi tanh hôi vị một hun, nhịn không được nôn ra một trận, thân hình lảo đảo ở giữa, như muốn ngã sấp xuống.

Thạch Đầu vừa vặn lưu ý đến một màn này, tay mắt lanh lẹ, chợt lách người, vừa lúc lần theo Lâm Tịch ngã sấp xuống quỹ tích đem hắn đỡ lấy.

"Ngươi không sao chứ?" Thạch Đầu ân cần nói.

Mắt thấy kia nhan sắc diễm lệ máu chảy sắp cận thân, những nơi đi qua một mảnh cháy đen chi sắc, trong lòng biết trong đó tất nhiên có chứa kịch độc, ngay cả cứng rắn nham thạch đều có thể ăn mòn, huống chi nhân thể huyết nhục chi khu đâu!

Dung không được do dự, Thạch Đầu lập tức đem chính đang nôn khan Lâm Tịch ôm lấy, nhảy đến sau lưng một khối cao cỡ nửa người trên mặt đá.

Ngay sau đó hắn lại đem tà dương đao tế ở trên đỉnh đầu, hình thành một cái màu đỏ lồng ánh sáng, lấy ngăn cản phía ngoài mùi tanh hôi vị, thiếu Nguyệt Kiếm thì lăng không bay múa, chém giết một chút không hấp thụ vết xe đổ, y nguyên hung hãn không sợ chết xông về phía trước rắn độc.

Lâm Tịch nôn mấy ngụm nước đắng, vận khí làm mấy cái đại chu thiên tuần hoàn về sau, mới đem khó chịu trong người cảm giác đè xuống.

Hắn mắt nhìn bên cạnh mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, chuyên chú thôi động thiếu Nguyệt Kiếm chém giết rắn độc Thạch Đầu, có như vậy một nháy mắt hoảng hốt, nghĩ lại nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía sơn động một góc cái kia bị đào ra sâu đạt bảy tám trượng hố to.

Lâm Tịch đôi mi thanh tú cau lại, giống như là đang tự hỏi cái gì, sau đó xoay người nhảy xuống nham thạch, nhảy đến cái kia hố sâu phụ cận.

Thạch Đầu có cảm giác, khẩn trương nói: "Uy! Thân thể ngươi không sao đi!"

Lâm Tịch trầm mặc không nói.

Thạch Đầu tiếp tục nói ra: "Ngươi có phải hay không sai lầm? Gọi ta đào hố, kết quả ta phí đi sức chín trâu hai hổ, đào cũng đủ sâu đi, cũng đừng nói đường ra, cái rắm đều không có đào lấy, a, không phải, ngược lại là đào cái tê tê, nguyên định đem nó ăn, nhưng nghĩ đến chúng ta đều sắp chết, liền căn cứ tích điểm đức, tốt đến Cửu U Địa Ngục có thể thiếu chịu khổ một chút suy nghĩ, liền cho nó thả."

Lâm Tịch y nguyên trầm mặc không nói, chỉ là hết sức chăm chú nhìn qua dưới chân hố sâu, cau mày lâm vào trầm tư.

Thạch Đầu còn có lời muốn nói, đột nhiên nghe thấy cao vút tiếng địch, tâm thần chấn động, đoán được cái gì.

Quả nhiên, bị Lâm Tịch giết sợ rắn độc đại quân tại tiếng địch khống chế dưới, bộc phát ra trước nay chưa từng có nóng nảy, "Xì xì" âm thanh đột nhiên vang lớn, một bên vọt tới trước, còn vừa phún ra ngoài bắn nọc độc.

Thạch Đầu sao dám khinh thường, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng trầm thấp đọc vài câu chú văn, tà dương đao cùng thiếu Nguyệt Kiếm hình như có cảm ứng, pháp bảo quang mang bỗng nhiên sáng rất nhiều.

Tùy theo tà dương đao vọt tới phía trước, phát ra từng đạo màu đỏ đao quang, lấy tồi khô lạp hủ tư thế, quét ngang rắn độc đại quân.

Mà thiếu Nguyệt Kiếm thì ở vào hậu phương, dùng điểm giết phương thức, đem trốn qua tà dương đao kinh khủng công kích lọt lưới chi rắn từng cái chém giết.

Trong lúc nhất thời, hơn vạn con rắn độc lại không có một đầu có thể xông phá đao kiếm phòng tuyến.

Bất quá thắng lợi như vậy không những không có thể làm cho Thạch Đầu cao hứng, trên mặt của hắn ngược lại lộ ra thật sâu thần sắc lo lắng.

Hiện nay, giống hắn như vậy bất chấp hậu quả điên cuồng thi pháp, bản cũng bởi vì đào hang mà chỉ còn lại năm thành pháp lực, không bao lâu liền đem khô kiệt, sau đó chờ đợi hắn, hẳn là mỗi người cả đời đều có lại chỉ có một lần tử vong đi!

Sau một lúc lâu, không nhúc nhích tí nào Lâm Tịch rốt cục động, hắn quay đầu mắt nhìn ngay tại anh dũng giết rắn Thạch Đầu, lại bị huyết tinh kinh khủng hình tượng dọa đến cấp tốc quay lại đầu.

Đương nhiên hắn nhưng cũng không có quên chính sự, nói ra: "Thạch Đầu, đem ngươi chuôi kiếm này cho ta mượn sử dụng."

"Cái gì?" Thạch Đầu cho là mình nghe lầm.

Lâm Tịch lập lại: "Kiếm của ngươi, cho ta mượn dùng một chút."

Thạch Đầu lúc này nghe rõ ràng, bất quá trong lòng hắn cho dù có muôn vàn không hiểu, nhưng cũng không có vào lúc này đặt câu hỏi, đã lựa chọn đánh cược một lần, như vậy liền hẳn là triệt triệt để để tin tưởng đồng bạn, cho nên hắn không nói hai lời, đưa tay đem thiếu Nguyệt Kiếm triệu hồi, vứt cho Lâm Tịch.

Lâm Tịch hiển nhiên không ngờ tới Thạch Đầu sẽ như thế trực tiếp đương, trước đó chuẩn bị xong giải thích đã lời đến khóe miệng, hiện tại ngược lại thành dư thừa.

Mà hắn cũng là người quyết đoán, gặp không cần nhiều lời, cũng liền cái gì cũng không nói, xông cái kia làm hắn vừa yêu vừa hận bóng lưng dùng sức gật đầu một cái, thả người nhảy lên, nhảy xuống hố sâu.

Thạch Đầu liếc mắt không có một ai sau lưng, nghĩ không hiểu đồ vật liền không suy nghĩ nhiều, dù sao hiện nay thiếu đi thiếu Nguyệt Kiếm hiệp trợ, như thế nào ngăn cản phía trước rắn độc đại quân mới là hắn dưới mắt chủ yếu nhất vấn đề.

Bất quá hắn có thể tập trung tinh thần, cũng đem toàn bộ pháp lực đều dùng tại thôi động tà dương đao món pháp bảo này bên trên, đến cũng thuận buồm xuôi gió rất nhiều, pháp quyết nhanh chóng biến hóa ở giữa, đao quang càng dày đặc, uy thế càng lớn, ngược lại đem rắn độc đại quân bức lui hai ba thước.

Nha! Nói đúng ra hẳn là trong khoảnh khắc chém giết hơn trăm con rắn độc, khiến cho chiến tuyến lui về sau hai thước có thừa, bởi vì vì đoạn này trong khoảng cách chỗ có độc xà, đều trong nháy mắt bị chặt thành thịt nát.

Đúng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng trong sơn động tiếng vọng, tức giận ngập trời.

Tùy theo truyền tới một thanh âm âm dương quái khí, nói: "Tốt tốt tốt! Không nghĩ tới hai cái Thái Thanh môn tiểu tử thúi thế mà có thể kiên trì lâu như vậy, ngược lại là bản đường chủ xem nhẹ các ngươi, cũng không biết hai ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, hoặc là nói thật có kia phần năng lực, có thể đem bản đường chủ không xa ngàn dặm mang tới một vạn con rắn độc chém giết hầu như không còn."

Bên ngoài sơn động, chỉ gặp xà tinh nam sắc mặt âm lãnh, một chân giẫm tại tên kia ngã xuống đất "Huyết nhân" trên lưng, lặp đi lặp lại nghiền ép, mỗi khi hắn chuyển động một lần cổ chân, trên mặt đất vũng máu liền hướng bên ngoài khuếch trương lớn mấy phần, mà cái kia "Huyết nhân" từ đầu đến cuối cũng không hề nhúc nhích qua một chút, cũng không biết có phải hay không đã chết.

Lúc này, người bên cạnh trong đám đi ra một mặt rỗ nam tử, hắn xoay người tiến lên, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Đường chủ đại nhân, ngài nhìn có phải hay không để thuộc hạ dẫn người đi vào đem kia hai cái không biết sống chết tiểu tử cho thu thập đi?"

Xà tinh nam khoát tay chặn lại, nói ra: "Không cần."

Mặt rỗ nam tử cũng không có bởi vì một lần cự tuyệt mà từ bỏ, tiếp tục nói ra: "Đường chủ đại nhân, những này rắn đều là ngài ngàn dặm xa xôi mang tới, nếu như cứ như vậy tổn thất tại hai cái vô danh tiểu bối trên tay, thuộc hạ cảm thấy quá đáng tiếc nha!"

Xà tinh nam lâm vào trầm ngâm, sau một lúc lâu, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy được, ngươi mang hai người đi vào, không cần bắt sống, ta nhìn chỗ này phong thuỷ không tệ, người Trung Nguyên không đều tin cái này sao! Vậy liền để bọn hắn táng thân chỗ này đi!"

Mặt rỗ nam tử đầu tiên là sững sờ, tiếp theo liên tiếp xoay người gật đầu, còn kém không có quỳ xuống dập đầu, miệng bên trong thì liên tục tán dương: "Đường chủ đại nhân lòng dạ từ bi, Bồ Tát tâm địa a! Có thuộc hạ cái này thụ giáo, đợi sẽ giết bên trong hai người về sau, thuộc hạ thuận tay đào hố cho hắn hai chôn, cử động lần này dù so ra kém đại nhân đại từ bi, nhưng tốt xấu cũng coi như học chút tiểu Từ buồn mà!"

Xà tinh nam khịt mũi coi thường, nhưng cũng không nói gì, tính là chấp nhận đi! Phất tay đồng thời hắn đem chân từ dưới đất "Huyết nhân" trên thân lấy ra, dường như đối tiếp tục chà đạp nhiếp một người chết mất hứng thú.

Mặt rỗ nam tử vui mừng quá đỗi, vừa hung ác cúc mấy cung về sau, mới lui lại lấy đi trở về đám người.

Mà hắn vừa về tới giữa đám người, eo không cong, trên mặt nịnh nọt tư thái cũng không thấy, đổi lại một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ, đưa tay chỉ hai người sóng vai đứng chung một chỗ nam tử, trầm giọng nói: "Ngươi, ngươi, cùng ta đi vào thay đường chủ đại nhân làm thịt bên trong kia hai tên tiểu tử thúi."

Được tuyển chọn hai người vô luận tuổi tác, dáng người, tướng mạo đều giống nhau y hệt, mũi to đầu, mày rậm lông, tám chín phần mười là đôi song bào thai huynh đệ.

Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong toát ra đại đại không tình nguyện, nhưng trở ngại chính dạo bước đi tới xà tinh nam, không dám lỗ mãng, đành phải ngoan ngoãn trong đám người đi ra.

Mặt rỗ nam tử gặp đây, đầy mặt đắc ý, dẫn đầu quay người hướng sơn động phương hướng đi đến, cũng không biết hắn vận dụng pháp bảo gì, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn về sau, phong bế sơn động cửa vào mấy khối nham thạch to lớn lỏng động, lộ ra một cái có thể dung người thông qua khe hở.

Đợi cho mặt rỗ nam tử cùng song bào thai huynh đệ theo thứ tự vào sơn động, xà tinh nam đưa tay gọi đến trong đám người một độc nhãn nam tử, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu, người kia liền theo sát lấy vào sơn động.

Không biết có phải hay không là bị Thạch Đầu huyết tinh tàn sát kích phát hung tính? Vẫn là nói đằng sau đi lên rắn độc muốn so trước mặt càng thêm bá đạo?

Tóm lại rắn độc đại quân thế công một đợt so một đợt hung mãnh, không sợ chết tư thế lệnh Thạch Đầu đều sinh lòng bội phục, đương nhiên cũng khiến cho hắn tâm thấy sợ hãi, bởi vì trong cơ thể hắn pháp lực còn thừa không nhiều lắm a!

Dựa theo tình hình như vậy tiếp tục kéo dài, không nói đến có thể không thể giết sạch những này cuồn cuộn không dứt, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh rắn độc, coi như thật đều bị hắn giết sạch, bên ngoài sơn động ôm cây đợi thỏ một đám ma đạo người đâu?

Khi đó hắn pháp lực khô kiệt, còn không phải chỉ còn lại khoanh tay chịu chết mệnh.

Không khỏi, Thạch Đầu lần nữa nhìn lại sau lưng cái kia từ hắn móc ra hố sâu, đem hết thảy hi vọng đều ký thác đến nhảy vào đi Lâm Tịch trên thân.

Hắn một mặt đắng chát, lẩm bẩm nói: "Lâm đại công tử a! Nếu như hôm nay ngươi có thể mang ta thoát ly ma trảo, ngày sau coi như để cho ta lấy thân báo đáp, ta cũng nhận."

Nhưng mà hắn đang nói ra câu nói này đồng thời, chỉ cảm thấy là lạ ở chỗ nào, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ủy khuất kém chút khóc lên.

"Ai!" Thạch Đầu thở dài một tiếng.

Hắn lắc đầu cười khổ, tiếp theo cảm khái nói: "Dù cho thoát ly địch nhân ma trảo, nhưng lại muốn lọt vào đồng bạn ma trảo, trời ạ! Ta thế nhưng là đường đường chính chính nhân tộc chính đạo đại phái đệ nhất, Thái Thanh môn bách thảo Phong đệ tử a! Tương lai là phải thừa kế sư phụ thủ tọa chi vị, cưới xinh đẹp tiểu sư tỷ, trải qua chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên khoái hoạt thời gian, sao có thể cùng ma đạo người một mực dây dưa không rõ chứ!"

"Ha ha ha! Vậy không bằng đi chết tốt." Một trận cười quái dị vang lên, đánh gãy Thạch Đầu xuân đau thu buồn.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.