Chương  135: Trí mạng đánh lén

Chương  135: Trí mạng đánh lén

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp nơi xa có ba người chính đâm đầu đi tới, đi đầu một người mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, buồn nôn đến để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Đằng sau hai người hẳn là một đôi song bào thai huynh đệ, tuy nói tướng mạo thường thường không có gì lạ, mũi to cũng có hại ngũ quan mỹ cảm, nhưng cùng cái trước so sánh, quả thực anh tuấn đến bỏ đi.

Mà khi rắn độc đại quân cảm nhận được sau lưng ba người đến, không hẹn mà cùng ngừng thế công, cũng tại ba người trước người tự động nhường ra một con đường đến, mặc dù vẫn như cũ "Xì xì" kêu, lại không đối mặt Thạch Đầu lúc hung ác, ngược lại cho người ta một loại dịu dàng ngoan ngoãn cảm giác.

"A?" Mặt rỗ nam tử mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Bất quá tại hắn phát hiện Thạch Đầu sau lưng cái kia một chút không nhìn thấy ngọn nguồn hố sâu, bừng tỉnh đại ngộ, cười lạnh nói: "Bảo ngươi kia đồng bạn ra đi! Như thế đào xuống đi, năm nào tháng nào mới là cái đầu đâu!"

Thạch Đầu trầm mặc không nói, triệu hồi tà dương đao hoành ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, như lâm đại địch.

Mặt rỗ phía sau nam tử song bào thai huynh đệ từ vào sơn động về sau, vẫn lưu ý lấy trong động tình huống, thoạt đầu cũng không chỗ đặc biệt, thẳng đến nhìn thấy mặt chảy xuôi thất thải huyết dịch, phương mới lộ ra một tia chấn kinh.

Về sau từng bước một xâm nhập đáy động, đến hiện nay đứng thẳng địa phương, nhìn lên trước mắt chồng chất như núi loài rắn toái thi, còn có đối diện cái kia bình tĩnh tỉnh táo nam tử trẻ tuổi, huynh đệ hai người khóe mắt rốt cuộc khống trụ hay không trụ run rẩy.

Nếu như là muốn hai anh em họ hợp lực, chém giết nhiều như vậy không để ý tới trí, chỉ biết là một vị bắn vọt súc sinh ngược lại cũng không phải việc khó, nhưng đại giới không nhỏ, kiên quyết làm không được đối diện nam tử trẻ tuổi này mặt không đổi sắc.

Thạch Đầu thầm cười khổ, hắn đương nhiên không rõ ràng đối diện song bào thai huynh đệ đang suy nghĩ gì, tựa như đối phương không biết hắn bây giờ không sai biệt lắm là nỏ mạnh hết đà đồng dạng.

Thông minh như hắn, như thế nào tuỳ tiện để cho địch nhân nhìn ra bản thân vẻ mệt mỏi đâu!

Mặt khác mặc kệ bên dưới hố sâu mặt Lâm Tịch có hay không phát giác được trong sơn động tình huống, hắn cũng sẽ không đi quấy rầy, đã là vì hắn mình liệu có thể từ nơi này còn sống chạy đi, càng là vì cái kia trong lòng hắn định vị phi thường phức tạp gia hỏa.

Hắn cùng Lâm Tịch, chính ma khác đường, vốn không nên có bất luận cái gì gặp nhau, nhưng tạo hóa trêu ngươi, hai người hết lần này tới lần khác dây dưa không rõ.

Đương nhiên rồi, hoặc Hứa thị người trong cuộc hai người cố ý không đi được chia rõ ràng như vậy đi!

Tóm lại "Mệnh" loại vật này, cùng "Tình" đồng dạng, đều là không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng a!

Mặt rỗ nam tử gặp Thạch Đầu từ đầu đến cuối bất vi sở động, cười nhạo nói: "Thế nào, là muốn kéo dài thời gian sao?"

Thạch Đầu giữ im lặng, nắm chặt thời gian khôi phục pháp lực, bây giờ tình huống dưới, mỗi một khắc đều đầy đủ trân quý, hắn nào dám lãng phí ở nhàm chán đối thoại bên trên.

"Ha ha ha!" Mặt rỗ nam tử cất tiếng cười to.

"Coi như bản gia gia cho các ngươi thời gian lại có thể thế nào, thật trông cậy vào có thể đào một con đường chạy đi? Tiểu oa nhi ý nghĩ hão huyền a! Gia gia không ngại trực tiếp nói cho ngươi tốt, hôm nay ngươi cùng trong động tên kia đều phải chết, mà đã phần mộ đều đã tự hành đào xong, sau khi chết gia gia sẽ Đại Từ Đại Bi một lần, cho ngươi hai chụp lên thổ, cũng coi như công đức vô lượng, về phần làm sao cái kiểu chết nha, gia gia cho các ngươi cái đề nghị, tự sát được chứ? Cũng miễn chút thống khổ, ngươi nói đúng đi!"

Thạch Đầu mới không thèm để ý đối phương ngôn ngữ thế công đâu! Dù sao rơi ở trên người hắn cũng không đau nhức lại không ngứa, liền mặc cho đối phương đi nói đi! Nếu là không cẩn thận nói đau sốc hông, sặc chết kia cho phải đây!

Thử hỏi nếu thật là dăm ba câu liền có thể giết chết người, hắn đã sớm vô địch thiên hạ, sau đó trông thấy không vừa mắt nam nhân liền nói chết hắn, gặp được nữ nhân xinh đẹp liền nói chết cùng nàng quan hệ mập mờ nam nhân, cuối cùng đem lẻ loi hiu quạnh nữ nhân ôm đến trên giường mình, há không tiêu dao khoái hoạt, kỳ nhạc vô tận vậy!

Mặt rỗ nam tử bị Thạch Đầu trấn định kinh ngạc một chút, không rõ ràng cho lắm, hắn vòng mắt bốn phía, cho đến lúc này mới tính thấy rõ chung quanh tình hình, thân thể nhỏ không thể thấy run một cái, hiển nhiên lại bị ánh mắt chiếu tới như Địa ngục huyết tinh tràng diện cho khiếp sợ đến.

Nhưng hắn quá mức kiêu ngạo tự phụ, hoặc là có thể đem nơi này giải thành thực chất bên trong tự ti, hắn vì che giấu rất nhiều tự thân không bằng chỗ của người khác, ngoại trừ tại hắn chủ tử, cùng chủ tử chủ tử trước mặt hèn mọn giống con chó, đối mặt những người khác, như là sau lưng song bào thai huynh đệ lúc, đều biểu hiện vênh váo tự đắc, không ai bì nổi.

Cho nên mặt rỗ nam tử tất nhiên sẽ không thừa nhận nội tâm của hắn khiếp đảm, diện mục dần dần trở nên dữ tợn, đối dám can đảm không nhìn hắn ngôn ngữ Thạch Đầu, hung ác nói: "Tốt ngươi cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử thúi, đã không nguyện ý tự hành chấm dứt, kia gia gia cũng không tiếc tự tay giúp ngươi một chút."

Vừa dứt lời, rắn độc đại quân lần nữa khởi xướng công kích, nôn lưỡi rắn "Xì xì" âm thanh cùng tương hỗ ma sát "Sàn sạt" âm thanh nối thành một mảnh, mùi tanh hôi vị tốc thẳng vào mặt.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, pháp quyết biến hóa ở giữa, tà dương trên đao đỏ sắc quang mang cuồng thiểm.

"Hắc hắc hắc!" Một tiếng tiếng cười âm trầm vang lên.

Chiếu đến tà dương đao quang mang, Thạch Đầu trông thấy trước mắt lít nha lít nhít tất cả đều là rắn độc, một tầng chồng một tầng, được không làm người ta sợ hãi, cũng không ít hình thể khổng lồ loài rắn xen lẫn trong đó, bọn chúng tất cả đều mở ra miệng lớn, tại thất thải lộng lẫy nhan sắc bên trong, trong miệng kia óng ánh tuyết trắng sắc bén răng độc, hiển đến mức dị thường dữ tợn kinh khủng.

Thạch Đầu mắt lộ ra hàn quang, hai tay nắm ở chuôi đao, một hơi bổ ra hơn mười đao, tại một trận "Phốc phốc" âm thanh bên trong, tính ra hàng trăm rắn độc hóa thành một vòng huyết vũ tung xuống.

Chỉ là bọn này rắn độc số lượng thực sự nhiều lắm, hắn cùng Lâm Tịch tuần tự giết lâu như vậy, không có một ngàn cũng có tám trăm, trên mặt đất máu tươi đều đã hội tụ thành sông, nhưng so với kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lên rắn độc đại quân, trước đây bỏ mình không đáng kể chút nào.

Nhưng hỏng bét chính là, Thạch Đầu thể nội pháp lực đã không nhiều lắm, liền ngay cả trong không khí mùi tanh hôi vị, hắn đều không có cách nào lại coi nhẹ, không cẩn thận hút vào mấy ngụm về sau, kém chút buồn nôn đến nôn.

Mặt rỗ nam tử ánh mắt cỡ nào nhạy cảm, lập tức liền nhìn ra Thạch Đầu bất quá chỉ là nỏ mạnh hết đà, hóa ra trước một khắc bình tĩnh thong dong đều là giả vờ a, vừa phát hiện điểm ấy, hắn liền cười lạnh không thôi.

Cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, chỉ gặp hắn hai tay vung lên, những cái kia ở vào trạng thái điên cuồng rắn độc liền toàn bộ yên tĩnh trở lại, có thậm chí bắt đầu hướng sơn động phương hướng thối lui.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhưng rất nhanh cũng liền hiểu được.

Mặt rỗ nam tử nhấc tay qua đầu vai, thân thể bất động như núi, ngoắc ngoắc đầu ngón tay, sau đó nói: "Hai người các ngươi, đi lên đem tiểu tử này làm thịt, những này rắn đều là gia gia ta ngàn dặm xa xôi làm tới, chỉ vì đường chủ một câu, gia gia thiếu chút nữa đem chân chạy đoạn, nhiều lần còn suýt nữa gãy tại chính đạo cháu trai trong tay, nếu là cứ như vậy hao tổn tại cái này vô danh tiểu tốt trên tay, đường chủ đại nhân không đau lòng, gia gia ta đau lòng gấp a!"

Song bào thai huynh đệ liếc nhau, trên mặt vẻ khinh bỉ không che giấu chút nào, nhưng cũng không có chống cự mặt rỗ nam tử, song song tế ra pháp bảo.

Thạch Đầu sớm có phòng bị, mắt thấy đối diện sáng lên hai đạo hôi mang, cũng không chậm trễ, cầm trong tay tà dương đao hướng không trung ném đi, đỏ mang bốc lên ở giữa, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai đạo hôi mang cùng một chỗ đánh vào tà dương trên đao, ba giằng co không xong.

Thạch Đầu vốn cho rằng đối phương thúc đẩy pháp bảo sẽ là đao kiếm một loại đồ vật, nhưng lúc này mượn quang mang, phương mới nhìn rõ kia là một đôi dã thú không biết tên răng nanh, dài một thước ngắn, nhìn qua cũng không sắc bén, lại rất cứng cỏi, tối thiểu cùng tà dương đao chính diện giao phong, không thấy bất kỳ tổn thương gì.

Song bào thai huynh đệ trao đổi một ánh mắt, hai người đồng thời làm cái giống nhau quỷ dị động tác, chỉ thấy cùng tà dương đao giằng co kia đối dã thú răng nanh đột nhiên hôi mang sáng rõ.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự đại lực đánh tới, tâm niệm vừa động, trong tay pháp quyết bỗng nhiên tản ra.

Hắn không muốn ở trên đây làm vô vị chống lại, bởi vì như vậy sẽ chỉ lãng phí hắn còn sót lại không nhiều pháp lực, khiến cho hắn càng bước nhanh hơn nhập bất lực giãy dụa tuyệt cảnh.

Mà mất đi pháp lực gia trì tà dương đao như bên trong ruột bông rách, bị đôi kia dã thú răng nanh đẩy vọt tới vách đá, "Oanh" một tiếng, ba món pháp bảo tất cả đều chui vào nham thạch bên trong, mảnh đá bay tứ tung.

Song bào thai huynh đệ trên mặt cùng lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, hai người bọn họ là nhìn ra Thạch Đầu tình trạng, cho nên mới nghĩ đến so đấu pháp lực, đợi cho đối thủ tinh lực hao hết, liền có thể không cần tốn nhiều sức nhưng thu hoạch tính mệnh.

Dạng này là ổn thỏa nhất cũng tối phù hợp tự thân lợi ích phương pháp, dù sao mặt rỗ nam tử đem hai người họ làm vũ khí sử dụng ý đồ lại rõ ràng bất quá, mà lại hôm nay cũng không phải lần đầu tiên.

Tục ngữ nói chó cùng rứt giậu, con thỏ gấp còn cắn người, huynh đệ hai người cũng không muốn lật thuyền trong mương, người tu chân, ai còn không có điểm trong lúc nguy cấp bảo mệnh hoặc là đồng quy vu tận biện pháp đâu!

Chỉ là huynh đệ hai người không ngờ tới đối thủ sẽ như thế quả quyết, nói từ bỏ liền từ bỏ, ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, cong lại triệu hồi dã thú răng nanh pháp bảo.

Thạch Đầu cưỡng chế thể nội cuồn cuộn khí huyết, mặc dù hắn kịp thời rút lui pháp lực, nhưng pháp bảo phản phệ chi lực, cũng làm hắn bị nội thương không nhẹ.

Tà dương đao tự hành bay trở về, dường như cảm ứng được chủ nhân khó chịu, thân đao rung động, phát ra trận trận ngâm khẽ.

Thạch Đầu cười khổ một tiếng, liếc mắt sau lưng không hề có động tĩnh gì hố sâu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên nghị.

Song bào thai huynh đệ lúc này không có bất kỳ cái gì giao lưu, riêng phần mình thôi động pháp bảo, kia đối dã thú răng nanh một trái một phải, phân biệt hướng Thạch Đầu mặt cùng ngăn lại đánh tới.

Thạch Đầu vướng trái vướng phải, nắm chặt pháp quyết một tiếng gào thét, tà dương đao ngự không mà lên, ở giữa không trung tuần tự cùng vọt tới dã thú răng nanh đụng nhau, hai tiếng nổ mạnh, ba riêng phần mình chấn khai.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là "Oanh" "Oanh" "Oanh" ba tiếng nổ, ba món pháp bảo nhao nhao không có vào sơn động vách đá bên trong, đá vụn bay loạn.

Đúng vào lúc này, một đạo chói lọi thải quang đột nhiên xuất hiện, cũng lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ đánh thẳng Thạch Đầu ngực, tốc độ nhanh chóng, lệnh người líu lưỡi.

Thạch Đầu quá sợ hãi, chỉ thấy đánh lén hắn là một đầu dài hai, ba thước, bảy màu sắc rắn độc, mà một kích này thực sự quá mức đột ngột, căn bản dung không được hắn né tránh.

"Coong!" Từng tiếng càng kiếm minh vang lên.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo ngân quang xẹt qua Thạch Đầu trước ngực, huyết quang bắn ra, chính là Lâm Tịch kịp thời hiện thân, đồng thời huy kiếm chém giết con độc xà kia.

Nhưng còn không đợi Thạch Đầu thở phào, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

"Cẩn thận!" Lâm Tịch nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Nhưng cũng đã muộn, chỉ gặp bị chém thành hai đoạn con độc xà kia há miệng ra, miệng bên trong phun ra một đầu tiểu xà, trực kích Thạch Đầu vị trí trái tim.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.