Chương  136: Khói lửa có độc

Chương  136: Khói lửa có độc

Rắn bên trong có rắn, lại là gần trong gang tấc khoảng cách, căn bản khiến người ta khó mà phòng bị, bất quá là trong tích tắc, đầu kia nhan sắc tiên diễm đến đâm người nhãn cầu tiểu xà liền cắn lên mục tiêu nhân vật ngực.

Thạch Đầu đầu tiên là cảm thấy lồng ngực bị kim đâm nhói nhói, tiếp theo hô hấp trì trệ, sắc mặt mất máu, ngay sau đó nửa người liền bắt đầu tê liệt, thân hình đứng không vững.

Hắn thầm nghĩ trong lòng không ổn, xem ra cái này tiểu xà tuy nhỏ, độc tính lại là cực mạnh, không dám chậm trễ chút nào, lập tức tập trung toàn thân pháp lực đến chỗ ngực, ngăn cản độc tố lan tràn.

Lâm Tịch gặp Thạch Đầu bị rắn cắn tổn thương, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, so với kẻ thụ thương còn muốn bạch bên trên ba phần, hắn mặc dù lần nữa xuất kiếm, cũng tại huy hoàng kiếm uy phía dưới đem đầu kia tội đáng chết vạn lần tiểu rắn độc oanh sát thành cặn bã, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước a!

Thạch Đầu khóe miệng chảy ra một sợi máu đen, cho dù hắn lại cố gắng thế nào áp chế thể nội độc rắn, nhưng vẫn cảm thấy đầu hơi choáng váng, có chút đứng không yên, một cái lảo đảo, ngã về phía sau.

Bất quá cũng may Lâm Tịch tay mắt lanh lẹ, tại hắn sắp tiếp xúc mặt đất thời điểm cho kịp thời đỡ lấy.

"Ngươi không sao chứ?" Lâm Tịch ân cần nói.

Thạch Đầu ngồi dưới đất, tiếu dung đắng chát, vấn đề này hắn còn thật không biết trả lời như thế nào.

Nói không có việc gì khẳng định là giả, bây giờ trong cơ thể hắn đang có một cổ chích nhiệt dòng nước ấm đánh thẳng vào kinh mạch, mà lại lại là ở trái tim phụ cận, nếu không phải hắn đem toàn thân pháp lực đều tập trung lại, đoán chừng lúc này đã kịch độc công tâm, một mệnh ô hô.

Nhưng muốn nói có việc, không sai biệt lắm sắp phải chết, cái này không bày rõ ra tại bậc này trong lúc nguy cấp cho Lâm Tịch trong lòng ngột ngạt mà!

Thế là hắn đành phải cười khổ, không nói là, cũng không nói không phải.

Lâm Tịch rõ ràng chính mình hỏi vấn đề có nhiều ngốc, tất cả không đợi được trả lời cũng không thèm để ý, vội vàng từ trên thân lấy ra một bình sứ nhỏ, đem đồ vật bên trong một mạch tất cả đều đổ vào Thạch Đầu trong miệng.

"Ha ha ha!" Một trận càn rỡ cười to vang lên.

Lâm Tịch không cần nhìn cũng rõ ràng tiếng cười kia là cái nào đầu gia súc phát ra, hắn cho ăn xong Thạch Đầu sau khi dùng thuốc, chậm rãi ngẩng đầu, hiển nhiên một cái kim cương trừng mắt.

Mặt rỗ nam tử giật mình, nhưng cũng chỉ có một lát kinh ngạc, tiếp tục nhếch miệng cuồng tiếu, không kiêng nể gì cả, còn bên cạnh cười vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve quấn ở trên cổ hắn cùng treo ở trước ngực mấy con rắn độc.

Nhưng gặp những cái kia rắn nhan sắc tất cả đều lộng lẫy dị thường, cùng vừa mới đánh lén Thạch Đầu, lại miệng phun tiểu xà đầu kia giống nhau như đúc.

Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi, tức sùi bọt mép, chẳng biết lúc nào càng đem cái kia rễ màu xanh đen trường tiên nắm trong tay.

Mặt rỗ nam tử gặp chi, cười khẩy, nói ra: "Trừng gia gia ngươi làm cái gì? Ngươi cho rằng tùy tiện cho ăn mấy viên thuốc hoàn liền có thể cứu hắn mệnh rồi? Không khỏi cũng quá coi thường ta tỉ mỉ bồi dưỡng 'Khói lửa' đi! Hắn rất nhanh liền phải chết, sau đó liền đến phiên ngươi, bất quá ngươi yên tâm, tại hắn không chết hết trước đó, ngươi là không có việc gì, bởi vì ta người này có cái đam mê, thích nhất thưởng thức người khác chậm rãi chết đi dáng vẻ, trước thưởng thức xong hắn, lại thưởng thức ngươi."

"Khói lửa?" Lâm Tịch bật thốt lên kinh hô, đối mặt rỗ nam tử trong miệng sinh a chết a, đều giống như không nghe thấy, ngược lại bởi vì làm một cái rắn danh tự mà thất kinh.

Mặt rỗ nam tử một mặt kinh nghi, hỏi: "Làm sao? Ngươi biết ta 'Khói lửa' ?"

Nhưng không đợi Lâm Tịch làm ra hồi đáp gì, hắn lắc đầu, cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi cũng cảm thấy 'Khói lửa' danh tự này rất êm tai đúng không? Danh tự là ta lấy, ngươi thấy bọn nó trên người nhan sắc, có phải hay không giống khói lửa đồng dạng chói lọi rực rỡ."

Lâm Tịch nhìn kỹ một chút kia mấy đầu nhan sắc diễm lệ rắn độc, dường như trong lòng đoán nghĩ được chứng minh, đầy mắt hoảng sợ, lại cúi đầu nhìn về phía Thạch Đầu thời điểm, mặt xám như tro.

Thạch Đầu tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Đừng nghe kia sửu nhân nói chuyện giật gân, 'Khói lửa' loại này có hoa không quả danh tự, nghe xong liền biết không nhiều lắm không tầm thường, ngươi nhìn ta đến bây giờ không đều còn chưa có chết mà!"

Lâm Tịch còn chưa kịp phản ứng, mặt rỗ nam tử ngược lại là không vui, giơ chân nói: "Có hoa không quả? Tiểu tử ngươi sắp chết đến nơi còn dám nói khoác không biết ngượng, từ khi gia gia ngươi ta bồi dưỡng được cái này 'Khói lửa' bị bọn chúng cắn bị thương người liền không có một cái cuối cùng có thể còn sống sót."

"Dừng a!" Thạch Đầu bĩu môi một cái, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Nhưng đây chỉ là hắn tận lực biểu hiện ra một loại nhẹ nhõm, kỳ thật nội tâm của hắn sớm đã gió nổi mây phun, dù sao cái này "Khói lửa" độc tính như thế nào, hiện nay trúng độc hắn có thể nhất trải nghiệm.

Giờ phút này, hắn hi vọng nhất Đại sư huynh đông trùng có thể đột nhiên giáng lâm bên người, sau đó nói một câu "Cái này đều không gọi sự tình" liền cho hắn giải độc.

Lâm Tịch tựa như là biết chút ít cái gì, hắn há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào, chuyển mà nhìn phía mặt rỗ nam tử, trầm giọng nói: "Đưa giải dược ra đây."

"Ha ha!" Mặt rỗ nam tử giống như là nghe được thế gian này buồn cười nhất trò cười, kém chút ôm bụng cười, nếu không phải trên cánh tay còn mang theo mấy con rắn độc.

Hắn tiếu dung nghiền ngẫm, nói ra: "Ngươi oa nhi này là thật ngốc vẫn là giả ngu? Gia gia ngươi ta là tới muốn hai người các ngươi tính mệnh, há lại sẽ cho cái gì giải dược? Lại nói, ta người này yêu thích nhất là chăn nuôi rắn độc, nhưng xấu nhất mao bệnh lại là xưa nay không đi nghiên cứu chế tạo giải dược, đồng thời thích đem hết thảy cùng giải độc có liên quan dược vật toàn bộ hủy diệt không còn, bởi vì gia gia ngươi ta sớm đã đã thề, cả đời này chỉ giết người, không cứu người."

"Tốt một cái chỉ giết người, không cứu người." Lâm Tịch cười lạnh nói, cổ tay rung lên, màu xanh đen trường tiên hào quang tỏa sáng, tiếp tục lạnh lùng nói: "Huyền Minh điện khi nào ra ngươi nhân vật như vậy, phái đoàn thế mà so la minh tên kia còn muốn đủ, thật sự là đủ có thể a!"

Mặt rỗ nam tử nghe vậy sững sờ, e sợ âm thanh hỏi: "Ngươi là người phương nào? Chẳng lẽ cùng chúng ta điện chủ đại nhân quen biết?"

Lâm Tịch cười không nói.

Mặt rỗ nam tử tròng mắt loạn chuyển, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cười nhạo nói: "Tốt ngươi cái Thái Thanh môn tiểu tử thúi, lại dám hù nhà ngươi gia gia, kém chút vẫn thật là lấy ngươi nói."

"Ngươi!" Lâm Tịch tức hổn hển, nộ khí lại khó từ át.

"Lâm Tịch!" Thạch Đầu kêu lên, nhưng cũng đã muộn, đưa tay ra ngoài cũng bắt hụt.

Mặt rỗ nam tử thấy một lần pháp bảo đánh tới, hoàn toàn không có phải cùng chính diện giao phong suy nghĩ, thân hình về sau tung bay thối lui, vốn cũng không lớn con mắt híp lại thành một đạo khe hở, mặt mũi tràn đầy đã tính trước.

Quả nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, màu xanh đen trường tiên bị một đôi dã thú răng nanh ngăn lại.

Song bào thai huynh đệ mặc dù đánh trong đáy lòng không thích cố làm ra vẻ, tiếu lý tàng đao mặt rỗ nam tử, nhưng ở cơ bản nhất vấn đề lập trường bên trên, còn không có hồ đồ đến địch ta không phân tình trạng.

Lâm Tịch một kích không có kết quả, ngược lại kích phát trong cơ thể hắn hung tính, tiếp xuống thế công như thủy triều nước, một đợt so một đợt cường hãn.

Bất quá song bào thai huynh đệ cũng không phải giấy, bằng vào một thân không tầm thường tu vi, cùng từ từ trong bụng mẹ lên liền bắt đầu bồi dưỡng ăn ý, phối hợp lẫn nhau, gặp chiêu phá chiêu, cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mặt rỗ nam tử đứng tại cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt, nhẹ nhàng vuốt ve hắn "Khói lửa" tốt một phen trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi bình tĩnh thong dong.

Bỗng nhiên, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia âm lãnh giảo hoạt, tay phải lặng lẽ lưng đến sau lưng.

Thạch Đầu một mực chú ý trên trận tình huống, gặp đúng thời, cũng chuyện đương nhiên đem một màn này bắt được.

Tuy nói mặt rỗ nam tử không có trực tiếp gia nhập chiến đoàn, nhưng Thạch Đầu lực chú ý lại phần lớn dừng lại tại cái này âm hiểm gia hỏa trên thân.

Tục ngữ nói ngã một lần khôn hơn một chút, hắn cũng không muốn mình thê thảm đau đớn giáo huấn thời gian qua đi không đầy một lát liền trên người Lâm Tịch tái diễn, cho nên phá lệ lưu ý mặt rỗ nam tử nhất cử nhất động.

Sau đó khi hắn phát giác được mặt rỗ nam tử trên mặt một màn kia cười lạnh cùng chắp tay sau lưng động tác, quá sợ hãi, lại thấy một lần cùng song bào thai huynh đệ kịch đấu say sưa Lâm Tịch, phỏng đoán tám chín phần mười là không có chú ý tới điểm này.

Thạch Đầu sắc mặt trầm xuống, không lo được tự thân thương thế, nhanh chóng bóp một cái pháp quyết.

Mặt rỗ nam tử thả lỏng phía sau tay phải lặng yên không một tiếng động hướng phía trước duỗi ra, một đầu lòng bàn tay lớn nhỏ tiểu xà bắn ra, vòng qua song bào thai huynh đệ hai người, từ khía cạnh đánh thẳng Lâm Tịch.

"Xì xì" âm thanh đột nhiên vang lên.

Lâm Tịch chấn động trong lòng, nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy một đầu tiểu xà bay tới, đã cách thân thể của hắn không đủ nửa trượng, thình lình cùng trước đây cắn bị thương Thạch Đầu đầu kia không kém bao nhiêu.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Đỏ sắc quang mang lóe lên, đem đầu kia sắp cắn lên Lâm Tịch tiểu xà chặt thành thịt nát.

"Ồ!" Mặt rỗ nam tử phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Hắn nhìn về phía Thạch Đầu, không khỏi có chút hiếu kỳ, hỏi: "Hảo tiểu tử, không nghĩ tới đều lúc này, thế mà còn có thừa lực thôi động pháp bảo, bất quá ngươi làm như vậy ý nghĩa ở đâu đâu, gia tốc tử vong của mình, chỉ vì đổi lấy đồng bạn nhiều một ngụm thời gian thở dốc?"

"Ta..." Thạch Đầu lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Chính như mặt rỗ nam tử lời nói, hắn tại thay Lâm Tịch ngăn lại một kích trí mạng về sau, thậm chí ngay cả tà dương đao đều còn chưa kịp triệu hồi, há mồm liền phun ra một miệng lớn máu đen.

"Thạch Đầu!" Lâm Tịch quát to một tiếng, thân hình nhất chuyển, cấp tốc hướng Thạch Đầu bên cạnh chạy tới.

Song bào thai huynh đệ không có thừa cơ công kích, hai người lẫn nhau liếc mắt một cái, đồng thời ngừng động tác trên tay, một đôi dã thú răng nanh xoay tròn bay trở về.

Nhưng đúng lúc này, một thanh âm giữa trời nổ vang, "Sưu" một tiếng, chỉ gặp một đạo hào quang màu đỏ sậm đột nhiên xuất hiện, uy thế doạ người, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ thẳng bức Lâm Tịch, rất có đem nó một kích mất mạng tình thế.

Lâm Tịch quay đầu nhìn một cái, con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn nào dám cầm tính mạng của mình nói đùa, vội vàng lắc một cái trong tay trường tiên, nghênh hướng hào quang màu đỏ sậm.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Màu xanh đen trường tiên cùng hào quang màu đỏ sậm vừa mới tiếp xúc, liền bại lui xuống tới, ngay cả cái sau tiến lên tình thế đều không thể ngăn lại mảy may.

Lâm Tịch há to mồm, hãi nhiên thất sắc, trong lúc nhất thời lại quên đi né tránh.

Thạch Đầu đồng dạng sợ hãi phi thường, nhưng hắn thắng tại không có bị dọa sợ, mắt thấy Lâm Tịch sắp mất mạng tại đột nhiên xuất hiện hào quang màu đỏ sậm phía dưới, hắn lần nữa không để ý mình, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Oanh

Oanh

Tà dương đao cùng thiếu Nguyệt Kiếm tuần tự đụng vào hào quang màu đỏ sậm, mới cản trở cái sau tiến lên tình thế.

Nhưng Thạch Đầu biết đây chỉ là nhất thời, trong cơ thể hắn pháp lực đã gần đến khô kiệt, mà còn có độc rắn tứ ngược, nói hắn là nỏ mạnh hết đà đều có chút nói quá sự thật, nói đúng ra hẳn là cúi xuống đợi chết.

Lâm Tịch trong tiếng nổ lấy lại tinh thần, hung hăng cắn răng một cái, dường như nuốt xuống đầy mình ủy khuất cùng không cam lòng, thân hình lóe lên, ôm Thạch Đầu nhảy vào sau lưng cái kia đào xong trong động.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.