Chương  137: Độc nhãn nam tử

Chương  137: Độc nhãn nam tử

Lâm Tịch kỳ thật cũng không biết đào cái này động sẽ thông hướng nào, chỉ là hắn từ nhỏ đi theo hồ di cùng nhau lớn lên, ngoại trừ trên việc tu luyện làm ít công to bên ngoài, cũng học không ít bàng môn tả đạo đồ vật, trong đó tầm long điểm huyệt hắn liền thật thích, làm sao thiên phú không tốt, lại không chịu nổi tính tình, cho nên chỉ học biết chút da lông, ngay cả nhập môn cũng không bằng.

Nhưng chính là bằng vào cái này chút da lông, tại Thạch Đầu coi là lâm vào tuyệt cảnh, hắn lại phát hiện trong động có động.

Hắn để người nào đó đào hang địa phương đúng là một đầu đường ra, chỉ là người nào đó đào lệch mà thôi, về sau hắn tốt một phen một lần nữa định vị, phương mới tìm được phương hướng chính xác, cũng lợi dụng Khuyết Nguyệt kiếm sắc bén, đem nó thuận lợi đả thông.

Đương Lâm Tịch chuẩn bị mang theo Thạch Đầu thoát đi rắn độc đại quân vây quét lúc, rất không may gặp được mặt rỗ nam tử một nhóm người, bất hạnh hơn chính là Thạch Đầu thân trúng kịch độc.

Lâm Tịch vốn là nghĩ liều mạng cũng muốn từ mặt rỗ nam tử trên thân cầm tới giải dược, nào có thể đoán được đối phương lại xuất hiện một cái cường đại chi viện, mặc dù không có gặp người tới chân thân, cũng không biết tu vi sâu cạn, nhưng kia hào quang màu đỏ sậm một đòn mãnh liệt, quả thực cực kì lợi hại.

Dưới vạn bất đắc dĩ, hắn đành phải đầy cõi lòng ủy khuất cùng không cam lòng, mang theo Thạch Đầu nhảy vào trong động.

Mà Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm mặc dù đã mất đi chủ nhân pháp lực gia trì, nhưng cũng may linh tính siêu phàm, theo sát Thạch Đầu bay vào trong động không nói, còn đem cửa vào cho giảo cái nát nhừ, hậu nhân muốn thông qua, tối thiểu phải lần nữa lại đào một lần.

Bất quá Lâm Tịch phát hiện đầu này đường ra nghiêm chỉnh mà nói cũng không gọi được chân chính ý nghĩa đường ra, bởi vì nó chẳng qua là trợ giúp hai người thoát đi lúc trước cái sơn động kia, nhưng lại tiến vào một cái khác nơi chưa biết.

"Phù phù!" Một tiếng tiếng nước chảy.

Lâm Tịch ôm Thạch Đầu, cùng một chỗ rơi vào không biết trong nước, hẳn là đầu mạch nước ngầm, tóm lại nhiệt độ nước cực thấp, lạnh lẽo thấu xương, chung quanh lại một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Thạch Đầu!" Lâm Tịch hô hoán, lại đến không đến bất luận cái gì đáp lại.

Hắn kinh hoảng cực kỳ, mượn hai kiện pháp bảo từ không trung rớt xuống lúc ngắn ngủi ánh sáng, thấy rõ bờ sông, vội vàng đi qua, lại phí đi chớ đại lực khí, mới làm mất đi ý thức Thạch Đầu lôi lên bờ.

Trường tiên tế ra, huyền thanh sắc quang mang lóe lên lóe lên.

Lâm Tịch mượn pháp bảo quang huy, nhìn xem trong ngực chỉ có tiến khí, không có xuất khí Thạch Đầu, đau lòng như cắt, nước mắt "Bá" lập tức liền chảy xuôi xuống tới, khóc không thành tiếng, đã lớn như vậy, hắn còn là lần đầu tiên làm một cái người mà như thế bi thống, như muốn đứt ruột.

Nhưng đúng lúc này, một đạo nhu hòa bạch quang từ Thạch Đầu ngực sáng lên, lập tức hô hấp của hắn liền thông thuận rất nhiều, sắc mặt trắng bệch cũng theo đó nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, thần sắc an tường giống một cái ngủ say hài tử.

Lâm Tịch kinh ngạc phi thường, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng sự thật lại chứng minh đây hết thảy đều là thật, hắn có thể rõ ràng cảm giác được có một dòng nước ấm trên người Thạch Đầu du tẩu, rất nhanh liền trải rộng toàn thân.

Mà hắn bị rét lạnh nước sông đông lạnh đến toàn thân run lên thân thể, ôm lấy Thạch Đầu, tựa như là ôm lấy một cái ấm áp đại thủy đại đồng dạng, rất thoải mái, không khỏi nắm thật chặt, có chút không muốn buông tay ý tứ.

"Tích đáp!"

Kia là nước nhỏ xuống thanh âm, tại cái này dưới đất sông bên cạnh, vốn nên chẳng có gì lạ, nhưng ở Thạch Đầu nghe tới, tựa như yên tĩnh ban đêm hạ chung đỉnh âm thanh, lộ ra phá lệ chói tai.

Hắn khó khăn mở to mắt, đập vào mi mắt là một trương lê hoa đái vũ gương mặt xinh đẹp.

Cái này im ắng nghẹn ngào, thê thê thảm thảm ưu tư gia hỏa, không phải Lâm Tịch có thể là người phương nào?

Thạch Đầu há to mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trước mắt trương này hoa lê mưa nhỏ, sở sở làm người thương yêu xinh xắn bộ dáng, quả thực cùng trong lòng hắn mỗi giờ mỗi khắc không cần mình dùng thân thể che chở tiểu sư tỷ cực kỳ giống.

Hắn không khỏi tự hỏi: Gia hỏa này đến cùng là nam hay là nữ?

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu liền đem ánh mắt chuyển qua Lâm Tịch trên ngực, sau đó nhìn thấy kia gần như là vùng đất bằng phẳng rộng lớn đại đạo, nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng nở nụ cười.

Liền cái này bộ ngực nếu như là nữ nhân, như vậy thế gian tất cả mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, chẳng phải là đều có thể được cho sóng cả mãnh liệt a!

Lâm Tịch là một mực đem Thạch Đầu ôm vào trong ngực, cho nên trước tiên có phát giác, gặp Thạch Đầu mở mắt, mừng rỡ không thôi, há mồm đang muốn nói chuyện, đã thấy cặp mắt kia không kiêng nể gì cả tại trước ngực hắn dò xét.

Hắn kinh ngạc một chút, theo bản năng hai tay đẩy, liền đem Thạch Đầu cho ném ra ngoài, quẳng xuống đất còn lộn hai vòng.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu đau kêu thành tiếng, bực tức nói: "Ngươi người này cũng quá độc ác đi! Ta mấy lần cứu ngươi tại nguy nan, cuối cùng liền đổi đến như vậy cái lấy oán trả ơn kết quả?"

Lâm Tịch đem người ném ra bên ngoài liền hối hận, nhưng nghe xong lần này ngôn ngữ, điểm này thương xót chi tâm không còn sót lại chút gì, lạnh lùng nói: "Đáng đời, ai bảo ngươi tư tưởng không thuần khiết."

Thạch Đầu nghi hoặc hỏi: "Cái gì ta không thuần khiết?"

Lâm Tịch lung tung xóa đi nước mắt trên mặt, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu chợt có điều ngộ ra, lập tức dở khóc dở cười, "Ai! Ngươi ta đều là đại nam nhân, ta lại không có Long Dương chuyện tốt, có thể đem ngươi làm gì? Còn nữa nói, người ta vẫn là hàng thật giá thật tiểu xử nam đâu! Tè dầm đều có thể vào thuốc cái chủng loại kia."

Lâm Tịch một mặt mờ mịt.

Thạch Đầu cười giải thích nói: "Đồng tử nước tiểu."

"Phốc!" Lâm Tịch nín khóc mỉm cười, trên mặt lúm đồng tiền đi theo run lên một cái, nhìn làm say lòng người.

WOW! Liền hắn bộ dáng này, ném ra bên ngoài khẳng định là nam nữ già trẻ thông sát tiết tấu a!

Thạch Đầu dùng sức lắc đầu, đem trong đầu không thiết thực ý nghĩ ném trừ, trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm: Lão tử hướng giới tính nữ, yêu thích ngực lớn mông lớn.

Lâm Tịch đương nhiên không rõ ràng bên cạnh phảng phất lão tăng nhập định gia hỏa trong lòng đang suy nghĩ gì, nếu không đoán chừng rút roi ra lòng giết người đều có.

Hắn thu liễm lại tiếu dung, trên mặt lại một lần nữa lộ ra vẻ mờ mịt, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Thạch Đầu, cái này đánh không chết, độc không chết  sinh mệnh lực giống "Tiểu Cường" đồng dạng ngoan cường gia hỏa, giờ khắc này lại cho hắn có loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Thạch Đầu nhìn ra Lâm Tịch ánh mắt bên trong dị dạng, ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Tại hắn mở mắt trước đó, liền phát hiện trong cơ thể mình độc rắn đã không còn tồn tại, như vậy chuyện quỷ dị ngay cả chính hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, thì càng đừng đề cập một người đứng xem.

Lâm Tịch nội tâm trải qua một phen thiên nhân giao chiến, nhưng cuối cùng vẫn đem lời đến khóe miệng ngữ nuốt trở vào, ai lại không có một chút tư ẩn đâu! Hắn không thì có rất nhiều thứ che giấu đối phương.

Thạch Đầu có cảm giác, nhưng gặp Lâm Tịch không có hỏi, hắn cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá nói thật, Lâm Tịch thật muốn hỏi điều gì, hắn ngược lại giải thích không rõ ràng, bởi vì hắn cũng còn chưa biết, mà không phải ra vẻ không biết.

Thạch Đầu giật giật ướt đẫm quần áo, tiếu dung khổ sở nói: "Đây là nơi nào?"

"A?" Lâm Tịch sửng sốt một chút, rất mau trở lại đáp: "Không biết."

Thạch Đầu khóe mắt kéo ra, vòng mắt nhìn bốn phía, co giật liền lợi hại hơn, hỏi: "Không biết ngươi còn mang ta nhảy vào nơi này đến?"

Lâm Tịch nghe vậy, không hiểu tức giận, tức giận nói: "Không nhảy vào đến làm sao bây giờ, bị Huyền Minh điện người giết chết sao?"

Thạch Đầu ngây ngốc một chút, ngượng ngập chê cười nói: "Ta không phải ý tứ kia, chỉ là nghĩ hỏi chúng ta muốn làm sao ra ngoài."

Lâm Tịch cong lên đầu, có chút lý trực khí tráng nói: "Không biết! Dù sao tiến đến lối vào bị chắn chết rồi."

Thạch Đầu giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Đột nhiên, hai người đều là giật mình, chỉ vì chân xuống mặt đất không khỏi lung lay một chút, mặt sông nhất thời sóng cả, ngay sau đó là một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, tại cái này dưới đất trong huyệt động quanh quẩn, thật lâu không thôi.

"Nguy rồi!" Thạch Đầu cùng Lâm Tịch trăm miệng một lời.

Quả nhiên, theo vô số đá vụn rơi xuống nước thanh âm, một đạo hào quang màu đỏ sậm phi nhanh mà tới.

Thạch Đầu một cái hổ phác, liền đem Lâm Tịch ngã nhào xuống đất, sau đó hai người ôm cùng một chỗ lăn lộn tiến lên, trong chớp mắt liền ra cách xa hơn một trượng.

Mà tại Lâm Tịch vừa mới ngồi địa phương, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đá vụn bay loạn, đúng là bị hào quang màu đỏ sậm đánh ra một cái động lớn tới.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, nhưng gặp cái kia đạo hào quang màu đỏ sậm là một kiện tam xoa kích hình trạng pháp bảo, tinh xảo phi thường, ước chừng chỉ to khoảng một thước, lại uy lực phi phàm.

Ồ

Một tiếng nhẹ kêu, tùy theo xuất hiện là một dáng người khôi ngô độc nhãn nam tử, hắn đem màu đỏ sậm Tam Xoa Kích chộp trong tay, tựa như là thường nhân cầm một cây chủy thủ cảm giác.

Lâm Tịch trông thấy độc nhãn nam tử thời điểm, con ngươi rõ ràng rụt lại, tại cái này hoàn toàn dựa vào pháp bảo quang huy đến chiếu sáng lờ mờ hoàn cảnh dưới, tay trái của hắn lặng lẽ phản đến sau lưng.

Thạch Đầu thì thần sắc căng cứng, dáng vẻ như lâm đại địch.

Tục ngữ nói kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, huống chi trước đây ở phía trên trong sơn động thời điểm, uy lực không phải tầm thường màu đỏ sậm Tam Xoa Kích còn đánh lén qua bọn hắn đâu!

Cho nên từ khi độc nhãn nam tử hiện thân, Thạch Đầu lực chú ý liền không có từ cái này nhân thân bên trên rời đi, nghiêm phòng đối phương đột nhiên tập kích.

Cùng lúc đó, độc nhãn nam tử ánh mắt cũng từ đầu đến cuối trên người Thạch Đầu trên dưới dò xét, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải trúng sẹo mụn độc rắn sao, vừa rồi cũng còn một bộ thoi thóp dáng vẻ, làm sao lúc này có thể nhảy nhót tưng bừng rồi?"

Thạch Đầu đại khái đoán được đối phương trong miệng "Sẹo mụn" là ai, tâm niệm bách chuyển, sau đó một mặt bình tĩnh yếu ớt nói ra: "Bất quá chỉ là bị rắn cắn một cái mà thôi, làm sao nghiêm trọng đến người chết tình trạng, ta khuyên ngươi bây giờ đi về hảo hảo hỏi một chút cái kia mặt mũi tràn đầy sẹo mụn gia hỏa, nói không chừng hắn liền là cầm mấy đầu nhan sắc tiên diễm một điểm rắn đến giả danh lừa bịp, kết quả các ngươi thật đúng là tin chuyện hoang đường của hắn."

Độc nhãn nam tử từ chối cho ý kiến, hơi trầm ngâm, nói ra: "Tiểu tử, ngươi nếu có thể nói cho ta dùng chính là phương pháp gì giải độc, hoặc là đem trên người giải dược giao cho ta, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc để ngươi hai chết thống khoái điểm."

Thạch Đầu nghe xong đối phương liền không vui, "Phi" một tiếng, lửa bốc sáu bảy trượng, để hắn chết thống khoái điểm, còn không phải muốn cái mạng nhỏ của hắn mà!

Đã muốn giết người, còn tự cho là đúng hi vọng người bị giết chủ động phối hợp, Thạch Đầu cho rằng có thể nói ra những lời này người tất cả đều là lớn ngu ngốc, đi ra ngoài quên mang đầu óc hoặc là dứt khoát liền không có đầu óc cái chủng loại kia.

Mặt khác hắn lại cảm thấy rất kỳ quái, làm sao loại này không có đầu óc lớn ngu ngốc luôn luôn gọi hắn cho đụng tới, có lúc còn tụ tập đi lên, hôm nay liền trước sau gặp hai cái.

"Ha ha ha!" Độc nhãn nam tử cất tiếng cười to, tiếp theo lạnh lùng nói: "Nhìn tiểu tử ngươi thái độ, là không nguyện ý phối hợp đi!"

Thạch Đầu lười nói chuyện, tại Lâm Tịch nhắc nhở dưới, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem rơi vào trong sông Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm triệu đến bên cạnh.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.