Chương  138: Quái mục cùng càn khôn phiến

Chương  138: Quái mục cùng càn khôn phiến

Độc nhãn nam tử tiếu dung khinh miệt, xuy xuy cười lạnh một tiếng, nói câu không biết tự lượng sức mình, liền cầm trong tay pháp bảo tế lên, màu đỏ sậm Tam Xoa Kích trống rỗng tăng vọt, trong chớp mắt liền có dài bảy, tám thước, uy thế hiển hách.

Thạch Đầu cùng Lâm Tịch nhìn nhau gật đầu một cái, tuy nói hai người kết giao lần số không nhiều, xác thực tới nói là chỉ có ba lần.

Lần đầu tiên là hơn nửa năm trước tại Liễu Hà bên trên gặp nhau, hai người có thể nói không đánh nhau thì không quen biết, lần thứ hai chính là mấy ngày trước tại phì thành bên ngoài trong rừng cây, lần thứ ba liền là hôm nay.

Bất quá giữa hai người ăn ý lại không thể dùng kết giao số lần để cân nhắc, dù xa không đạt được mới kia đối bào thai huynh đệ đồng dạng trình độ tâm hữu linh tê, nhưng ở ánh mắt giao lưu về sau, làm được đối địch hành động bên trên thống nhất cùng phối hợp lẫn nhau, vẫn là rất nhẹ nhàng có thể đạt thành sự tình.

Đương nhiên Thạch Đầu trước đó đã cẩn thận cảm thụ qua tình huống chung quanh, mười phần xác định cùng khẳng định chỗ này dưới mặt đất trong huyệt động, hiện nay ngoại trừ hắn cùng Lâm Tịch bên ngoài, cũng chỉ có đối diện cái này độc nhãn nam tử một người, chỗ tối đừng nói là không mai phục địch nhân, liền ngay cả thạch sùng đều không có một con, càng không có rắn, thế là hắn lúc này mới dám buông tay đánh cược một lần.

Dù sao nếu là mặt rỗ nam tử cùng song bào thai huynh đệ cũng toàn bộ ở đây, bốn cặp hai, lại địch quân bốn người tại tu vi bên trên tất cả đều áp chế phe mình hai người, lại có nhiều vô số kể rắn độc đại quân, cái kia còn có cái rắm dẫn đầu, nhưng không liền chỉ còn lại mặc người chém giết phần mà!

"Này!" Một tiếng gào to vang lên.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Tam Xoa Kích pháp bảo kích xạ mà đến, lóe hào quang màu đỏ sậm trong bóng đêm đặc biệt bắt mắt, nhìn thanh thế, không nghĩ cũng biết cái này cổ quái pháp bảo nện vào trên người mình hậu quả.

Còn không đợi hắn thôi động pháp bảo nghênh kích, bên cạnh bóng người lóe lên, đúng là Lâm Tịch đứng ở trước người hắn, một bộ vì hắn che gió che mưa tư thế.

Thạch Đầu tâm tình phức tạp, nhưng dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Tam Xoa Kích đã mang theo người một cỗ lạnh thấu xương kình phong gào thét mà tới.

Lâm Tịch sắc mặt nghiêm nghị, cổ tay rung lên, màu xanh đen trường tiên xoay tròn xuất kích, như rồng quyển, cùng Tam Xoa Kích ầm vang chạm vào nhau, hai kiện pháp bảo liền ở giữa không trung giằng co không xong.

Thạch Đầu hai mắt nhíu lại, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Trước đây không lâu còn ở phía trên trong sơn động thời điểm, Lâm Tịch trường tiên bị đối phương một kích liền tan nát, tuy nói cái trước chiếm cứ đánh lén ưu thế, cái sau có chuẩn bị không đủ thành phần, nhưng khi đó tồi khô lạp hủ cùng hiện nay thế lực ngang nhau so sánh, tương phản quả thực quá lớn, làm cho lòng người sinh bất an.

Mà loại bất an này rất nhanh đến mức lấy chứng thực.

Nhưng gặp cùng màu xanh đen trường tiên giằng co cùng một chỗ màu đỏ sậm Tam Xoa Kích đột nhiên trầm xuống phía dưới, liền đem xoay tròn trường tiên bức ngừng, huyền thanh sắc quang mang vì đó ảm đạm, vòi rồng bỗng nhiên biến mất.

Lâm Tịch quá sợ hãi, nắm roi cái tay kia chấn động mạnh một cái, hổ khẩu chảy ra một sợi tơ máu, đau đớn phía dưới pháp bảo như muốn tuột tay.

Độc nhãn nam tử cười hắc hắc, hai tay một cái giao ác, sau đó chỉ thấy màu đỏ sậm Tam Xoa Kích lệch một cái phương hướng, mang theo màu xanh đen trường tiên nhắm ngay Thạch Đầu đập xuống giữa đầu.

Thạch Đầu cắn chặt hàm răng, tay phải như thiểm điện bổ ra, Tàn Dương đao đỏ sắc quang mang sáng rõ, tựa như mặt trời nhỏ, đón nhận thế không thể đỡ màu đỏ sậm Tam Xoa Kích.

Mà tại loá mắt đỏ mang yểm hộ dưới, Thạch Đầu tay trái lặng lẽ bóp một cái kiếm quyết, hư không một chỉ, Khuyết Nguyệt kiếm vật tùy ý động, ngân quang có chút lóe lên, vòng qua một cái hình cung về sau, thẳng đến độc nhãn nam tử đâm tới.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tàn Dương đao đối diện đụng vào Tam Xoa Kích.

Lâm Tịch tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, vừa thẹn lại giận, vội vàng thôi động màu xanh đen trường tiên, kéo lại Tam Xoa Kích tiến lên tình thế.

Thế là ba món pháp bảo tương hỗ ngăn được phía dưới, cũng là giữ vững một loại vi diệu cân bằng.

Nhưng đúng lúc này, "Phốc" một tiếng vang nhỏ, thanh âm dù không lớn, lại tại pháp bảo tiếng oanh minh bên trong lộ ra phá lệ đột ngột.

Ngay sau đó, một cái thẹn quá thành giận thanh âm mắng: "Tiểu tử thúi, lại dám ám toán tại ta?"

Mắng chửi người người dĩ nhiên chính là độc nhãn nam tử.

Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, hắn cái này kẻ đầu têu, chính đạo Thái Thanh đệ tử, nhưng không có chút nào sử dụng ti tiện thủ đoạn đả thương người sau xấu hổ cảm giác, ngược lại một mặt dương dương tự đắc, nói ra: "Có dám hay không ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Đối diện có một lát trầm mặc, tiếp theo độc nhãn nam tử hung ác nói: "Tốt tốt tốt, xem ta như thế nào lột ngươi da."

"Dừng a!" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhếch miệng, trầm giọng nói: "Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi, còn nữa ta hôm nay nếu thật là chết trên tay ngươi, hạ Cửu U chuyện thứ nhất liền là đi ngày nhà ngươi nữ tổ tiên, một cái không rơi, toàn bộ đánh ngã."

Hắn cái này có tặc tâm có tặc đảm, bên người cũng oanh Yến Hoàn quấn, lại bởi vì do nhiều nguyên nhân, đến nay còn bảo trì thân xử nam gia hỏa, nói lên ăn mặn hoàng lời nói lúc mặt không biến sắc tim không đập, rất có loại xách "Thương" bên trên "Ngựa" liền có thể Hoành Tảo Thiên Quân phóng khoáng khí thế.

Lâm Tịch đang nghe Thạch Đầu lời nói này thời điểm, khóe mắt nhỏ không thể thấy lộ ra một tia dị dạng, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, tiếp theo hết sức chăm chú, chuẩn bị nghênh đón bão tố đến.

"Hừ!" Một đạo nặng nề hừ lạnh vang lên, phảng phất vượt trên pháp bảo va chạm nổ vang.

Chỉ gặp độc nhãn nam tử mặt trầm như nước, hai tay nắm quyền, cái trán gân xanh nâng lên, hiển nhiên đã ở vào bạo tẩu biên giới.

Thạch Đầu căn bản không kịp dư vị đánh lén đắc thủ mang đến vui sướng, cùng trong lời nói chiếm được một tia tiện nghi, màu đỏ sậm Tam Xoa Kích quang mang cuồng thiểm, trọng áp trong nháy mắt gia tăng gấp bội.

Mắt thấy Tàn Dương đao cùng màu xanh đen trường tiên liền sắp không kiên trì được nữa, Lâm Tịch cái trán chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi, hắn không còn kịp suy tư nữa, giữa lúc nguy cấp quát to một tiếng, hai tay chấn động, cả người hướng độc nhãn nam tử lướt tới, ý đồ xáo trộn đối phương thế công, từ đó làm dịu Thạch Đầu gặp phải áp lực.

"Ha ha, đến hay lắm!" Độc nhãn nam tử cười to nói.

"Lâm Tịch!" Thạch Đầu hô to một tiếng, vừa sợ vừa vội, nhưng kia Tam Xoa Kích pháp bảo liền treo ở trên đỉnh đầu hắn phương, phân thân thiếu phương pháp.

Lâm Tịch một cái tay chắp sau lưng, nắm có một thanh xương chế quạt xếp, cổ tay rung lên đem nó mở ra, nhưng gặp một lần trống không, mặt khác vẽ có một bức dãy núi đồ án.

Hắn đem xương phiến hướng phía trước ném đi, doanh doanh lục quang bên trong mang theo một cỗ hắc khí, hướng độc nhãn nam tử xoay tròn bay đi.

Độc nhãn nam tử hai mắt ngưng tụ, chẳng biết tại sao, lại có trong chốc lát dừng lại, nhưng cũng chỉ là một ý niệm, thời gian cực kỳ ngắn ngủi, còn chưa đủ lấy bị xương phiến gọt rơi đầu.

Mà hắn mù kia con mắt đột nhiên mở ra, lộ ra quỷ dị con ngươi màu vàng, buồn nôn, kinh khủng, làm người ta sợ hãi phi thường, dọa đến Lâm Tịch thân hình trì trệ.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng "Lộp bộp" một chút, phảng phất hụt một nhịp, lại phảng phất bị trọng chùy kích đánh một cái, cảm thấy không ổn.

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn đã cách đỉnh đầu không đủ một trượng màu đỏ sậm Tam Xoa Kích, hung hăng cắn răng một cái, lại không cùng suy nghĩ nhiều, hai tay nhanh chóng ở trước ngực vẽ lên một cái Thái Cực Đồ, thân thể co lên, trong miệng tụng chú, Tàn Dương đao đỏ mang đại phóng ở giữa, hắn thế mà vọt vào quang đoàn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, màu đỏ sậm Tam Xoa Kích cùng màu xanh đen trường tiên hướng phương hướng khác nhau bay ra, chỉ có quần áo tả tơi Thạch Đầu tay cầm Tàn Dương đao, lấy gần như mắt thường khó phân biệt tốc độ, bay thẳng độc nhãn nam tử.

Lâm Tịch quay đầu liếc qua, thần sắc động dung, sau đó lại tăng nhanh tốc độ, tựa hồ tế ra pháp bảo còn chưa đủ, cả người cũng muốn đi lên nhào.

Thạch Đầu giận tím mặt, hắn không tin Lâm Tịch không nhìn ra đối phương con kia quỷ dị con mắt cổ quái, nhưng vẫn là không muốn mạng xông đi lên, như thế sao gọi hắn không tức giận.

Độc nhãn nam tử hơi sững sờ, nhịn không được cười lên, hắn bị trước mặt không để ý sinh tử, thậm chí có chút nóng lòng muốn chết hương vị hai cái tiểu gia hỏa cho chọc cười, cười khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Đây chính là thường nói nói nghé con mới đẻ không sợ cọp đi! Vậy ta liền để hai con con nghé con biết biết lão hổ đáng sợ tốt."

Vừa dứt lời, cái kia chỉ quỷ dị trong con ngươi bắn ra một đạo hoàng mang, tản mát ra lệnh người buồn nôn khí tức tanh hôi.

Lâm Tịch bởi vì cách tương đối gần, cho nên trước tiên nhận khí tức tanh hôi xâm nhập, bất ngờ không đề phòng, bay ở giữa không trung thân hình mãnh liệt nhoáng một cái, kém chút rơi xuống, bất quá cũng may kia đạo hoàng mang không có đánh về phía hắn, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Thạch Đầu ban sơ trông thấy độc nhãn nam tử mở ra con kia mắt mù lúc đã cảm thấy không ổn, lúc này thấy một lần hướng hắn phóng tới hoàng mang cùng để hắn ngạt thở buồn nôn mùi tanh hôi vị, nào dám tồn mảy may lòng khinh thường.

Hắn lập tức đem Tàn Dương đao múa kín không kẽ hở, lại đem Khuyết Nguyệt kiếm triệu đến trước người ngưng kết ra mấy đạo giống như thực thể màn ánh sáng màu bạc.

Nhưng Thạch Đầu còn đánh giá thấp độc nhãn nam tử con kia quỷ dị con mắt kinh khủng uy năng, hoàng mang mới vừa cùng màn ánh sáng màu bạc tiếp xúc, "Tạch tạch tạch" tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên, màn sáng ứng thanh tán loạn, hoàng mang thế như chẻ tre.

Theo cuối cùng một màn ánh sáng phòng ngự bị dễ như trở bàn tay phá vỡ, Khuyết Nguyệt kiếm bay rớt ra ngoài, hoàng mang ầm vang đụng trên Tàn Dương đao.

Thạch Đầu không chịu nổi nguồn sức mạnh này, cả người lẫn đao hướng về sau bay ngược, cuối cùng "Phù phù" một tiếng bị đánh rớt đáy nước, nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Thạch Đầu!"

Lâm Tịch gấp hô một tiếng, nhưng chỗ đó còn có thể trông thấy Thạch Đầu cái bóng, càng đừng đề cập sinh tử.

Mặt khác bởi vì hắn phân thần, cho nên tế đi ra xương phiến bị độc nhãn nam tử cho nhẹ nhõm tránh thoát, đồng thời còn bị giễu cợt một câu điêu trùng tiểu kỹ.

Lâm Tịch trợn mắt nghiến răng, thần sắc trở nên kiên nghị mà chắc chắn, đưa tay tiếp được xoay tròn bay trở về xương phiến, không có dừng lại, liền hướng hướng trên đỉnh đầu ném đi.

Xương phiến ở giữa không trung bỗng nhiên biến lớn gấp bội, một mặt vẽ có dãy núi đồ án đột nhiên sáng lên một đạo lục mang, phảng phất động.

Sấm sét vang dội ở giữa, cuồng phong gào thét, mây đen quay cuồng.

Tại cái này sâu dưới lòng đất, vốn không nên có thiên địa dị tượng thế mà như kỳ tích ra đời.

Độc nhãn nam tử đầy mắt kinh hãi, giống như là nghĩ đến cái gì, đáng tiếc không có để hắn quá nhiều tự định giá thời gian, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp cái kia thanh xương phiến ở giữa không trung một trận run rẩy.

Sau một khắc, xương phiến phía trên vẽ lấy toà kia bàng bạc dãy núi lại sinh sinh dời ra, thấy gió liền dài, không cần đã lâu, lại trong tiếng ầm ầm trưởng thành cao trăm trượng gò núi, cơ hồ đem lòng đất này bàng đại không gian đều chất đầy, sau đó như Thái Sơn áp đỉnh hướng độc nhãn nam tử đè xuống.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu cũng vừa lúc nổi lên mặt nước, nguyên bản hắn còn tại may mắn mình mượn nhờ đáy nước đá ngầm thành công hóa giải hoàng mang một kích, há từng lường trước vừa ra nước, liền gặp được như thế kinh thế hãi tục một màn, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

"Càn khôn phiến!" Độc nhãn nam tử nghẹn ngào kêu lên, tại cái này sinh tử lập phán ở giữa, hắn mặt mất máu sắc, thần sắc từ hãi nhiên biến thành sợ hãi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.