Chương  139: Giết người cướp của trình tự

Chương  139: Giết người cướp của trình tự

Độc nhãn nam tử sợ vỡ mật, nơi đây không gian dưới đất tuy nói diện tích không nhỏ, nhưng trước mắt này toà núi nhỏ thể tích cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, chỉ sợ không phải nhận không gian độ cao hạn chế, đoán chừng nó sẽ còn tiếp tục dáng dấp lớn hơn.

Nhưng bất kể như thế nào, liền trước mắt quái vật khổng lồ mà nói, đã để độc nhãn nam tử bất lực chống lại, chỗ đó còn có thể quan tâm được rất nhiều, toàn lực đạp một cái, cực tốc hướng về sau bay đi.

Thạch Đầu bộ mặt giống như là co rút, hung hăng run rẩy không ngừng, mắt thấy núi nhỏ ép xuống, độc nhãn nam tử lại còn chưa kịp thoát đi, liền bị ép thành thịt nát.

Không

Độc nhãn nam tử hô to một tiếng, khàn cả giọng, chưa bao giờ có sợ hãi bao phủ ở trong lòng, làm hắn mặt xám như tro.

Nhưng đúng lúc này, toàn lực thi pháp Lâm Tịch đột nhiên một cái lảo đảo, sắc mặt thất thường, thân thể đảo ngược, đầu hướng phía dưới, giống như là đã mất đi ý thức, hướng mặt đất rơi xuống.

Mà theo chủ nhân đột phát dị huống, uy thế vô song bàng bạc gò núi hạ lạc tốc độ rõ ràng trì trệ, kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế cũng suy yếu không phải một chút điểm.

Độc nhãn nam tử Đại Bi chuyển đại hỉ, thân hình như thiểm điện bắn ra, rốt cục tại tối hậu quan đầu chạy ra gò núi phạm vi công kích, may mắn thoát khỏi tại khó.

Thạch Đầu sắc mặt âm tình bất định, hắn đại khái đoán được một chút mánh khóe.

Cái này tương phản to lớn, tám chín phần mười là bởi vì Lâm Tịch tu vi cùng pháp lực, đều còn còn thiếu rất nhiều chèo chống hoàn toàn phát huy ra cái kia thanh thần kỳ bảo phiến uy năng, có lòng không đủ lực, nhưng lại muốn cưỡng ép thôi động, cho nên mới sẽ lọt vào pháp lực phản phệ.

Mắt thấy lâm vào trạng thái hôn mê Lâm Tịch chính lấy ngã lộn nhào tư thế nhanh chóng rơi rơi xuống mặt đất, nếu như bỏ mặc không quan tâm, khẳng định không chết cũng tàn phế.

Thạch Đầu không chút do dự, cũng không lo được độc nhãn nam tử đào thoát sau có thể hay không cấp tốc xuất thủ phản kích, hai chân tại dưới nước dùng sức đạp một cái, cả người liền nhảy ra mặt nước, tiếp theo phi tốc phóng tới Lâm Tịch, đem nó vững vàng tiếp được.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Lâm Tịch cái kia thanh thần kỳ bảo phiến bên trong gò núi đem mặt đất ném ra một cái to lớn vô cùng hố sâu về sau, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ, cuối cùng biến trở về mặt quạt lớn nhỏ, lục mang lóe lên, trở lại xương phiến phía trên.

Thạch Đầu tiếp được Lâm Tịch, thân hình chưa đứng vững, liền trước tiên vẫy tay, đem xương phiến cho hút tới, lúc này mới thở dài ra một hơi, dù sao như thế dị bảo nếu là rơi xuống địch quân trong tay, nhưng liền thành bọn hắn tai hoạ ngập đầu.

Một bên khác đại nạn không chết độc nhãn nam tử hẳn là lòng còn sợ hãi, cho nên đứng tại già địa phương xa nhìn chằm chằm Thạch Đầu hai người, trong lúc nhất thời cũng không có bất kỳ cử động nào.

Theo rung động mặt đất khôi phục bình ổn, lăn lộn nước sông dần dần lắng lại, cùng "Ù ù" tiếng vang biến mất ở bên tai, không khí hiện trường lập tức trở nên quỷ dị, tĩnh lặng im ắng, chỉ còn lại địch đối với song phương ba người mấy món pháp bảo lóe ánh sáng yếu ớt.

Thạch Đầu liếc mắt độc nhãn nam tử, thấy đối phương nhất thời nửa khắc sẽ không có động tác gì về sau, cảm thấy an tâm một chút, ôm Lâm Tịch chậm rãi ngồi dưới đất, bắt đầu kiểm tra thương thế trên người hắn.

Ngay tại lúc Thạch Đầu phải để tay lên Lâm Tịch tay trái cổ tay thời điểm.

Lâm Tịch không biết bị cái gì kích thích, lập tức tỉnh lại không nói, còn mạnh hơn rút tay về, thân thể căng cứng, một mặt cảnh giác.

Thạch Đầu sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn chung quanh một chút mình, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao?"

Lâm Tịch không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Thạch Đầu càng thêm không nghĩ ra được, cười khổ nói: "Ta gặp ngươi hôn mê bất tỉnh, liền nghĩ cho ngươi xem một chút thương thế như thế nào, ngươi cũng biết thân phận của ta, khởi tử hồi sinh không dám nhận, nhưng vết thương nhỏ tiểu đau nhức vẫn là không đáng kể, kết quả còn không có đem bên trên mạch đâu, ngươi liền tự mình tỉnh, càng không có nghĩ tới thế mà lại có phản ứng lớn như vậy, xem ra thương thế là không có đáng ngại."

"Liền không có rồi?" Lâm Tịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thạch Đầu nhún vai, hai tay mở ra, nói ra: "Không phải đâu? Còn nữa nói, ta hảo tâm cứu ngươi, làm sao bị ngươi làm cho giống như là muốn khinh bạc ngươi, ta lại không có Long Dương chuyện tốt, đối thân thể của nam nhân một điểm không có hứng thú, ngươi đến cùng khẩn trương cái gì kình mà!"

"Ngươi... Ta..." Lâm Tịch muốn nói lại thôi, tiếng nói liên tục hai lần gián đoạn, không biết nên mở miệng như thế nào, dứt khoát liền cái gì cũng không nói.

Các loại trên mặt hắn vẻ cảnh giác một đi không trở lại, thân thể cũng trầm tĩnh lại về sau, thể nội thương tích liền một mạch dâng lên, ngực một buồn bực, một đầu rót vào Thạch Đầu trong ngực.

Kỳ thật Lâm Tịch thương thế trên người căn bản không đủ để cấu thành tính mệnh uy hiếp, đơn giản là nhận pháp lực phản phệ mà dẫn đến nội tức bất ổn, thể nội dù cũng không nhỏ tổn thương, nhưng không có gì đáng ngại, tĩnh tâm tĩnh dưỡng mấy ngày không sai biệt lắm liền có thể khỏi hẳn.

Nhưng hắn đầu tiên là phi tự nhiên trạng thái bừng tỉnh, tiếp xuống thể xác tinh thần kéo căng, vậy mà hơi thắng qua phương mới đối địch độc nhãn nam tử lúc trạng thái, giống như để Thạch Đầu đem một chút mạch liền cùng là đòi mạng hắn giống như.

Đương hết thảy lầm sẽ giải trừ, căng cứng thần kinh thư giãn xuống tới, một khắc này thân thể của hắn cũng là suy yếu nhất thời điểm, cho nên thương thế thừa lúc vắng mà vào, thế mà đem hắn một kích đánh bại.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, vội vàng đỡ lấy ngược lại vào trong ngực Lâm Tịch.

Nhưng ở nhìn thấy gian nan nâng lên một cái tay nhỏ hướng hắn nhẹ nhàng vung vẩy, đại khái là ý nói không có việc gì, vừa bực mình vừa buồn cười, cũng liền buông xuôi bỏ mặc, dù sao không chết được là được.

Bất quá Thạch Đầu vẫn là thoáng chuyển hạ thân tử, dù sao dưới háng mảnh đất kia bị một cái nam nhân đè ép, luôn có điểm khác xoay.

Mà Lâm Tịch đương nhiên cũng có phát giác, lúc đầu tái nhợt không máu gương mặt, giờ phút này hiện lên một vòng xán nát đỏ bừng, hắn khẽ cắn môi mỏng, xấu hổ mang e sợ, trông rất đẹp mắt.

Phong cảnh bên này tuyệt đẹp, chỉ tiếc không ai có phúc thưởng thức thôi.

Thạch Đầu cúi đầu nhìn xem so nam nhân muốn gầy nhỏ rất nhiều, thậm chí ngoại trừ cái đầu, thân thể cũng so đại đa số nữ nhân đều còn muốn mảnh mai Lâm Tịch, không khỏi mỉm cười, trong lòng thì tại bản thân an ủi, nói cái này coi như là là người tốt làm đến cùng, tạm mượn lồng ngực cho huynh đệ sinh tử nghỉ ngơi một hồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa là được.

Sau đó hắn trở tay đến sau lưng, gỡ xuống đeo ở hông thuộc về Lâm Tịch cái kia thanh xương phiến, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đột nhiên giật mình, chỉ cảm thấy cái này xương phiến có chút nhìn quen mắt.

Nghĩ đi nghĩ lại, nhớ lại tựa như là hắn cùng Lâm Tịch lần thứ nhất gặp mặt lúc, hai người trong xung đột bị hắn đá nhập Liễu Hà bên trong cái kia thanh.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu rợn da gà kinh hãi, tuy nói thanh này xương phiến ngoại trừ nan quạt chất liệu tương đối đặc thù bên ngoài, liền lại không cái gì chỗ xuất sắc, nhưng vừa mới kia đoạt thiên địa chi uy kinh khủng một màn nhưng không giả được.

Vừa nghĩ tới hắn đã từng đem dạng này dị bảo đá vào trong nước, Lâm Tịch cầm roi rút hành vi của hắn cũng thì chẳng có gì lạ.

Thử nghĩ một hồi, nếu là có người dám can đảm đem hắn Tàn Dương đao hoặc là Khuyết Nguyệt kiếm ném vào hố phân, người kia còn có đường sống?

Kết quả duy nhất liền là bị nhét vào hầm cầu, sau đó chìm vong, thật đáng buồn, đáng thương, đáng tiếc, không thể nhìn thẳng, không thể nghe a!

Đột nhiên, một cỗ quen thuộc mùi tanh hôi vị đập vào mặt, Thạch Đầu trong lòng máy động, bỗng nhiên ngẩng đầu, quả nhiên trông thấy một đạo cột sáng vàng kích xạ mà tới.

Độc nhãn nam tử vuốt lên mình bị hoảng sợ cảm xúc về sau, thoáng tưởng tượng, cũng liền đoán được mấu chốt trong đó, gặp lại một bộ sức cùng lực kiệt bộ dáng rúc vào Thạch Đầu trong ngực Lâm Tịch, giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

Bất quá may mắn Thạch Đầu phản ứng mau lẹ, hắn kịp thời đem Tàn Dương đao tế ra, hoàng mang đánh vào trên thân đao, "Bang" một tiếng, hai người phương hướng lệch ra, trực tiếp hướng dưới mặt đất động quật trên vách đá đánh tới, chính là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, song song chui vào vách đá khoảng chừng mấy trượng chi sâu.

Thạch Đầu hoàn toàn không lo lắng Tàn Dương đao sẽ bị hao tổn, chỉ là tương đối lo lắng địch nhân sẽ xuất thủ lần nữa, cho nên một khắc không dám trì hoãn, vội vàng đem Khuyết Nguyệt kiếm tế đến trước người, dâng lên một đạo màn ánh sáng màu bạc, ước chừng hai dày ba thước độ, một mực hộ trợ hắn cùng Lâm Tịch.

Động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần bất tử, liền nhất định sẽ bị đánh thức, Lâm Tịch tự nhiên cũng không ngoại lệ, huống chi hắn ngay cả ngủ cũng không có chứ!

Mà một mực nửa cuộn mình trong ngực Thạch Đầu suy nghĩ lung tung, con mắt loạn chuyển, không biết là không thể, hay là không muốn đứng dậy Lâm Tịch, rốt cục ngẩng đầu, nâng người lên.

"Ha ha ha, liếc mắt đưa tình đủ không?" Một cái cởi mở tiếng cười cùng trêu chọc lời nói vang lên, không phải độc nhãn nam tử, có thể là người phương nào.

Thạch Đầu hơi cúi đầu xuống, liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch, gặp nhẹ nhàng gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng, kế mà nhìn phía xa xa độc nhãn nam tử, "Phi" một tiếng, âm dương quái ngữ nói: "Một con mắt liền là không lưu loát, nam nữ đều không phân rõ, còn có con kia hư thối mắt chó là chuyên môn dùng để làm người buồn nôn a! Làm sao cũng không có đem ngươi hun chết?"

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi..." Độc nhãn nam tử tức giận âm im bặt mà dừng, trầm ngâm một lát, xuy xuy cười một tiếng, vứt ra cái ánh mắt ý vị thâm trường, thản nhiên nói: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường."

Thạch Đầu trông thấy cái kia buồn nôn người chết không đền mạng ánh mắt, trong dạ dày một trận cuồn cuộn, kém chút không có đem hắn tại phì thành thấm vườn xuân khách sạn ăn ngon đồ vật cho hết phun ra.

Nhưng Lâm Tịch thì không phải vậy, con mắt quay tròn loạn chuyển, thần sắc rất không tự nhiên, đương nhiên hắn cúi đầu, không có để người nào đó thấy cảnh này.

Độc nhãn nam tử nhịn không được cười lên, lời nói xoay chuyển, nói ra: "Tình tình yêu yêu ta lười nhác quản, nhưng hai người các ngươi chỉ cần cầm trong tay pháp bảo toàn bộ giao ra, miễn cho khỏi chết."

Thạch Đầu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra đối diện cái này người quái dị đại thúc là ngấp nghé bên trên hắn cùng Lâm Tịch pháp bảo a!

Như thế cũng không kỳ quái, thậm chí dễ lý giải vô cùng, dù sao một phen giao chiến, hắn sử xuất Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, Lâm Tịch cũng xuất ra màu xanh đen trường tiên cùng thần kỳ xương phiến.

Bốn kiện bên trong bất luận một cái nào đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu vô song dị bảo, hiện nay lại đồng thời xuất hiện, không ngấp nghé mới kỳ quái hơn đi!

Thạch Đầu mắt liếc cúi đầu không biết đang làm gì Lâm Tịch, nhìn về phía độc nhãn nam tử, khẽ nhả hai chữ: "Nằm mơ!"

Độc nhãn nam tử bị cự tuyệt cũng không tức giận, dù sao hắn thấy, đối phương hai người trẻ tuổi đã cùng người chết không khác.

Hắn ban sơ nhiệm vụ là giết người, hiện tại chỉ bất quá nhiều hai chuyện, một là giết người sau nhặt bảo, thứ hai là đem bảo vật giấu đi.

Dù sao giết người cướp của ba bước hắn sở trường nhất, trước hết giết người, lại nhặt bảo, cuối cùng giấu đi, có thể xưng hoàn mỹ, giọt nước không lọt.

Cho nên hắn không chần chờ nữa, mừng khấp khởi mà chuẩn bị bắt đầu giết người cướp của sự nghiệp vĩ đại, nhưng không biết hắn có phải hay không quá tự tin, hai tay bấm niệm pháp quyết động tác không nhanh không chậm.

Thạch Đầu sao dám chủ quan, khoát tay, đang muốn triệu hồi Tàn Dương đao, ý tại cùng Khuyết Nguyệt kiếm cùng một chỗ gia cố phòng ngự, nhưng trong tay hắn pháp quyết còn chưa kịp thành hình, đột nhiên đầu vai kịch liệt đau nhức truyền đến, nửa người không còn chút sức lực nào, trong đầu trống rỗng.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.