Chương  140: Lâm Tịch phẫn nộ

Chương  140: Lâm Tịch phẫn nộ

Lâm Tịch giống như có cảm giác, vừa lúc lúc này ngẩng đầu, tiếp theo miệng nhỏ đại trương, hoảng sợ muôn dạng.

Hắn thanh thanh sở sở trông thấy một thanh màu đỏ sậm Tam Xoa Kích từ phía sau đánh tới, tốc độ nhanh chóng, lệnh người líu lưỡi, trong chớp mắt đã gần trong gang tấc, mà cái này không đủ một quyền chi cách khoảng cách, tất cả phản ứng tại thời khắc này đều đã vu sự vô bổ.

"Phốc!" Một tiếng da thịt bị đâm thủng tiếng vang.

Lâm Tịch trơ mắt nhìn xem Tam Xoa Kích ở giữa nhất cây kia thật dài gai nhọn đâm vào Thạch Đầu phía sau lưng, sau đó xuyên thấu lồng ngực mà ra.

Hắn lệ rơi đầy mặt, một tay nắm chặt kia dính đầy máu tươi, làm đỏ sậm biến thành tinh hồng gai nhọn, một tay đi chắn dâng trào không chỉ máu chảy.

Thế nhưng là Thạch Đầu ngực huyết thủy ngăn không được, Lâm Tịch nước mắt cũng đồng dạng ngăn không được.

Kịch liệt đau nhức khoan tim, nhưng đau nhức đến cực hạn ngược lại không còn đau đớn như vậy, đoán chừng là nửa người chết lặng nguyên nhân.

Thạch Đầu cúi đầu, trông thấy phía bên phải ngực bả vai toát ra màu đỏ gai nhọn, một trận cười khổ, hắn chỉ che lại trước người, lại quên đi sau lưng, lần này tốt, quả nhiên là trượt chân thành hận a!

Bất quá may mắn là tổn thương ở bên phải, mặc dù cực nặng, lại không nguy hiểm đến tính mạng, nếu rơi vào tay xâu mặc chính là bên trái trái tim, hắn sẽ phải một mệnh ô hô, cho dù là có khởi tử hồi sinh chi năng đông trùng sư huynh ở đây, cũng tất nhiên hết cách xoay chuyển.

Lâm Tịch bây giờ tựa như là một cái bởi vì trượng phu thụ thương mà tay chân luống cuống tiểu thê tử, cùng Bạch Tuyết ngược lại là không kém cạnh, hắn loạn xạ lau một chút nước mắt giàn giụa, nhưng là càng xóa càng nhiều, nhìn một vị nào đó trọng thương gia hỏa đau cả đầu.

Mà Lâm Tịch lại không cố được nhiều như vậy, lộn nhào chạy đến Thạch Đầu sau lưng, nhìn thấy Tam Xoa Kích mặt khác hai cây gai nhọn cũng thật sâu đâm vào phía sau lưng, vỡ đê nước mắt lại thần kỳ ngừng lại.

Bất quá giống như có một cỗ căm giận ngút trời ngay tại cấp tốc ấp ủ, chỉ đợi triệt để bạo tạc điểm giới hạn kia đến, sau đó nhẹ nhàng đâm một cái, liền đem đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thạch Đầu cùng độc nhãn nam tử đương nhiên đều phát hiện điểm ấy, cái trước một mặt cười khổ, cái sau thần sắc thì có chút phức tạp, như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười, lại hai tay ngừng trên không trung, sửng sốt không nhúc nhích.

Lại nói độc nhãn nam tử bởi vì đầu não nóng lên mà ra tay đánh lén, lại đang xuất thủ một khắc này nhớ tới trước đây kém chút bị đối phương dị bảo ép thành thịt nát sự tình, không khỏi sợ hãi, thế là hắn tay run một cái, Tam Xoa Kích pháp bảo công kích phương hướng liền lệch một chút.

Phải biết hắn cái này một cái lặng yên không tiếng động đánh lén vốn là nhắm ngay Thạch Đầu trái tim, mục đích là muốn đem một đánh chết mệnh, cuối cùng bởi vì trong lòng điểm này không đúng lúc nghi xuất hiện tạp niệm, tự hành phá công, không thể hoàn thành mong muốn to lớn mục tiêu.

Nhưng dù vậy, độc nhãn nam tử chẳng những không có quá nhiều ảo não, ngược lại sinh ra một tia may mắn, cũng không biết cụ thể vì sao mà lên, nhưng khi thấy cái kia lúc trước kém chút giết chết hắn người lộ ra một đôi vằn vện tia máu con mắt, cùng kia cổ vô hình lại lệnh người kinh hồn táng đảm tức giận, hắn tựa hồ minh bạch chút gì.

Mà đối với Lâm Tịch trên thân tăng vọt nộ khí, Thạch Đầu tự nhiên so độc nhãn nam tử cảm thụ càng thêm rõ ràng, dù sao ngay tại bên cạnh hắn không phải.

Đồng thời hắn cũng ý thức được tùy ý hiện trạng tiếp tục phát triển tiếp, không ra một lát liền muốn không khống chế nổi.

Bất quá Lâm Tịch bạo tẩu hiển nhiên so người nào đó trong dự liệu tới còn muốn sớm hơn một chút.

Thạch Đầu chính đang suy tư bây giờ thế cục hạ lợi và hại quan hệ, mặc dù trên thân còn cắm một thanh kém chút cướp đi hắn mạng nhỏ Tam Xoa Kích, nhưng càng là loại này trong lúc nguy cấp, suy nghĩ của hắn ngược lại càng phát ra trấn định.

Nhưng cũng chính là tại hắn cân nhắc lợi hại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, Lâm Tịch trên người nộ khí thiêu đốt đến điểm tới hạn, lại trong nháy mắt đột phá.

Thạch Đầu phát giác được bên cạnh hiện lên một bóng người, đưa tay đi bắt, đã trễ.

Độc nhãn nam tử mắt thấy một đạo màu xanh đen trường tiên bí mật mang theo phong lôi chi thế đánh tới, hung hăng cắn răng một cái, đã việc đã đến nước này, lựa chọn duy nhất của hắn cũng liền chỉ còn lại toàn lực đánh một trận, huống chi tại đối phương hai người đồng đều thụ trọng thương điều kiện tiên quyết, hắn phần thắng thấy thế nào cũng là lớn nhất.

Lâm Tịch mặt trầm như nước, công kích thời điểm hoàn toàn là một bộ đưa sinh tử tại ngoài suy xét, chỉ cần có thể thương địch tám trăm, dù là sẽ tự tổn một ngàn liều mạng tư thế.

Như thế dù ngàn vạn người ta tới vậy ngu ngốc hành vi, nhìn Thạch Đầu khí huyết dâng lên, chửi ầm lên Lâm Tịch là cái kẻ ngu.

Độc nhãn nam tử gặp đây, hớn hở ra mặt, trước đây trong tay đối phương cái kia thanh xương phiến mang cho hắn vẻ lo lắng cũng suy yếu không ít, nhìn xem sắp cận thân trường tiên, ngữ trọng tâm trường nói: "Vẫn là tuổi còn rất trẻ!"

Vừa dứt lời, cái kia chỉ quỷ dị con ngươi màu vàng quang mang lóe lên, bắn ra một đạo hoàng mang, ầm vang vọt tới chạm mặt tới màu xanh đen trường tiên.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lâm Tịch ở giữa không trung thân thể một cái lảo đảo, rút lui hai ba trượng, hiển nhiên hơi chỗ hạ phong.

Nhưng hắn vừa mới ổn định thân hình, liền lại không quan tâm xông đi lên, quả thực tại cầm tính mệnh làm trò đùa.

"Phanh phanh phanh..." Lại là liên tiếp bảy tám đạo nổ vang.

Không ngoài dự tính, Lâm Tịch không muốn mạng liên tục công kích tất cả đều bị độc nhãn nam tử nháy mắt mấy cái phá vỡ, chật vật hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cũng rốt cục dừng lại động tác, nhìn qua giống như là lại cũng vô lực công kích dáng vẻ.

Thạch Đầu khóe mắt co giật lợi hại, cái này khiến hắn nhớ tới trước kia Thái Thanh môn thời điểm, mỗi lần Vô Tình sư thúc chà đạp nhiếp hắn, hắn liền giống bây giờ Lâm Tịch đồng dạng, không có kết cấu gì có thể nói, một mực hung hăng vọt mạnh, kết cục đương nhiên là nhiều lần đều bị sửa chữa cực kỳ thảm.

Nhưng không thể phủ nhận, trước hai người sau trên bản chất là tồn tại khác biệt.

Cái trước bị đánh lại thảm, cũng chỉ là dừng lại tại da thịt giai đoạn, sau đó kêu khổ vài tiếng, không những có thể được đến tuyệt sắc sư thúc an ủi, còn có thể hưởng thụ xinh đẹp tiểu sư tỷ thiếp thân chiếu cố, người nào đó làm không biết mệt, nói một cách khác liền là có chủ động tìm tai vạ hiềm nghi.

Nhưng cái sau thì lại khác, đây là hai phe địch ta sinh tử đọ sức, chơi chính là hàng thật giá thật, một người một đầu tiểu sinh mệnh a!

Thạch Đầu lòng nóng như lửa đốt cùng độc nhãn nam tử mặt mày hớn hở hình thành tươi sáng tương phản.

Chỉ gặp độc nhãn nam tử khóe miệng cao cao giơ lên, muốn nói lúc trước hắn còn trong lòng còn có một tia kiêng kị, như vậy theo Lâm Tịch miệng phun máu tươi, tâm tình của hắn lần nữa khôi phục lại ban sơ tính trước kỹ càng.

Hắn vung tay lên, chuôi này cắm ở Thạch Đầu trên lưng Tam Xoa Kích đột nhiên rút ra, tóe lên một chùm huyết hoa.

A

Thạch Đầu kêu đau một tiếng, xoay người phục trên đất, toàn thân run rẩy không thôi.

Phải biết Tam Xoa Kích trên mũi nhọn thế nhưng là có bất quy tắc nhô ra, rút ra thân thể lúc sinh ra đau đớn xa không tầm thường binh khí có thể so sánh, từ kia tung tóe bắn đi ra cách xa hơn một trượng máu tươi liền có thể đại khái trải nghiệm một hai.

Lâm Tịch quay đầu trông thấy cái này chấn khiến người sợ hãi một màn, bị hù kém chút từ giữa không trung rơi xuống, cũng không lo được tiếp tục dây dưa độc nhãn nam tử, vội vàng thân hình nhất chuyển, bay hướng Thạch Đầu bên cạnh.

"Thạch Đầu, ngươi thế nào?" Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy lo lắng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Thạch Đầu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng hắn ngoan cường sinh mệnh lực còn tại đó, có thể so với đánh không chết "Tiểu Cường" như thế nào lại bởi vậy sụp đổ đâu!

Hắn gian nan nhô lên sống lưng, duỗi ra một cái tay mở ra, chậm rãi nói: "Dùng thuốc này giúp ta cầm máu, phía sau lưng ta với không tới."

Ừm

Lâm Tịch nghẹn ngào tiếp nhận Thạch Đầu trong tay bình sứ nhỏ, vây quanh sau lưng, thay đổi vừa mới đưa sinh tử tại không để ý bá khí, trên mặt khóc đến lê hoa đái vũ, động tác trên tay cẩn thận từng li từng tí.

Thạch Đầu nhíu mày, cũng không phải đau, mà là hắn đối dạng này Lâm Tịch cực kỳ lạ lẫm, mặc dù hai người bọn họ ở giữa cũng chưa nói tới có nhiều quen thuộc.

Nhưng một cái nam nhân có đôi khi biểu hiện so nữ nhân còn nữ nhân, cái này rất đáng được người nghĩ sâu xa.

"Thật chẳng lẽ chính là ta trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường?" Thạch Đầu không khỏi tự hỏi.

Khục

Độc nhãn nam tử cực kỳ không đúng lúc ho nhẹ một tiếng, mang theo một mặt giả nhân giả nghĩa ý cười, nói ra: "Thế đạo này thật đúng là thay đổi a! Đường đường Thái Thanh đệ tử, thế mà cùng một cái ma đạo người như thế thân mật."

Thạch Đầu nhìn thoáng qua hơi có vẻ khẩn trương Lâm Tịch, mỉm cười, kế mà nhìn phía độc nhãn nam tử, sắc mặt chính là trầm xuống, lạnh lùng nói: "Chó cầm Háo Tử, xen vào việc của người khác."

Độc nhãn nam tử thu lại mặt cười, ngữ khí hơi giận nói: "Tiểu tử thúi, ngươi thụ thương đến tận đây, còn không biết khúm núm một chút mà!"

Thạch Đầu một mặt khinh thường, thưởng cái lườm nguýt, thử hỏi đối diện người chính là tổn thương hắn kẻ cầm đầu, hận không thể giết chi cho thống khoái đối tượng, há lại sẽ khúm núm đâu! Hắn nhưng không có đê tiện đến như vậy tình trạng.

Độc nhãn nam tử giận quá thành cười, hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi sẽ không phải là phản bội Thái Thanh, đầu nhập Thiên Ma Môn đi?"

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, nghĩ quay đầu nhìn lại, nhưng lại ngừng lại quay đầu động tác.

Lâm Tịch cũng thế, thân thể cứng đờ, thần sắc có chút mất tự nhiên.

Độc nhãn nam tử giống như là phát hiện cái gì chuyện mới mẻ, lập tức hứng thú, kêu lên: "Ai, Thái Thanh môn tiểu tử thúi, ngươi hẳn là còn không biết sau lưng đồng bạn là Thiên Ma Môn người đi! Vậy ta nhưng phải nói cho ngươi, hắn không phải là Thiên Ma Môn người, hơn nữa còn là địa vị phi thường siêu nhiên loại kia, nếu không cũng sẽ không có càn khôn phiến dạng này dị bảo bàng thân."

Thạch Đầu cuối cùng vẫn là không quay đầu lại đi xem Lâm Tịch, trừng mắt xa xa độc nhãn nam tử, bực tức nói: "Cùng ngươi có liên quan hệ sao?"

"Ha ha ha! Nguyên lai là biết giả vờ không biết, xem ra trong lúc này còn có rất nhiều cố sự a!" Độc nhãn nam tử cất tiếng cười to đạo, một bộ rõ ràng trong lòng dáng vẻ, nhưng hắn chợt lại một tay chống cằm, làm ra một bộ suy nghĩ hình, lệnh người khó hiểu.

Thạch Đầu không thèm để ý, phối hợp lại từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, ngửa đầu đem đồ vật bên trong nuốt vào trong bụng.

Độc nhãn nam tử chỉ liếc qua một cái, tiếp tục hắn suy nghĩ, sau đó cũng không lâu lắm, hắn một mặt nghiêm túc nói ra: "Người trẻ tuổi, ta không quản các ngươi thân phận như vậy tại sao lại tiến tới cùng nhau, nhưng đã dám tới đây, nên làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị, mà lại liền trước mắt tình thế tới nói, cho các ngươi mười phần bất lợi a! Như thế có hay không có thể cân nhắc đem trên thân pháp bảo hai tay dâng lên đây?"

Thạch Đầu há mồm muốn nói, nhưng lời nói chưa mở miệng, lại bị đánh gãy.

Độc nhãn nam tử giống như là nhớ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Nha! Đừng hi vọng xa vời ta sẽ bỏ qua các ngươi, đã vừa mới đã cho một cơ hội, đáng tiếc các ngươi không có trân quý, chỗ lấy tử vong là ta tặng cho các ngươi tốt nhất giáo huấn, mặt khác ta cũng không sợ ăn ngay nói thật..."

Ngừng nói, độc nhãn nam tử đem ánh mắt quét về phía Lâm Tịch, cười lạnh nói: "Hơn phân nửa nguyên nhân hay là bởi vì ngươi, có lẽ Thái Thanh môn tiểu tử này không biết ngươi cụ thể thân phận, nhưng ta đã đoán cái tám chín phần mười, cho nên để ngươi sống mà đi ra đi, lòng ta khó yên a!"

Lâm Tịch thay Thạch Đầu trên vết thương xong thuốc, một tay nắm lên tạm đặt ở bên chân màu xanh đen trường tiên, tay kia nắm chặt sớm cầm lại xương phiến, sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh, nộ khí hơn xa lúc trước.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.