Chương  141: Ép thành bánh thịt chặt thành nhân bánh

Chương  141: Ép thành bánh thịt chặt thành nhân bánh

Lâm Tịch nhẹ nhàng vung tay lên, thân hình phiêu nhiên nhi khởi, áo quyết không gió mà bay ở giữa, uy thế bức người.

Độc nhãn nam tử rợn da gà kinh hãi, gặp kia lạnh thấu xương như đao ánh mắt nhìn sang, thân thể run lên, vô ý thức lui về sau nửa bước.

Thạch Đầu gặp đây, không khỏi sinh ra một cỗ không cách nào nói nói kinh ngạc, nhưng lập tức trông thấy giữa không trung dừng lại một lát Lâm Tịch chân phải vừa nhấc, nện bước nhìn như bước chân nhẹ nhàng, lại là lấy một loại tốc độ cực nhanh phóng tới độc nhãn nam tử.

Mà tại ngắn ngủi hãi nhiên qua đi, độc nhãn nam tử cũng liền trấn định lại, ngay sau đó con kia quỷ dị con ngươi màu vàng bên trong bắn ra một đạo hoàng mang, nhanh như thiểm điện.

Lâm Tịch nổi giận thì nổi giận, nhưng còn không đến mức mất đi cơ bản năng lực phán đoán, thấy một lần hoàng mang phóng tới, đã sớm để ý cổ tay hắn lắc một cái, màu xanh đen trường tiên trước người ngưng kết hai đạo dày đặc màn sáng, nghênh đón tiếp lấy.

"Cạch! Cạch!" Hai tiếng nhẹ vang lên.

Không ngờ lần này hoàng mang uy lực càng sâu dĩ vãng, tựa như đao như cắt đậu hủ nhẹ nhõm phá vỡ hai đạo ánh sáng màn, lại uy thế không suy, trực kích hậu phương Lâm Tịch.

Thạch Đầu lấy làm kinh hãi, một trái tim nhấc đến cổ họng, vận khí chữa thương động tác cũng ngừng lại, hai tay yên lặng bóp lên pháp quyết, bên cạnh Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm trận trận ngâm khẽ, rất có tùy thời xông đi lên ý tứ.

Lâm Tịch lạnh lùng hừ một tiếng, tay phải cầm roi nhắm ngay hoàng mang bỗng nhiên rút đi, hư không chấn động, mơ hồ có thể nghe thấy "Đôm đốp" tiếng nổ.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, dường như lôi minh.

Hoàng mang bị màu xanh đen trường tiên rút một trận cuồng rung động, lóe hai tránh, ngay tại Lâm Tịch trước người hơn một trượng khoảng cách chỗ tiêu tán trống không.

"Ồ!" Độc nhãn nam tử phát ra một tiếng nhẹ kêu, một mặt như có điều suy nghĩ.

Tương phản, Lâm Tịch lại lông mày thít chặt, thân thể hơi run lên một cái, ánh mắt liếc nhìn màu xanh đen trường tiên cuối vị trí, nguyên bản nhan sắc thâm thúy huyền thanh, giờ phút này thế mà nhiễm phải nhàn nhạt ố vàng chi sắc.

Hắn thu hồi trường tiên, không dám trực tiếp đi đụng vào kia một khối nhỏ ố vàng, thể nội pháp lực thua đưa qua, huyền thanh sắc quang mang lóe lên, bị ô nhiễm địa phương toát ra một sợi khói đen, "XÌ... XÌ..." Rung động.

Lâm Tịch hô hấp trì trệ, căn này màu xanh đen trường tiên mặc dù không kịp bên hông hắn xương phiến pháp bảo như vậy lợi hại, nhưng là ý nghĩa phi phàm, đối với hắn mà nói, tầm quan trọng hơn xa nào đó người nào đó đưa cho hắn phòng thân xương phiến, cũng chính là càn khôn phiến.

Cho nên trường tiên thụ tà vật xâm hại, nhìn tâm hắn đau nhức vô cùng.

Nhưng giờ phút này dung không được hắn suy nghĩ nhiều, kia đạo hoàng mang vừa vừa biến mất, nơi xa độc nhãn nam tử quỷ dị trong con ngươi liền lại bắn ra một đạo hoàng mang, vội xông mà tới.

Bất quá phương hướng lại là nhắm ngay trọng thương Thạch Đầu.

"Hèn hạ!" Lâm Tịch mắng to một tiếng.

Mắt thấy hoàng mang liền muốn vượt qua mình, vừa rồi bình tĩnh lãnh tĩnh một chút tử biến mất, tay chân bối rối, cũng không để ý âu yếm pháp bảo có thể hay không lần nữa bị hao tổn, màu xanh đen trường tiên quang mang lấp lóe, lăng không nghênh tiếp.

"Oanh" một tiếng, hoàng mang ứng thanh tiêu tán, trường tiên cuốn ngược mà quay về.

Độc nhãn nam tử "Hắc hắc" cười một tiếng, lộ ra một bộ gian kế được như ý âm hiểm biểu lộ.

Thạch Đầu nhìn qua giữa không trung giống mẹ gà hộ gà con đồng dạng bảo hộ ở trước người mình cái bóng lưng kia, lắc đầu cười khổ, ám đạo đây cũng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường đi! Nếu không như thế rõ ràng mưu kế, như thế nào thấy không rõ đâu!

Lâm Tịch một mặt cảnh giác, kỳ thật hắn không phải không biết độc nhãn nam tử ý đồ, chỉ là người sau lưng cùng hắn lần thứ nhất quen biết đêm ấy, liền trong lòng hắn chiếm cứ một cái phi thường kì lạ vị trí.

Phì thành một đêm, lúc đầu mơ hồ định vị càng thêm mơ hồ, bất quá trọng yếu trình độ lại có thể thăng hoa, đã đến gần vô hạn trong tay hắn trường tiên pháp bảo.

Lại có lần này đồng sinh cộng tử, trong bất tri bất giác, giống như có đồ vật gì đang lặng lẽ phát sinh cải biến.

Nơi xa, độc nhãn nam tử cười đến hèn mọn, làm người buồn nôn kia con mắt bên trong như bắn tên, không ngừng bắn ra hoàng mang, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền tới.

Lâm Tịch không có chút nào do dự, vung roi từng cái ngăn lại, nhưng mắt thấy kia ố vàng chi sắc càng ngày càng nhiều, trên roi dài huyền thanh sắc quang mang cũng dần dần ảm đạm.

Nhìn đến đây, Thạch Đầu cũng không ngồi yên nữa, bỗng nhiên đứng dậy, chập ngón tay như kiếm, đi tùy ý động Tàn Dương đao đỏ mang lóe lên, xông độc nhãn nam tử chỗ phương hướng một bổ xuống.

Bất quá đối phương tựa hồ sớm có đoán trước, đầu cong lên, quỷ dị trong con ngươi trong nháy mắt bắn ra ba đạo hoàng mang hướng hắn đánh tới.

Thạch Đầu không trốn không né, tại Tàn Dương đao ngăn lại hai đạo hoàng mang về sau, Khuyết Nguyệt kiếm bắn nhanh ra như điện, ngay sau đó phá vỡ đạo thứ ba hoàng mang.

Giữa không trung, Khuyết Nguyệt kiếm nổi lên sáng rực ngân quang, giống như là một vòng hẹp dài trăng sáng, đem cái này dưới đất hang động chiếu sáng, đồng thời đem kia hoàng mang tiêu tan đi, nhưng trên thân kiếm, lại cũng giống vậy như giòi trong xương xuất hiện một đạo màu vàng ấn ký, tiên kiếm lập tức phát ra một trận thấp rung động.

Thạch Đầu cùng Khuyết Nguyệt kiếm tâm thần tương liên, tự nhiên trước tiên đã nhận ra dị dạng, trong lòng kinh hãi, gấp vội vươn tay đem tiên kiếm triệu hồi.

Nhưng khi hắn nhìn thấy kia một khối nhỏ giống như là vết bẩn đồng dạng màu vàng đồ vật bám vào trên thân kiếm, hai đầu lông mày vo thành một nắm, ngoại trừ chấn kinh, còn có nghi hoặc, chỉ vì đồng dạng là cùng hoàng mang từng có tiếp xúc, Tàn Dương đao liền bình yên vô sự.

Lâm Tịch vội vàng hấp tấp bay tới, nhàn nhạt liếc mắt Khuyết Nguyệt kiếm, liền đem toàn bộ tâm tư thả trên người Thạch Đầu, một mặt ân cần nói: "Thạch Đầu, ngươi vết thương trên người..."

Thạch Đầu đưa tay đánh gãy Lâm Tịch lời nói, nói khẽ: "Không có thương tới yếu hại, không có gì đáng ngại."

"Thế nhưng là!" Lâm Tịch mặt rầu rĩ, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu báo một trong cười, tiếp lấy đưa tay nhìn như trên Khuyết Nguyệt kiếm nhẹ nhàng một vòng, liền đem kia một khối nhỏ màu vàng vết bẩn đồng dạng đồ vật tiêu trừ, bất quá đây cũng chỉ là đánh tan mặt ngoài vết tích mà thôi, tiên kiếm bị hao tổn đã là sự thật không thể chối cãi.

Độc nhãn nam tử tuy nói chỉ có một con mắt có thể thấy vật, nhưng đây tuyệt đối không trở ngại hắn bắt giữ bất kỳ một cái nào chi tiết, đương hoàng mang cùng đỏ mang đụng nhau thời điểm, hắn liền phát hiện chuôi này tinh mỹ tuyệt luân đao loại pháp bảo hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng.

Chính là bởi vì điểm này, hắn giống như thủy triều thế công mới tạm ngừng lại, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một lát ngừng, hoàng mang lần nữa liên tiếp không ngừng bắn ra.

Thạch Đầu một thanh ngăn lại chuẩn bị tiến lên Lâm Tịch, bởi vì hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn màu xanh đen trường tiên cuối màu vàng sẫm vết tích, biết chắc như hắn Khuyết Nguyệt kiếm đồng dạng, không chịu được quỷ dị hoàng mang công kích.

Cùng một thời gian, trong tay hắn pháp quyết gấp thúc, Tàn Dương đao trên không trung xoay tròn như máy xay gió, đem đánh tới hoàng mang toàn bộ ngăn lại.

Chỉ là Thạch Đầu lúc đầu tu vi liền yếu tại độc nhãn nam tử, hiện nay lại có thương tích trong người, mặc dù miễn cưỡng chống đỡ đối phương thế công, nhưng liền lâu dài đến xem, tất nhiên thủ không được.

Quả nhiên, độc nhãn nam tử chỉ là nhàn nhã đứng tại chỗ, nhìn như thích ý nhẹ nhàng lay động đầu, cái kia chỉ quỷ dị trong con ngươi không ngừng phát xạ hoàng mang, liền đem Thạch Đầu cùng Lâm Tịch hai người đinh tại nguyên chỗ, không được tiến thêm mảy may.

Mà theo càng ngày càng nhiều hoàng mang tiêu tán trong không khí, tanh hôi mùi cơ hồ tràn đầy toàn bộ không gian dưới đất, dù là có Khuyết Nguyệt kiếm cùng màu xanh đen trường tiên song trọng phòng hộ, Thạch Đầu cũng bị sặc đến nước mắt chảy ngang.

Lâm Tịch càng là không chịu nổi, sớm liền không nhịn được nôn ra một trận, cả thân thể hầu như đều là treo trên người Thạch Đầu, cái này mới không có ngã sấp xuống.

Mắt thấy lâm vào khốn cảnh, Thạch Đầu trầm ngâm một chút, vẫn hỏi câu nhẫn nhịn thật lâu lời nói: "Lâm Tịch, ngươi cái kia thanh xương phiến, a, là càn khôn phiến, nó còn có thể hay không làm?"

Lâm Tịch ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ tinh xảo vẫn như cũ, chỉ là thê thê thảm thảm bộ dáng quả thực làm cho người ta đau lòng, hắn phun ra trong dạ dày lật xông tới nước đắng, lắc đầu, xin lỗi tiếng nói: "Không được, mới kia lần ngươi cũng nhìn thấy, tu vi của ta căn bản không đủ, pháp lực cũng non nớt chút, cưỡng ép tế ra đến không những không thể gây tổn thương cho địch, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Thạch Đầu nghe vậy, sắc mặt cuồng hỉ, "Có thể tế ra đến là đủ rồi."

Lâm Tịch chỉ cảm thấy không hiểu thấu, lại nôn khan một chút, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng nghi hoặc.

Thạch Đầu thần thái sáng láng, nhô đầu ra đi, tại Lâm Tịch bên tai nói nhỏ vài câu, chỉ thấy Lâm Tịch vui mừng nhướng mày, tựa như cái này đầy trời khí mùi tanh hôi vị lập tức đều không gay mũi.

Độc nhãn nam tử đem hết thảy đều thấy rõ, không rõ ràng cho lắm, nhưng vừa thấy được kia hai khuôn mặt tươi cười, hắn liền giận không chỗ phát tiết, đầu hơi đổi, hoàng mang bắn ra tốc độ càng nhanh, cùng lúc đó, một thanh màu đỏ sậm Tam Xoa Kích lặng yên không một tiếng động không nhập xuống phương trong nước sông.

Thạch Đầu cùng Lâm Tịch quen biết gật đầu một cái, hai người không lùi mà tiến tới, một trước một sau tiến ra đón.

Giữa không trung, Thạch Đầu đứng ở phía trước, hai tay pháp quyết không ngừng biến hóa, thúc đẩy Tàn Dương đao tận hết sức lực đỡ được tất cả hoàng mang, hắn chỉ cảm thấy đối diện lực đạo một lần so một lần lớn, thân hình bị chấn địa run rẩy, bất quá trừ cái đó ra, thật cũng không cái khác cái gì dị dạng.

Lâm Tịch nhìn xem trước người cũng không coi là bao nhiêu tráng kiện, lại tại thời khắc này dị thường vĩ ngạn bóng lưng, tiếng lòng tại trong lúc lơ đãng ba động.

Bất quá hắn nhưng chưa quên chính sự, nho nhỏ cảm xúc một phen, liền đem đừng ở trên lưng xương phiến rút ra, tức cái kia thanh bên trong giấu bàng bạc dãy núi, có thể đoạt thiên địa chi uy càn khôn phiến.

Nhưng đúng lúc này, hai người phía dưới mặt sông đột nhiên tóe lên một chùm bọt nước, hào quang màu đỏ sậm thoáng hiện.

Thạch Đầu một mực tại đê lấy độc nhãn nam tử sẽ áp dụng ti tiện thủ đoạn đánh lén, dù sao đối phương trong tay còn có một thanh tạm thời để đó không dùng pháp bảo không phải, huống hồ hắn bị kia Tam Xoa Kích ám toán qua một lần, vết sẹo còn tại, có thể nào nhanh như vậy liền quên đi đau đớn đâu!

Cho nên khi mặt sông một có sóng chấn động, hắn liền làm ra phản ứng, tay trái hướng phía dưới một chỉ, Khuyết Nguyệt kiếm bắn nhanh mà ra, đồng thời vì lấy phòng ngừa vạn nhất, thân hình hắn nhất chuyển, ôm Lâm Tịch trực tiếp trốn ra xa hơn mười trượng.

Độc nhãn nam tử mưu đồ đã lâu, tràn đầy tự tin một kích thất bại, khó tránh khỏi có chút kinh ngạc, quỷ dị trong con ngươi bắn ra hoàng mang hành vi cũng theo đó trì trệ.

Phản kích tuyệt hảo thời cơ cứ như vậy trần trụi bày ở trước mắt, Thạch Đầu cùng Lâm Tịch làm sao có thể tuỳ tiện buông tha, phải biết đây chính là sinh tử tồn vong mấu chốt a!

Hai người nhìn nhau gật đầu, đều là hiểu ý.

Thạch Đầu hai tay giao ác, trong miệng thấp giọng ngâm xướng, Tàn Dương đao cùng đánh lui màu đỏ sậm Tam Xoa Kích Khuyết Nguyệt kiếm lẫn nhau thành sừng thú, cùng hướng độc nhãn nam tử như thiểm điện vọt tới.

Lâm Tịch cũng nghiêm túc, đem càn khôn phiến hướng trên đỉnh đầu ném đi, hai tay nhanh chóng biến đổi cổ quái pháp quyết, bờ môi nhúc nhích ở giữa, không nên dưới đất xuất hiện thiên địa dị tượng lần nữa như kỳ tích sinh ra.

Gió nổi lên, vân dũng, điện thiểm, lôi minh.

Độc nhãn nam tử thấy thế, sắc mặt âm tình bất định, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương có thể lần nữa thôi động càn khôn phiến.

Mà khi hắn trông thấy toà kia đón gió gặp tăng gò núi, cùng nghe thấy người nào đó nói muốn đem hắn ép thành bánh thịt lại chặt thành nhân bánh lời nói, mất hết can đảm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.