Chương  142: Lên tay lay càn khôn

Chương  142: Lên tay lay càn khôn

Thạch Đầu thấy một lần độc nhãn nam tử bộ kia sợ tè ra quần bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng ngớ ngẩn, đồng thời hai tay nhanh chóng bóp một cái pháp quyết, lăng không một trảm.

Thế là chỉ gặp Tàn Dương đao đỏ mang đại thịnh, phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm, lại tại trong chớp mắt hóa thành hơn mười trượng to lớn, liệt diễm đốt không, mang theo "Đôm đốp" pháo nổ âm thanh, hướng độc nhãn nam tử vào đầu rơi đi.

Cùng một thời gian, "Tranh" một tiếng kiếm minh vang lên, Khuyết Nguyệt kiếm đột nhiên gia tốc, phá toái hư không, biến mất tại tầm mắt, sau một khắc ngoài dự liệu, nhưng lại chuyện đương nhiên xuất hiện tại độc nhãn nam tử trước ngực không đủ nửa trượng khoảng cách.

Độc nhãn nam tử sớm bị đỉnh đầu bàng bạc gò núi sợ choáng váng, gặp lại Thạch Đầu có thể xưng sét đánh không kịp bưng tai một hệ liệt thủ đoạn công kích, tự nhận tránh cũng không thể tránh.

Mà đối mặt trong nháy mắt ra hiện tại hắn trước người gang tấc, sắp cắm vào hắn vị trí trái tim chuôi này ngân sắc tiên kiếm, hắn thế mà nhắm mắt lại, lộ ra một tia thường nhân khó có thể lý giải được tiếu dung, khổ bên trong có vui, dường như một loại giải thoát.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng đột nhiên vang lên.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, còn chưa kịp tìm kiếm thanh âm nơi phát ra, chỉ thấy một đạo lục mang xuất hiện trong tầm mắt, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bắn về phía độc nhãn nam tử.

Cái này đạo lục mang xuất hiện dĩ nhiên không phải tại giúp Thạch Đầu giết địch, nó tại Khuyết Nguyệt kiếm đâm rách độc nhãn nam tử trước ngực quần áo, sắp đâm vào trái tim thời khắc nguy cấp, đem Khuyết Nguyệt kiếm đụng bay.

Thạch Đầu con ngươi co rụt lại, dù chưa thấy người tới, nhưng minh bạch là địch không phải bạn, tâm niệm bách chuyển, trong nháy mắt liền có quyết định, đã địch quân tới một cái hư thực không biết minh hữu, như vậy hắn nhất định phải dùng hết khả năng tại một kích này bên trong suy yếu lực lượng của đối phương.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu cũng liền không đi quản bị đụng bay ra ngoài Khuyết Nguyệt kiếm, vội vàng toàn lực thôi động Tàn Dương đao, tiếp tục hoàn thành chém giết độc nhãn nam tử nhiệm vụ.

"Ngươi dám!" Một đạo trầm giọng gầm thét vang lên.

Thạch Đầu nghe vậy, thân thể không khỏi run lên, bất quá cũng không có tiến hành để ý tới, thừa dịp độc nhãn nam tử còn không có chậm qua thần, không rõ thân phận là địch không phải bạn còn không kịp cứu viện khoảng cách, giơ tay chém xuống, đỏ mang mang đi một mảnh huyết quang.

"Tiểu tử thúi, ngươi cái này là muốn chết." Tiếng hét phẫn nộ vang lên lần nữa.

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy xem thường, bây giờ tình huống, vốn là cái không chết không thôi cục diện, hắn không giết người, chẳng lẽ người liền không giết hắn rồi?

Rất rõ ràng sẽ không.

Nhưng Thạch Đầu vẫn là lòng có một tia không cam lòng, bởi vì độc nhãn nam tử tại tối hậu quan đầu thân thể lóe lên một cái, tránh thoát cái kia vốn nên thu hoạch đầu của hắn một đao, chỉ vứt xuống một cánh tay.

Lâm Tịch khi nghe thấy kia hừ lạnh một tiếng về sau, thần sắc liền trở nên mất tự nhiên, đợi cho trông thấy một cái xà tinh nam xuất hiện tại trước mặt, càng là tâm thần rung mạnh.

Hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết hai tay không khỏi vì đó trì trệ, càn khôn trong quạt tế ra bàng bạc gò núi thì quang mang run lên, không còn hạ lạc đồng thời, còn có một loại lúc nào cũng có thể trở về càn khôn phiến ý tứ.

Kỳ thật Thạch Đầu tại Lâm Tịch bên tai xì xào bàn tán nội dung cũng không phải là thảo luận như thế nào dùng càn khôn phiến nghiền ép độc nhãn nam tử, dù sao Lâm Tịch nói rất rõ ràng, tu vi của hắn cùng pháp lực còn không đủ để chèo chống hắn phát huy ra càn khôn phiến toàn bộ uy năng.

Dù cho Lâm Tịch giống trước một lần như thế miễn cưỡng tế ra đến, mặc dù vẫn có uy thế ngập trời, lệnh người gặp táng đảm, nhưng đây chẳng qua là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, hù dọa người không biết sự tình dư xài, làm ít công to, nhưng nếu thật là gặp được cường địch, không sai biệt lắm liền là cái "Hổ giấy" trong thối rữa thôi.

Nhưng mà Thạch Đầu muốn liền là có thể hù dọa người "Hổ giấy" kết quả cũng nằm trong dự liệu của hắn, độc nhãn nam tử bị xuất hiện lần nữa bàng bạc gò núi cho chấn nhiếp.

Chỉ tiếc kết cục sau cùng tạm được, tuy nói Thạch Đầu đã đầy đủ sát phạt quả quyết, làm sao người tính không bằng trời tính, ai từng ngờ tới sẽ có người xuất hiện làm rối đâu! Lại người tới là địch không phải bạn, còn mạnh hơn đến lệnh người giận sôi, chỉ dựa vào kia phát sau mà đến trước, một kích liền có thể đánh bay Khuyết Nguyệt kiếm lục mang, đã có thể thấy được chút ít.

Mà nhưng nếu không có xuất hiện kẻ quấy rối, Thạch Đầu có đầy đủ tự tin có thể một đao trảm ma, như vậy hiện tại độc nhãn nam tử cũng đã là một người chết.

Thanh phong thổi qua, đột xuất một đôi như chuông đồng mắt to, cái cằm nhọn đến nghe rợn cả người tình trạng xà tinh nam phi thân mà tới.

Xà tinh nam đứng ngạo nghễ giữa không trung, nhàn nhạt liếc một cái sóng vai xử xong đi cánh tay phải độc nhãn nam tử, nói một tiếng phế vật, liền không lại để ý, quay người nhìn về phía một mặt hồ nghi Thạch Đầu cùng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Lâm Tịch, như có điều suy nghĩ.

Thạch Đầu ánh mắt nhìn chằm chằm người tới, nhớ tới trước đó Lâm Tịch có nói từng tới người này, mặc dù chỉ là hời hợt đề đầy miệng, nhưng chủ yếu là ý nói người này trước mặt tu vi cao thâm, tối thiểu không phải hai người bọn họ người có thể chống đỡ.

Xà tinh nam bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn một chút treo ở trên đỉnh đầu trống không bàng bạc gò núi, chậc chậc nói: "Quả thật là càn khôn phiến a! Cái này cũng liền khó trách sẽ có động tĩnh lớn như vậy, chỉ bất quá bản đường chủ lại bắt đầu khó khăn, ngươi nói ta là nên xưng hô ngươi công tử đâu! Còn là công tử đâu? Hoặc là thân mật hơn một điểm xưng hô?"

Cực kỳ hiển nhiên, xà tinh nam những lời này là nói với Lâm Tịch, nhưng kia cuối cùng một câu kia cảm thán, cùng hai câu nghi vấn, quả thực lệnh Thạch Đầu khó hiểu.

Nhưng Lâm Tịch nghe nói lời ấy, lại có loại mất lý trí giận tím mặt, nhắm ngay trước mặt càn khôn phiến há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, ý muốn như thế nào liếc qua thấy ngay.

Thạch Đầu mắt thấy như thế biết rõ không thể làm mà lệch phải vì thế mà dã man hành vi, muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.

Chỉ nghe một tiếng sấm nổ nổ vang rung trời, trên đỉnh đầu to lớn gò núi quang mang chói mắt, ầm vang đè xuống.

Xà tinh nam gặp đây, chẳng những không có biểu hiện ra một tơ một hào e ngại, còn cần ý vị sâu xa lời nói trêu chọc nói: "Nếu như đây chính là ngươi cho thúc thúc lễ gặp mặt, vậy thúc thúc coi như nhận lấy đi!"

Thạch Đầu nghe thấy "Thúc thúc" hai chữ, như bị sét đánh.

Lâm Tịch trợn mắt nghiến răng, giận sôi lên, toàn thân pháp lực không còn một chút xíu giữ lại, tất cả đều một mạch rót vào càn khôn trong quạt, không để lối thoát.

Xà tinh nam cười ha ha một tiếng, vuốt khẽ một chút trong tay lục sắc trúc trạng vật thể.

Vật này tên là "Khống sáo rồng" có thể hay không khống rồng không biết, nhưng khống rắn, quả thật một kiện cử thế vô song thần kỳ pháp bảo, địch thân dài ba thước ngắn, chất liệu đặc thù, toàn thân xanh biếc, nhưng tuyệt không phải trúc loại, trên đó văn có thất thải long xà đồ án, sinh động như thật.

Xà tinh nam nhìn như nhẹ nhõm tùy ý đem khống sáo rồng hướng không trung ném đi, đón lấy hướng trên đỉnh đầu ép hạ gò núi.

Thạch Đầu hai mắt nheo lại, ba thước khống sáo rồng đối đầu bàng bạc gò núi, thấy thế nào cũng giống là châu chấu đá xe, phù du lay đại thụ hương vị, nhưng nhưng trong lòng của hắn không hiểu sinh ra một cỗ bất an.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Hình thể hoàn toàn không tại một cái cùng lượng cấp khống sáo rồng cùng càn khôn trong quạt bàng bạc gò núi ầm vang chạm vào nhau, nhất thời mặt đất chấn động, vách đá run rẩy, liền ngay cả trăm trượng trở lên nham thạch mái vòm cũng bắt đầu rơi xuống hòn đá, nhao nhao như mưa, uy thế chi lớn, truật mục kinh tâm.

Thạch Đầu chính đều đâu vào đấy tránh né lấy đá rơi, bàng bạc gò núi lại là không dung tình chút nào lại lại lần nữa đằng không mà lên, nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của hắn lập tức âm tình bất định.

Xà tinh nam tại kia đoạt thiên địa chi uy một kích hạ hoàn hảo vô hại, quát to một tiếng: "Tốt" .

Tiếp lấy hắn không lùi mà tiến tới, tại một trận phảng phất tiếng long ngâm bên trong, hắn đơn tay nắm chặt khống sáo rồng, như nộ long vượt không, lao ngược lên trên.

Lâm Tịch sắc mặt trắng bệch, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa rơi không, có thể kịp thời ổn định thần sắc hắn kiên nghị càng sâu, há mồm lại là phun ra một ngụm tinh huyết dung nhập càn khôn trong quạt.

Trên không trung lôi minh gấp hơn, kia bàng bạc gò núi lấy vô địch khí thế, vào đầu chụp xuống, rất có không đem xà tinh nam ép thành thịt nát thề không bỏ qua quyết tuyệt tư thái.

Muốn đem màng nhĩ xé rách thanh âm giữa trời nổ vang, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy ở giữa, Thạch Đầu ngóng nhìn không trung, lại chỉ có thể nhìn thấy một cỗ như rồng quyển điên cuồng xoay tròn to lớn khí lưu.

Lâm Tịch hao hết toàn thân pháp lực, cũng nhịn không được nữa, thân thể mềm nhũn, liền bị mãnh liệt kình phong đánh cho bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu trong lòng tuy có ngăn cách, lại cũng làm không được thấy chết không cứu, đỉnh lấy như đao khí lưu bay về phía Lâm Tịch, tại hắn sắp đụng vào vách đá thời điểm đem nó kéo vào trong ngực.

Nhưng bởi vì quán tính thực sự quá lớn, lại có Cự Phong trợ giúp, hai người vẫn là chạy không khỏi đụng vào vách đá vận mệnh, nhưng là có Thạch Đầu đệm lưng, Lâm Tịch ngược lại là không có lần nữa bị thương tổn.

Mà toà kia bàng bạc trên gò núi phát ra trận trận nổ vang, ép xuống chi thế liền ngưng, ở giữa không trung run rẩy mấy lần, tiếng vang lướt qua, đúng là nhanh chóng thu nhỏ, không cần một lát, tại cát bay đá chạy bên trong, cả tòa núi lớn hóa thành hư không, quay về càn khôn trong quạt.

Thạch Đầu đầy rẫy kinh hãi, chỉ vì trông thấy cái kia có thể "Lên tay lay càn khôn" xà tinh nam mặt mày mỉm cười, một phen kinh thiên đại chiến xuống tới, không chỉ có quần áo trên người hoàn hảo, thậm chí liên phát búi tóc cũng không có lộn xộn, quả thực không thể tưởng tượng, nói ra đều sẽ không có người tin tưởng.

Xà tinh nam khóe miệng nhếch lên, vẫy tay, liền đem từ không trung tự do hạ xuống càn khôn phiến tóm vào trong tay, hắn mở ra cây quạt nhìn thoáng qua, cười khẽ lắc đầu, lập tức khép lại, tiếp theo chân đạp hư không, chậm rãi đi hướng Thạch Đầu cùng Lâm Tịch.

Thạch Đầu ôm lâm vào hôn mê Lâm Tịch từ trên vách đá trượt xuống, đã không kịp xem xét thương thế của hắn, cũng không lo được tự thân đau nhức phía sau lưng cùng chết lặng nửa người, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm người tới nhất cử nhất động, như lâm đại địch.

Xà tinh nam đi đến một nửa, dường như ý thức được cái gì, không tiếp tục tiếp tục tiến lên, trên mặt mang hiếu kì thần sắc, ở trên cao nhìn xuống, hỏi: "Ngươi biết hắn là Thiên Ma Môn người?"

Thạch Đầu ngẩng đầu, nhìn qua giữa không trung tu vi thâm bất khả trắc xà tinh nam, trầm ngâm một lát, vẫn gật đầu.

Xà tinh nam nhướng mày, lẩm bẩm: "Thái Thanh đệ tử cùng ma đạo người quan hệ thật không minh bạch, thật đúng là cổ kim lần đầu a! Cũng không biết Hồ Cơ nữ nhân kia là nghĩ như thế nào, thật cứ yên tâm? Không sợ sai lầm?"

Nghĩ đi nghĩ lại, xà tinh nam lại phối hợp lắc đầu, dường như lười nhác tại vấn đề này bên trên xoắn xuýt, vung tay lên, vừa mới tới tay càn khôn phiến trực tiếp xông Thạch Đầu bay đi.

Thạch Đầu thân thể căng cứng, đầu ngón tay đã vô ý thức bóp lên pháp quyết, bất quá rất nhanh liền trầm tĩnh lại, đưa tay tiếp được kia khí thế hung hung, cũng không có bất kỳ lực sát thương nào càn khôn phiến, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Xà tinh nam ngẩng đầu nở nụ cười, sau đó thu liễm lại tiếu dung, trầm giọng nói: "Ta hôm nay tạm thời không giết ngươi, nhưng lần sau lại để cho ta gặp gỡ, bất cứ lúc nào chỗ nào, cũng mặc kệ ngươi là cùng ai cùng một chỗ, đều phải chết."

Vừa dứt lời, dưới mặt đất trong huyệt động bỗng nhiên vang lên một trận lộn xộn tiếng vang, thanh âm không lớn, đứt quãng, nghe giống như là từ phía trên bên trong hang núi kia truyền đến, đại khái là có người muốn tiến đến đi! Mà lại nhân số còn không ít bộ dáng.

Xà tinh nam nghe tiếng sắc mặt lạnh lẽo, nói một tiếng không muốn chết liền đứng lên theo ta đi, liền dẫn đầu rời đi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.