Chương  143: Đông Phương Hạo Nhiên

Chương  143: Đông Phương Hạo Nhiên

Thạch Đầu rõ ràng xà tinh nam câu nói sau cùng không phải nói với hắn, đưa mắt nhìn về phía nơi xa bị hắn chặt đứt một cánh tay độc nhãn nam tử, đối phương cũng đúng lúc nhìn qua.

Hai cái lần thứ nhất gặp mặt liền kết xuống sinh tử mối thù nam nhân bốn mắt nhìn nhau, đều không có mở miệng nói một chữ, nhưng dòng nước ngầm trong đó mãnh liệt, không thua trần truồng vật lộn một trận, không cần hoài nghi, hai người gặp lại lần nữa thời điểm, khẳng định lại là không chết không thôi cục diện.

Độc nhãn nam tử lạnh hừ một tiếng, vứt xuống một cái ánh mắt hung tợn về sau, liền vội vàng đứng dậy đuổi theo đi trước một bước xà tinh nam.

Chẳng được bao lâu, Thạch Đầu chỉ nghe thấy trận trận pháp bảo va chạm thanh âm, cau mày.

Không cần tận mắt đi xem, cũng biết đây là xà tinh nam cùng độc nhãn nam tử ở phía trên trong sơn động gặp được chuẩn bị tiến đến khác một nhóm người, mà bọn hắn song phương lập trường tuyệt đối khác biệt, nếu không cũng sẽ không vừa chạm mặt liền trực tiếp động thủ đánh nhau.

Mặt khác kia đinh tai nhức óc nổ vang phảng phất liền phát sinh ở trước mắt, có thể nghĩ phía trên tình hình chiến đấu là bực nào kịch liệt, dù sao cái này trên dưới ở giữa không chỉ có chỉ cách lấy hơn trăm trượng chênh lệch độ cao, còn có thật dày tầng nham thạch đâu!

Bất quá Thạch Đầu không có công phu đi quản phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hôn mê chưa tỉnh Lâm Tịch.

Chỉ gặp lúc này Lâm Tịch sắc mặt thảm Bạch Như Sương, hô hấp mặc dù yếu ớt, nhưng cũng may coi như bình ổn, một đầu tóc đen xõa ra mà xuống, che khuất nửa khuôn mặt, từ Thạch Đầu góc độ nhìn lại, phong tình khác, thư hùng chớ phân biệt.

"Ha ha!" Thạch Đầu si ngốc cười một tiếng, thần sắc phức tạp.

Mới xà tinh nam nói lần này tạm không giết hắn, trong lời nói dùng chính là "Hắn" mà không phải "Bọn hắn" dù chỉ có kém một chữ, lại quả thực ý vị sâu xa.

Huống hồ tại vừa mới như thế ngươi không chết thì là ta vong tình huống dưới, xà tinh nam làm địch phe thế lực đầu mục, sau khi xuất hiện chẳng những không có thống hạ sát thủ, thậm chí đem tới tay dị bảo càn khôn phiến cũng chủ động trả lại, quả thực không thể tưởng tượng.

Thạch Đầu nghĩ mãi mà không rõ trong lúc này đến cùng có như thế nào ẩn tình không muốn người biết, nhưng hắn rõ ràng một điểm, xà tinh nam khác thường hành vi, tuyệt đối cùng bên cạnh hắn Lâm Tịch thoát không được quan hệ.

Lại nói Thạch Đầu sớm liền hiểu Lâm Tịch cùng ma đạo quan hệ không ít, phì thành một đêm càng là ngồi vững Lâm Tịch Thiên Ma Môn thân phận, lại địa vị không thấp, nhưng cũng chỉ chỉ thế thôi.

Có một số việc không phải hắn không muốn biết, mà là vô ý thức không đi biết, bằng hắn là Tây Phong đạo nhân đệ tử, bách thảo phong tương lai thủ tọa, muốn tra được Lâm Tịch cụ thể thân phận không khó, thậm chí chỉ muốn nói cho Cổ Thiên Phàm, đại khái cũng có thể được một cái tiếp cận chân tướng đáp án.

Nhưng hắn cũng không có như vậy đi làm, hắn cố chấp tin tưởng một loại gần như không thể nào khả năng, nhưng mà sự thật giống như hung hăng đánh hắn một cái miệng rộng tử, phá lệ vang dội, hết sức đau nhức.

Thạch Đầu thần sắc bỗng nhiên hoảng hốt, tự lẩm bẩm: "Thúc thúc? Hẳn là chỉ là khách sáo xưng hô đi! Nhưng ngươi đến cùng là Thiên Ma Môn người nào, thế mà có thể để cho Huyền Minh điện người cũng kính nhi viễn chi, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió vang, nên là có người đi vào rồi.

Thạch Đầu chăm chú nhìn lại, đầu tiên đập vào mi mắt là một đạo thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm, theo sát phía sau là áo trắng như tiên Mục Uyển Nhi, còn có một vị ngọc thụ lâm phong mỹ nam tử, kia cực phẩm tướng mạo, nên được yêu nghiệt hai chữ.

"Hô!" Một tiếng vang nhỏ, có gió phất qua gương mặt.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, nhưng gặp bên cạnh xuất hiện một đạo áo đen thân ảnh, tại cái này u ám sâu dưới lòng đất, người tới không chủ động hiện thân, người bên ngoài thật đúng là khó mà phát giác.

Nhưng cho dù tia sáng không đủ, áo đen thân ảnh thướt tha dáng người vẫn là rõ ràng bị Thạch Đầu để ở trong mắt, nàng không là người khác, chính là Lâm Tịch trong miệng cái kia hồ di.

Nữ tử áo đen ánh mắt dừng lại trên người Thạch Đầu, há mồm muốn nói, lại cuối cùng không hề nói gì, đưa tay lấy đi càn khôn phiến, liền đem hôn mê chưa tỉnh Lâm Tịch ôm lấy, tiếp theo thân hình lóe lên, biến mất tại cái này dưới đất hang động.

Thạch Đầu ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua phía trước chỗ hắc ám, bờ môi khẽ mở, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, về phần nói cái gì, cũng chỉ có chính hắn biết được.

Nhưng đối mặt nữ tử áo đen mang đi Lâm Tịch hành vi, Cổ Thiên Phàm cùng tên kia mỹ nam tử đều thật giống như không nhìn thấy, thần sắc bình tĩnh như thường, chỉ có Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, nhưng cũng không ngăn cản.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm hô to một tiếng.

Thạch Đầu giật mình hoàn hồn, cong lên đầu, liền gặp được một trương khuôn mặt quen thuộc, mang theo ánh mắt tò mò, cười như không cười trừng lớn lấy hai mắt.

"Cách ta xa một chút."

Thạch Đầu đưa tay đẩy cả người đều thiếp tới Cổ Thiên Phàm, đương nhiên liên lụy đến phía bên phải ngực vết thương nơi bả vai, đau một trận kêu rên, nhe răng trợn mắt, ngược lại rút khí lạnh.

Bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Mục Uyển Nhi hình như có động dung, nhưng vừa bước ra chân phải còn chưa rơi xuống đất, liền lại thu về.

Một màn này vừa lúc bị không rõ thân phận mỹ nam tử nhìn ở trong mắt, hiểu ý cười một tiếng, nhỏ không thể thấy.

Bất quá Cổ Thiên Phàm lại quả thực bị cái này kêu thê lương thảm thiết giật nảy mình, Thạch Đầu trước ngực vết máu hắn sớm đã nhìn thấy, nhưng mới đầu không để ý, cho tới bây giờ trông thấy Thạch Đầu trên lưng ba cái lỗ máu, ở giữa cái kia còn cùng trước ngực vết thương đem đối ứng, rõ ràng như thế thương thế, không cần đoán cũng biết chắc là bị cái gì lợi khí xuyên qua thân thể.

Thạch Đầu nhìn xem ngu ngơ Cổ sư huynh, tức giận nói: "Còn thất thần làm gì! Nhanh lên tới dìu ta một thanh a!"

Cổ Thiên Phàm bừng tỉnh đại ngộ, liên tục "A" vài tiếng, cất bước tiến lên.

Đều lúc này, Thạch Đầu đương nhiên sẽ không khách khí, một tay dựng ở đưa lên bả vai, lớn nửa người trọng lượng liền đều treo ở hắn Cổ sư huynh trên thân.

Cổ Thiên Phàm muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng là nhịn không được, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi vết thương trên người sẽ không phải là hắc xà đánh a?"

Thạch Đầu ngay tại xem xét trước ngực thương thế, gặp bôi qua đông trùng sư huynh đặc chế linh dược sau vết thương đã cơ bản ổn định lại, thở dài một hơi, bỗng nhiên nghe thấy tra hỏi, hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh ba người đều là vẻ mặt thành thật biểu lộ  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Thế là hắn trầm ngâm một chút, lại là hỏi ngược lại: "Hắc xà là ai?"

Cổ Thiên Phàm thân thể run lên, cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Vừa mới chúng ta lúc tiến vào gặp được hắc xà, hắn là Huyền Minh điện Minh Xà đường đường chủ, tu vi siêu phàm, nếu không phải Lâm công tử vị bằng hữu nào tương trợ, chúng ta đừng nói xuống cứu ngươi, tám chín phần mười muốn chưa xuất sư đã chết, cho nên ngươi đừng nói cho ta ngươi cái này một thân tổn thương không phải người kia đánh."

Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, nhẹ gật đầu, lập tức lại lắc đầu.

Cổ Thiên Phàm bị làm hồ đồ rồi, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, một mặt cả kinh nói: "Hắc xà ma đầu kia là từ nơi này đi ra, mà ngươi cùng Lâm công tử mặc dù đều bị thương, nhưng lại không bị thương cùng tính mệnh, cái này. . ."

Cổ Thiên Phàm không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết, Mục Uyển Nhi cùng mỹ nam tử cũng một mặt trịnh trọng.

Thạch Đầu nhãn châu xoay động, ngàn nghĩ vạn lo, sau đó hồi đáp: "Trên người ta thương thế kia là bị hắc xà thủ hạ cho ám toán, Lâm Tịch thì là bị hắc xà đả thương, lúc đầu ta cũng coi là phải xong đời, về sau hắc xà mang theo kia tên thủ hạ vội vã đi, đoán chừng là các ngươi đã tới nguyên nhân."

Cổ Thiên Phàm như có điều suy nghĩ, hiển nhiên không có hoàn toàn tin tưởng Thạch Đầu giải thích, chỉ coi đây là có người ngoài ở tại, Thạch Đầu không dám nói rõ nguyên nhân, liếc mắt đứng tại Mục Uyển Nhi bên cạnh nam tử, ám đạo mình thiếu suy tính.

Sau đó Cổ Thiên Phàm nhìn như tiếp tục ban đầu chủ đề, kì thực tại chuyển di phương hướng, hỏi: "Hắc xà kia tên thủ hạ đoạn mất một cánh tay, nhìn kia vết thương, hẳn là ngươi làm a?"

Thạch Đầu hiểu ý, không chút nghĩ ngợi nói: "Đúng thế."

Cổ Thiên Phàm âm thầm gật đầu, đơn giản tán thưởng một phen, cũng liền không nói thêm gì nữa, nghĩ đến các loại tìm thích hợp thời gian sẽ cùng Thạch Đầu đơn độc trò chuyện với nhau nơi đây trải qua.

Đúng lúc này, Mục Uyển Nhi đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi đã nhận được tin tức, vì sao không cho chúng ta biết, mà là muốn một người mạo hiểm hành động? Còn nữa vì cái gì cái kia khách sạn chưởng quỹ sẽ đi cùng với ngươi?"

Khách sạn chưởng quỹ dĩ nhiên chính là chỉ Lâm Tịch, mà Mục Uyển Nhi nhìn như giếng cổ không gợn sóng sắc mặt cùng bình tĩnh lời nói, nghe vào ba nam nhân trong tai, làm sao đều có một cỗ mùi thuốc súng nồng nặc, Thạch Đầu thì càng đừng nói nữa, không khỏi tiếng lòng căng cứng, như lâm đại địch.

"Khục!" Một tiếng ho nhẹ vang lên.

Tướng mạo có thể xưng yêu nghiệt mỹ nam tử chậm rãi tiến lên hai bước, cười một tiếng, lộ ra một trương có thể làm khắp thiên hạ tiểu nữ hài, cô gái trẻ tuổi, thiếu phụ, bác gái, lão nãi nãi, tóm lại chỉ cần là giống cái, liền đều muốn mê thất tiếu dung.

Đương nhiên, giống Mục Uyển Nhi loại này nghịch thiên cấp bậc hồng nhan ngoại trừ, còn có liền là giống Bạch Tuyết, Tử Linh các nàng loại kia, bản thân đã mỹ đến bầu trời, tư tưởng cảnh giới lại siêu phàm thoát tục nhân gian tiên tử mới có thể miễn dịch.

Mỹ nam tử đứng ra, tự giới thiệu mình: "Thạch công tử, tại hạ Đông Phương Hạo Nhiên, Đông Phương phu nhân là cô cô ta."

Thạch Đầu nghe vậy, nheo mắt lại, hắn lần đầu tiên nhìn thấy người này trước mặt liền không quá ưa thích, nhưng cân nhắc đến đối phương thay hắn giải vây, cuối cùng sinh ra như vậy một tia hảo cảm, cười bồi nói: "Ta gọi Thạch Đầu, xin hỏi Ngô tỷ tỷ là thân cô cô của ngươi sao?"

Tự xưng Đông Phương Hạo Nhiên mỹ nam tử căn bản không ngờ tới sẽ có vấn đề này, xấu hổ cười một tiếng, hồi đáp: "Không phải thân cô cháu, ta chỉ là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, may mắn được cô cô nhặt được cũng thu dưỡng mà thôi."

"Ngô tỷ tỷ dưới gối không con, các ngươi vì sao không mẹ con tương xứng, cô cháu là cái gì quỷ?" Thạch Đầu thẳng thắn, hiển nhiên kia một tia hảo cảm triệt tiêu không được vào trước là chủ chán ghét.

Cổ Thiên Phàm ngu ngơ cười, phía sau lại tiểu động tác không ngừng, một mực dùng tay tại đâm Thạch Đầu cái mông, dưới chân cũng bất động thanh sắc đá.

Đông Phương Hạo Nhiên tựa hồ thực tình không thèm để ý Thạch Đầu vô lý, vẫn như cũ duy trì tiếu dung, nói khẽ: "Đây là cô cô ý tứ, ta khi còn bé cũng thử hô qua mẫu thân hoặc là nghĩa mẫu, cảm thấy như thế càng lộ vẻ thân cận, kết quả đều bị cô cô hung hăng đánh một trận, dần dà, cũng cũng không dám."

Thạch Đầu liếc mắt, đối phương từ đầu đến cuối bảo trì tiếu dung, đúng là hắn ghét nhất địa phương, luôn cảm thấy quá dối trá, nhìn xem làm hắn không thoải mái.

Cổ Thiên Phàm cái trán chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi, gặp bên cạnh không che đậy miệng sư đệ hầu kết giật giật, giống như lại muốn nhanh mồm nhanh miệng phát ngôn bừa bãi, lấy làm kinh hãi, cái khó ló cái khôn hắn bỗng nhiên vỗ trán một cái, một mặt rất là ảo não dáng vẻ, nói ra: "Ai nha! Ngươi nhìn sư huynh hồ đồ, Thạch sư đệ ngươi thương thế trên người rất nặng, chúng ta vẫn là trước trở về rồi hãy nói đi!"

Cùng lúc đó, Thạch Đầu sắc mặt đột biến.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.