Chương  144: Bị hoảng sợ Vũ Phỉ

Chương  144: Bị hoảng sợ Vũ Phỉ

Thạch Đầu tâm hệ bị ma đạo Huyền Minh điện bắt đi người kia, không là người khác, đúng là hắn mới vào Thái Thanh môn lúc, mỗi ngày cùng một chỗ đưa đồ ăn hai vị kia sư huynh bên trong Nhị sư huynh Tiền Đa Đa, cho nên hắn mới có thể liều lĩnh muốn cứu người.

Cũng không phải nói hắn không có cân nhắc qua trước tìm Cổ Thiên Phàm bọn người thương lượng một chút, tựa như Lâm Tịch nói đồng dạng, nhiều người lực lượng lớn.

Thế nhưng giống chính hắn nói đồng dạng, bị với tay người tại trong lòng hắn phân lượng đặc thù, là không thể không cứu tồn tại, một lát trì hoãn không được.

Đương nhiên, trong này không chút nào bài trừ nhất thời nóng não kết quả, nói trắng ra là liền là xúc động.

Thạch Đầu là tại Cổ Thiên Phàm nâng đỡ ra khỏi sơn động, nhìn thấy bị Đông Phương Thế Gia đệ tử bảo vệ, nhưng đã sinh mệnh hấp hối Tiền Đa Đa, đau lòng như cắt.

Chỉ gặp hắn không biết từ nơi nào lấy ra một con bạch ngọc bình sứ nhỏ, không nói hai lời, đem bên trong một hạt màu sắc trơn bóng, toàn thân trong suốt dược hoàn nhét vào Tiền Đa Đa trong miệng.

Cổ Thiên Phàm hốc mắt ướt át, há mồm muốn nói, bất quá vừa nghĩ tới Tiền Đa Đa thương thế, cùng cùng Thạch Đầu quan hệ, cũng liền thức thời chưa từng có hỏi.

Nhưng tại nhìn thấy Thạch Đầu không để ý tự thân thương thế đem Tiền Đa Đa cõng lên, hắn chỗ đó còn có thể làm như không thấy.

Cổ Thiên Phàm vội vàng tiến lên ngăn lại, một mặt dáng vẻ đắn đo, hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Thạch Đầu quay đầu mắt nhìn trên lưng hô hấp yếu ớt, nhưng thắng ở bình ổn Tiền Đa Đa, trầm giọng nói: "Tiền sư huynh thương thế quá nặng đi, nghĩ đến chỉ có đại sư huynh của ta đông trùng mới có thể cứu trị, cho nên ta chuẩn bị cái này tiễn hắn về bách thảo phong."

Cổ Thiên Phàm giật mình, trầm ngâm một lát, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ lại chớ trách sư huynh có chuyện nói thẳng, từ nơi này trở về tông môn, nói ít cũng muốn hơn nửa ngày thời gian, chỉ sợ Tiền sư đệ không chống được lâu như vậy, cùng nó tốn công vô ích, sao không để Tiền sư đệ đi được an ổn chút, còn nữa Thạch sư đệ ngươi thương thế trên người cũng không nhẹ, như vậy đường đột làm việc, thực sự không ổn, chỉ sợ..."

Tiếng nói im bặt mà dừng, là bị Thạch Đầu mở miệng đánh gãy, hắn nói ra: "Cổ sư huynh yên tâm, ta vừa mới cho Tiền sư huynh ăn vào đông trùng sư huynh đặc chế một trồng linh dược, trọng thương người chỉ cần còn lại một hơi, liền có thể trì hoãn ba ngày tính mệnh, ta nghĩ thời gian này, đầy đủ ta đem Tiền sư huynh đưa đến bách thảo ngọn núi."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy vui mừng, nghĩ thầm bách thảo phong quả nhiên danh bất hư truyền, còn có như thế nghịch thiên cấp linh đan diệu dược, nhưng nghĩ lại, cuối cùng là cảm thấy không ổn, nói ra: "Thạch sư đệ ngươi có thương tích trong người, không thích hợp như vậy lặn lội đường xa, mà đã Tiền sư đệ tính mệnh không lo, không nếu như để cho sư huynh an bài nhân thủ hộ tống tốt."

Thạch Đầu hơi sững sờ, rõ ràng tại do dự.

Cổ Thiên Phàm vội vàng nói bổ sung: "Thạch sư đệ yên tâm, đều là người một nhà, dù sao tại Lư thành đệ tử trong khoảng thời gian này cũng phái không lên đại dụng, vừa vặn để bọn hắn hộ tống Tiền sư đệ trở về, nhất cử lưỡng tiện, lại nói có ngươi lưu lại, chúng ta cũng tốt cùng Đông Phương phu nhân câu thông không phải, ngươi xem coi thế nào?"

Trong viên đá tâm là cự tuyệt, đến một lần hắn thực tình muốn đưa Tiền Đa Đa về bách thảo phong, đối những người khác luôn có điểm không quá yên tâm, thứ hai là muốn rời đi Lư thành, nguyên nhân liền tương đối phức tạp, đã có không muốn tham dự tiến tiếp xuống phân tranh, lại sợ lần nữa gặp được Lâm Tịch, dù sao chính ma bất lưỡng lập a!

Nhưng không đợi hắn mở miệng, chỉ nghe một thanh âm lạnh lùng nói: "Thời kì phi thường, hết thảy nghe Cổ sư huynh an bài."

Người nói chuyện tự nhiên là Mục Uyển Nhi, nàng nói câu nói này thời điểm ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, nhưng mọi người tại đây đều biết những lời này là nhằm vào ai nói, mà nàng kia giống nhau thường ngày giếng cổ không gợn sóng tuyệt sắc dung nhan, cho người ta một loại không dung đưa không kiên quyết.

Cổ Thiên Phàm cảm kích ngắm nhìn Mục Uyển Nhi, lại xông khóe mắt co giật Thạch Đầu dùng sức nháy mắt ra dấu, tốt ở người phía sau buông xuống kiên trì, mặc dù nhiều có miễn cưỡng thành phần ở bên trong, nhưng tốt xấu xem như đáp ứng xuống.

Một mực giống người gỗ đồng dạng xử ở bên cạnh Đông Phương Hạo Nhiên nhếch miệng lên một cái đường cong mờ, hắn từ đầu đến cuối đều không có xen lời, nhưng ánh mắt cũng từ đầu đến cuối không có rời đi Thạch Đầu.

Hắn đem Thạch Đầu trên mặt hết thảy biểu tình biến hóa toàn bộ thu vào trong mắt, như có điều suy nghĩ, cuối cùng khóe miệng cái kia tiếu dung càng là có thâm ý khác.

Chào đón đến Thái Thanh môn ba người thương lượng xong tất, đến tiếp sau công việc cũng đại khái an bài thỏa đáng về sau, tinh thông đạo lí đối nhân xử thế Đông Phương Hạo Nhiên mới đi lên trước, vẫn như cũ là hắn bộ kia chiêu bài thức mỉm cười, đã không khiến người ta cảm thấy nhàm chán, lại làm người bên ngoài nhìn không thấu hắn suy nghĩ trong lòng, cung kính kêu: "Cổ sư huynh, Mục sư muội, Thạch sư đệ."

Cổ Thiên Phàm xoay người, báo chi lễ tiết tính cười một tiếng.

Đông Phương Hạo Nhiên nói khẽ: "Cổ sư huynh, theo sư đệ kiến giải vụng về, ba vị vẫn là không muốn về Thủy Duyệt khách sạn tốt, phong nhã các bên này đã an bài tốt gian phòng các loại một dãy chuyện, phương diện an toàn tuyệt đối không cần lo lắng."

Cổ Thiên Phàm lông mày nhỏ không thể thấy run một cái, không có lập tức trả lời chắc chắn.

Đông Phương Hạo Nhiên thu liễm tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Cổ sư huynh, đây cũng là cô cô ý tứ, mặt khác Kim sư muội bên kia, ta cái này sắp xếp người đi thông tri, cam đoan vạn vô nhất thất."

Cổ Thiên Phàm mắt nhìn Mục Uyển Nhi, cái sau suy nghĩ một lát, nhẹ nhàng gật đầu, thế là hắn liền đáp ứng xuống, về phần Thạch Đầu ý kiến, thì bị hai người cho không để ý đến.

Đông Phương Hạo Nhiên không khỏi mỉm cười, nhưng đã sự tình định xuống dưới, vốn cũng không thích dây dưa dài dòng hắn, lập tức sắp xếp người đi Thủy Duyệt khách sạn, hắn thì mang theo Thạch Đầu bọn người về thành.

...

Son liễu ngõ hẻm, phong nhã các.

Quả thật như Đông Phương Hạo Nhiên nói, phong nhã các bên này hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi, Thạch Đầu, Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Kim Dung bốn người trực tiếp vào ở lầu năm gian phòng, mà cái này nguyên một tầng, không còn những người khác.

Mặt khác hộ tống Tiền Đa Đa về Thái Thanh môn sự tình, ngoại trừ có thân tại Lư thành năm sáu vị Thái Thanh đệ tử, Đông Phương Hạo Nhiên còn phái ra Đông Phương Thế Gia bên trong hơn mười vị tinh anh, có thể nói vạn vô nhất thất.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên khách sáo hàn huyên một phen, đem nó đưa sau khi đi, liền không kịp chờ đợi chạy về phía hành lang cuối cùng, nơi đó là Thạch Đầu gian phòng, ước chừng qua nửa canh giờ, hắn mới đi ra khỏi, cũng trở lại gian phòng của mình.

Nhưng mà Thạch Đầu hiện tại cảm xúc có chút sa sút, một người ngồi tại bệ cửa sổ bên cạnh suy nghĩ xuất thần.

Nguyên lai không sai biệt lắm là tại hắn cùng Lâm Tịch lặng lẽ chui vào lớn Thục Sơn cái sơn động kia, rơi vào Huyền Minh điện trước đó bố trí tốt trong bẫy lúc, Đông Phương Hạo Nhiên chủ động tìm được Thủy Duyệt khách sạn.

Biết được tin tức Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi đi theo Đông Phương Hạo Nhiên khẩn cấp ra khỏi thành, Kim Dung thì bị lưu tại khách sạn.

Một phương diện Đông Phương Hạo Nhiên mang đến hơn mười tên Đông Phương Thế Gia đệ tử, nhân số bên trên đã đầy đủ, một phương diện khác Kim Dung lưu lại cũng tốt liên hệ giấu ở Lư thành bên trong Thái Thanh môn đệ tử, hiểu rõ bọn hắn tình huống bên kia.

Bởi vì có Đông Phương Hạo Nhiên từ đó an bài, hơn mười người quang minh chính đại ra khỏi thành, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất chạy tới mục tiêu địa điểm, lập tức lấy lôi đình thủ đoạn đánh tan bên ngoài sơn động bảo vệ Huyền Minh điện đệ tử.

Đợi cho Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên cầm đầu một đoàn người đang chuẩn bị thông qua sơn động tiến xuống dưới đất hang động, trùng hợp gặp được từ bên trong ra xà tinh nam cùng độc nhãn nam tử.

Song phương không có bất kỳ cái gì giao lưu, ra tay đánh nhau.

Làm sao xà tinh nam tu vì quá cao, Cổ Thiên Phàm bọn người mặc dù tại nhân số bên trên chiếm ưu thế tuyệt đối, tu vi cũng đều không tầm thường, lại căn bản không phải đối thủ.

Bất quá may mắn tại thời khắc mấu chốt, nữ tử áo đen tức Lâm Tịch trong miệng hồ di đột nhiên xuất hiện, nhưng nàng chưa kịp xuất thủ, xà tinh nam quả quyết mang theo độc nhãn nam tử đào tẩu, mà nữ tử áo đen cũng không có muốn truy ý tứ.

Thạch Đầu chính là từ Cổ Thiên Phàm miệng bên trong hiểu được một đoạn này sự tình về sau, mới lâm vào trầm tư, cụ thể đang suy nghĩ gì, đoán chừng chỉ có chính hắn rõ ràng.

Đúng lúc này, một trận "Phanh phanh phanh" tiếng đập cửa vang lên, lực đạo không nhẹ không nặng, lại vừa lúc đem thất thần Thạch Đầu kéo về hiện thực.

Thạch Đầu quả nhiên kinh ngạc một chút, lập tức trở về qua thần, hơi suy nghĩ, nói ra: "Cửa không có khóa, vào đi!"

Hắn suy đoán người tới sẽ là phong nhã các ai, hoặc là càng trực tiếp điểm liền là Đông Phương Thế Gia người, dù sao Cổ sư huynh vừa đi, không nên nhanh như vậy quay trở lại, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung chắc chắn sẽ không đơn độc tìm đến hắn, coi như tới, cũng nhất định sẽ không gõ cửa.

Nhưng lại không nghĩ rằng sẽ là nàng.

Két

Cửa phòng bị người đẩy ra, Thạch Đầu phiết đầu xem xét, chỉ gặp thân mang màu hồng đào đủ ngực váy ngắn, tướng mạo thanh thuần tú lệ, hai má ửng đỏ Vũ Phỉ thanh tú động lòng người đứng ở ngoài cửa, trong tay còn nâng một cái chứa các loại bình bình lọ lọ cái hòm thuốc.

Vũ Phỉ vào nhà sau đóng cửa thật kỹ, đi đến Thạch Đầu bên cạnh, thả tay xuống bên trong cái hòm thuốc, ôn nhu nói: "Thạch công tử, nhà chúng ta phu nhân nghe nói công tử thụ thương, đặc biệt gọi nô gia đến đây giúp công tử xử lý một chút vết thương, nhìn công tử có thể sớm ngày khôi phục."

Thạch Đầu lắc đầu, từ chối nói: "Không cần làm phiền, vết thương ta đã tự hành xử lý qua, không có trở ngại."

Vũ Phỉ nghe vậy, mở to hai mắt, có chút kinh ngạc.

Cái này cũng khó trách, mấy lần trước nàng nhìn thấy Thạch Đầu đều là một bộ cười đùa tí tửng dáng vẻ, hơi có cơ hội liền ở trên người nàng chấm mút, nhưng lúc này nhìn thấy, lại là một cái thay đổi hoàn toàn tính người, ngữ khí không chỉ có bình thản, thậm chí có một tia lãnh đạm hương vị, có thể nào không gọi nàng kinh ngạc.

Thạch Đầu có cảm giác, gạt ra một cái cùng khóc không sai biệt lắm tiếu dung, nói ra: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, thật không cần, ngươi trở về liền cùng Ngô tỷ tỷ nói đây là ta ý tứ."

Vũ Phỉ hai tay nắm góc áo, thanh thuần khuôn mặt trắng noãn bên trên lộ ra một tia ủy khuất, sửng sốt đứng tại chỗ không động mảy may, cũng không nói chuyện.

Thạch Đầu cười khổ lắc đầu, suy đoán hẳn là Đông Phương phu nhân cho Vũ Phỉ hạ tử mệnh lệnh, nàng nếu là cứ như vậy trở về, không thể thiếu giũa cho một trận, tại cái này vốn nên nhập mộng đêm khuya, quái gây khó cho người ta một nữ tử.

Vừa nghĩ đến đây, lại nghĩ tới mình lung tung xóa chút thuốc xong việc vết thương, cảm thấy vẫn là băng bó một chút càng cho thỏa đáng hơn đương, cũng liền không lại khó xử Vũ Phỉ.

"Tốt a!" Thạch Đầu nhẹ gật đầu.

Vũ Phỉ sắc mặt vui mừng, bỗng nhiên lại một mặt thẹn thùng, nhìn nào đó người trong lòng rung động, kém chút khôi phục cầm thú diện mạo.

Nhưng đương Vũ Phỉ má ngọc xấu hổ, nhẹ tay giúp Thạch Đầu bỏ đi áo lúc, lập tức bị trên lưng ba cái lỗ máu giật mình kêu lên, nhất là ở giữa cái kia còn xuyên ngực mà qua, bị kinh sợ nàng dùng sức che miệng, lúc này mới không có kêu ra tiếng.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, chợt nhớ tới cái gì, dặn dò: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, không cần bôi thuốc, chỉ muốn giúp ta đem vết thương vết máu chung quanh xoa một chút, lại trùm lên băng gạc là được rồi."

Vũ Phỉ giống gà con mổ thóc gật đầu, miệng bên trong "Ô ô" lên tiếng, thân thể mềm mại run rẩy.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.