Chương  145: Đùa lửa cô cháu

Chương  145: Đùa lửa cô cháu

Thủy Duyệt khách sạn.

Một gian trang trí mười phần ngắn gọn trong phòng khách, Lâm Tịch an tĩnh nằm ở trên giường, sắc mặt của hắn dễ nhìn không ít, dù còn có chút bạch, nhưng đã không giống lúc trước như vậy làm người ta sợ hãi trắng bệch, hô hấp cũng bình thường rất nhiều, chợt nhìn giống như là quen ngủ bộ dáng.

Nhưng là nói trở lại, Lâm Tịch thương thế trên người vẫn là rất nặng, nhất là hắn cuối cùng không để ý sinh tử hai lần thôi động càn khôn phiến, quả thực liền là thiêu đốt sinh mệnh ngu ngốc hành vi.

Thảng nếu không phải xà tinh nam thủ hạ lưu tình, lại có hắn hồ di kịp thời đuổi tới cứu giúp, chỉ sợ hiện tại đã dữ nhiều lành ít.

Nha! Nếu như Thạch Đầu cho Tiền Đa Đa ăn vào viên kia thần kỳ đan dược còn có dư thừa, cũng cho hắn phục thêm một viên tiếp theo, sau đó tại trong vòng ba ngày mang đến bách thảo phong tìm đông trùng cứu chữa, cố gắng có thể vãn hồi một cái mạng nhỏ.

Sở dĩ nói cố gắng, là bởi vì một cái Thiên Ma Môn người tiến Thái Thanh môn, chẳng phải là so chết còn đáng sợ hơn một việc.

Không biết qua bao lâu, hôn mê Lâm Tịch rốt cục ung dung tỉnh lại, trong mông lung hắn chỉ nhìn thấy bên người ngồi một vị nữ tử áo đen, không phải hắn hồ di, còn có thể là ai?

Hắn trầm ngâm trong chốc lát, tâm niệm bách chuyển, ý đồ đứng dậy hắn còn không có ngồi dậy, một cỗ cảm giác bất lực đánh tới, liền lại mềm nhũn nằm trở về.

Nữ tử áo đen thờ ơ lạnh nhạt, ngoại trừ vội vã đem Lâm Tịch mang về khách sạn, cùng sử dụng các loại thủ đoạn giúp ổn định thương thế bên ngoài, vẫn là bát phong bất động tư thế ngồi tại mép giường một bên, lụa mỏng phía dưới biểu lộ không biết, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối lạnh lùng.

Lâm Tịch do dự hồi lâu, hữu khí vô lực kêu một tiếng: "Hồ di!"

Nữ tử áo đen nhẹ nhàng hô hấp, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Còn biết gọi ta một tiếng di?"

Nữ người giọng nói chuyện cùng nội dung hoàn toàn không tại một cái điều bên trên, Lâm Tịch làm duy nhất người nghe, lập tức liền cảm nhận được nhu hòa trong giọng nói nồng đậm tức giận.

Hắn ánh mắt né tránh, lẩm bẩm nói: "Hồ di! Ta lần sau không dám."

Áo đen nữ nhân hơi chậm lại, nhẹ hít một hơi, lại là trùng điệp phun ra, trầm giọng nói: "Bởi vì vì một cái nam nhân, đây đã là ngươi lần thứ ba nói với ta giống nhau một câu nói, mà cái này 'Lần sau' đến tột cùng là chỉ lần nào? Ngày mai? Hậu thiên? Vẫn là chờ ngày nào đó ngươi nhanh thời điểm chết, lại cùng ta lặp lại một lần? Như năm đó mẹ ngươi như thế?"

Lâm Tịch không khỏi kinh ngạc.

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, nữ tử áo đen tiếp tục nói ra: "Đúng vậy a! Đợi đến thật có một ngày như vậy, thoi thóp ngươi lại nói với ta 'Hồ di, ta lần sau không dám' . Sau đó ta biết khi đó ngươi thật liền sẽ không lại nuốt lời, vĩnh viễn cũng không còn sẽ loại kia. Nhưng ngươi biết không, cũng chỉ có vào lúc đó, ta mới hi vọng ngươi có thể nhắc lại một lần nữa, dù là cũng chỉ là một lần. Nhưng trước đó, ta một lần cũng không hi vọng nghe được."

Nữ tử áo đen thần sắc ảm đạm.

Lâm Tịch há mồm im ắng, hốc mắt có chút ướt át, mặc dù hồ di một phen nghe đối với người khác trong tai có thể sẽ cảm thấy quấn miệng, nhưng ở hắn nghe tới, mỗi chữ mỗi câu đều phá lệ rõ ràng, giống như là lạc ấn trong tim.

"Di!" Lâm Tịch kêu.

Hắn hữu ý vô ý đem "Hồ di" "Hồ" chữ bỏ đi, nữ nhân trước mắt này, không thể nghi ngờ là trên đời yêu hắn nhất người, về phần sinh mẹ của hắn cùng nuôi cha của hắn, cái trước hắn muốn gặp lại chưa thấy qua, cái sau hắn không nguyện ý gặp, tự nhiên là đều chưa nói tới "Yêu".

Nữ tử áo đen nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời điểm tựa hồ là hạ quyết định gì, nghiêm mặt nói: "Chờ trời vừa sáng, chúng ta liền rời đi Lư thành, ngươi bây giờ nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một chút."

Vừa dứt lời, nàng bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp rời khỏi phòng.

Lâm Tịch trừng lớn hai con ngươi, mở ra miệng nhỏ, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì, hắn biết chuyện đêm nay đã chạm tới hồ di lằn ranh, hiện tại coi như nói lại nhiều, cũng vu sự vô bổ.

Không thay đổi được cái gì Lâm Tịch nhìn qua nóc nhà suy nghĩ xuất thần, bỗng nhiên, hắn đem đóng tại chăn mền trên người nhấc lên một góc, ánh mắt nhìn, trần trụi, trước đây để cho tiện hành động chỗ ăn mặc áo đen đã không tại, chắc là bị có bệnh thích sạch sẽ hồ di cho thoát đi.

Mà nhìn lấy mình có chút hở ra bộ ngực, hắn, a, là nàng, ánh mắt bên trong toát ra một tia u oán cùng phẫn uất.

...

Đêm đã cực sâu, khoảng cách mặt trời lần nữa dâng lên không sai biệt lắm cũng liền cá biệt canh giờ chuyện, nhưng phong nhã các tầng cao nhất trong một cái phòng vẫn còn lờ mờ hiện ra ánh đèn.

Mà căn phòng này chính là trang trí cổ phác trang nhã phòng trà, chỉ gặp một cái vũ mị xinh đẹp, phong tình vạn chủng nữ nhân giờ phút này chính lười biếng nằm tại tiểu Diệp tử đàn bàn trà bên cạnh, nhắm mắt lại, thổ khí như lan, tơ lụa hợp âm choàng tại nàng phấn nộn tuyết trắng trên vai thơm, tại cái cổ ở giữa vạch ra một đầu ôn nhu đường vòng cung.

Mỹ nhân nhập mộng, tốt một phen cảnh đẹp ý vui phong cảnh.

Bỗng nhiên, ngọn đèn bên trên hỏa diễm run rẩy mấy lần, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình ổn, tại một trận như có như không tiếng bước chân bên trong, bên trong phòng trà thêm ra một bóng người.

Người tới rõ ràng là Đông Phương Hạo Nhiên, hắn im ắng ngồi xuống, sợ đã quấy rầy người trong mộng, mà dưới trướng sau hắn liền không chớp mắt nhìn lên trước mặt ngủ say nữ nhân, cười một tiếng, ấm áp nhu hòa.

"Ừm!" Ngủ say nữ nhân phát ra một tiếng nỉ non, không thêm bất luận cái gì tân trang, đã xốp giòn mị đến người thực chất bên trong.

Nàng không có tỉnh lại, chỉ là lật ra thân thể, tơ lụa chậm rãi từ trên người nàng trượt xuống.

Giờ khắc này, ngủ mỹ nhân áo đỏ phủ thân, thon dài cái cổ trắng ngọc dưới, một mảnh bộ ngực sữa như mỡ đông bạch ngọc, nửa chặn nửa che, làm eo một chùm, lại không đủ một nắm, một đôi cao nước nhuận cân xứng tú chân phơi bày, liền ngay cả tú mỹ gót sen cũng tại im lặng xinh đẹp, phối hợp với mờ nhạt ánh đèn, giống như là đang phát ra mê người mời.

Đông Phương Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy cười khổ, khẽ gọi một tiếng: "Cô cô!"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại, ngủ say nữ nhân vẫn như cũ là như vậy ôn nhu, yên tĩnh, cùng mê người.

Đông Phương Hạo Nhiên nhếch miệng nở nụ cười, kế mà nói ra: "Cô cô, sự tình Hạo nhi đều đã xử lý thỏa đáng, xem ra đến bây giờ, Thái Thanh môn xem như một mực đứng ở chúng ta bên này, cho dù cuối cùng không thể toàn lực ủng hộ chúng ta, cũng sẽ không đảo hướng mấy vị thúc thúc bên kia."

Thoại âm rơi xuống, bên trong phòng trà khôi phục yên tĩnh, nữ nhân hô hấp đều đều, nửa chặn nửa che hai bé thỏ trắng theo chủ nhân hô hấp nâng lên hạ xuống, xuân quang vô hạn xinh đẹp.

Nhưng mà Đông Phương Hạo Nhiên lại không cố lấy thưởng thức xuân sắc, trầm tư một hồi lâu, phối hợp nói ra: "Cô cô, Thái Thanh môn bốn người, ngoại trừ gọi Kim Dung mặt trứng ngỗng nữ nhân, ba người khác chất nhi đều nhìn có chút không thấu. Trong đó Cổ Thiên Phàm lòng dạ thế nhân đều biết, nếu không cũng sẽ không bị Thanh Dương chân nhân như vậy coi trọng. Mặt khác Mục Uyển Nhi tính cách tương đối đặc thù, có tám chín phần giống sư phụ của nàng lãnh nguyệt đại sư, cũng không biết nàng ranh giới cuối cùng ở nơi nào . Còn cái kia Thạch Đầu, nhìn qua là trong bốn người tối không có lòng dạ, cũng không có gì tâm cơ, thậm chí tâm tính bên trên còn có trí mạng thiếu hụt, nhưng chất nhi luôn cảm giác quái chỗ nào quái, càng là truy đến cùng, càng là mơ hồ."

Nữ nhân lúc này cuối cùng có một chút phản ứng, nàng "Ừm a" một tiếng, giống như kiều giống như thở, đồng thời xoay bỗng nhúc nhích nàng kia dụ người phạm tội thân thể mềm mại, nhưng vẫn không có muốn dấu hiệu thức tỉnh, bất quá có thể làm cho nam nhân giảm thọ, như dương chi bạch ngọc một cặp đùi đẹp lại bởi vậy lộ ra trọn vẹn trong không khí.

Đông Phương Hạo Nhiên hít sâu một hơi, tâm so mặt khổ, nhất là đối diện nữ nhân ở trong lúc lơ đãng tách ra cặp kia có thể tuỳ tiện kẹp chết nam nhân cặp đùi đẹp về sau, chỉ cần người nào đó nguyện ý thoáng thò đầu ra, liền có thể dòm ngó đào nguyên bí cảnh.

"Cọ" một chút, trong phòng trà duy nhất giống đực dưới đan điền bên trong bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Miệng đắng lưỡi khô Đông Phương Hạo Nhiên nhanh lên đem ánh mắt liếc nhìn nóc nhà, không phải hắn không muốn xem, là sợ lại nhìn nhiều liền muốn khống chế không nổi biến thân cầm thú, đến lúc đó còn có thể hay không còn sống rời đi căn này phòng trà  trời mới biết.

"Ha ha ha!" Mềm nhũn lòng người cười tiếng vang lên.

Ngủ mỹ nhân chậm rãi ngồi dậy, mị nhãn như tơ, mặt mũi tràn đầy đều là xuân ý, hóa ra nàng một mực là đang vờ ngủ a!

Nữ nhân sửa sang trước ngực vạt áo, muốn đem kia đối không nguyện ý thụ ước thúc đại bạch thỏ cho giấu đi, nhưng bọn chúng thực sự quá lớn, che khuất một nửa đã là cực hạn, nữ nhân cố gắng mấy lần, không có kết quả, cũng liền không lại đi quản, sau đó lại đem hai đầu mỡ dê cặp đùi đẹp thu nhập dưới váy, chỉ để lại một đôi chân ngọc ở bên ngoài, nghịch ngợm bãi động.

Nữ nhân này trang phục không thể nghi ngờ là cực kỳ diễm dã, nhưng cái này diễm dã cùng thần thái của nàng so sánh, tựa hồ kém rất nhiều.

Nàng hoa đào mắt mỉm cười ngậm xinh đẹp ngậm yêu, nước che sương mù quấn địa, mị ý dập dờn, tiểu xảo hơi nhếch khóe môi lên lên, môi đỏ khẽ nhếch, muốn làm cho người một thân phong trạch.

Đây là một cái từ thực chất bên trong tản ra yêu mị nữ nhân, nàng tựa hồ mỗi giờ mỗi khắc đều đang dẫn dụ lấy nam nhân, dẫn động tới nam thần kinh người, trời sinh vưu vật, nói chung nói liền là loại nữ nhân này đi!

Đáng tiếc Thạch Đầu không ở tại chỗ, nếu không nhất định sẽ thổn thức một phen, cảm thán nữ nhân này không hổ có thể cùng Vô Tình sư thúc nổi danh, đều là chính cống, có thể tại một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa mị hoặc thiên hạ hồ ly tinh.

Thậm chí tại một số phương diện cái sau còn thắng cái trước, dù sao Vô Tình sư thúc nhưng từ sẽ không giống dạng này trần trụi đi câu dẫn nam nhân a!

Đông Phương Hạo Nhiên đã nhận ra đối diện động tĩnh, lúc này mới dám thấp ngưỡng vọng nóc nhà đầu, sau đó ngoài ý liệu, nhưng lại chuyện hợp tình hợp lý rất tự nhiên phát sinh, ánh mắt của hắn bị cặp kia chập chờn trong không khí chân ngọc cho thật sâu hấp dẫn.

Hắn giống như là nuốt một chút nước bọt, luống cuống tay chân nắm lên trên bàn trà ấm trà, cũng mặc kệ kia nước có hay không đốt qua, hoặc là lạnh bao lâu, hơi ngửa đầu, "Ừng ực ừng ực" liền hướng trong miệng rót.

"Hừ!" Nữ nhân mân mê miệng, khe khẽ hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy hờn dỗi.

"Khụ khụ khụ!" Đông Phương Hạo Nhiên bị sặc đến liên tục ho khan, cuối cùng một ngụm nước hiển nhiên lệch quỹ đạo, không thể theo bình thường quỹ đạo tiến lên.

"Ha ha ha!"

Nữ nhân tiếu yếp như hoa, một tay chống đất, một tay che miệng, sau đó liền đương nhiên không lo được trước ngực run rẩy hai bé thỏ trắng, béo ị song bào thai nhún nhảy một cái, tựa như sau một khắc liền muốn tránh thoát trói buộc.

Đông Phương Hạo Nhiên lại bắt đầu tại trên bàn trà tìm nước.

Nữ nhân gặp đây, cười càng vui vẻ hơn, nàng nhẹ nhàng diêu động một đôi chân ngọc, cũng nhìn như không cẩn thận đem váy cho kéo đi lên, lộ ra nàng kia tinh tế thon dài như dương chi ngọc cái cổ bình bắp chân.

Đông Phương Hạo Nhiên trùng hợp đem nữ nhân hữu ý vô ý kéo váy động tác nhìn ở trong mắt, thật vất vả mới ngăn chặn tà hỏa giống núi lửa đồng dạng phun trào, lại phối hợp đối diện nữ nhân kia nửa yêu mị nửa ánh mắt u oán, trong chớp mắt từ người biến thành cầm thú, một cái hổ phác vượt qua bàn trà.

Nữ nhân hai tay chống đỡ nam nhân lồng ngực, rốt cục mở miệng nói ra nàng tại đêm nay câu nói đầu tiên, nghiêm túc nói: "Ta là ngươi cô cô."

Ánh mắt của nam nhân bên trong lục mang cùng hồng quang giao thoa, lúc này núi lửa đều nổ tung, nơi nào còn có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, tiến quân thần tốc mới là khẩn yếu nhất, cũng tốt gọi nữ nhân dưới người biết cái gì gọi là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Biến thân cầm thú nam nhân bỗng nhiên đẩy ra cặp kia ngăn tại giữa hai người cánh tay ngọc, chỉ nói một câu.

Thảo, ta là ngươi tại ven đường nhặt được.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.