Chương  146: Mười chín đóa hoa đào

Chương  146: Mười chín đóa hoa đào

Thạch Đầu bốn người từ khi vào ở Phong Nhã các, mỗi ngày ăn ngon uống sướng, hết thảy hành động lại còn tự do, sinh hoạt quả thực so tại Thái Thanh môn bên trong còn muốn hài lòng thoải mái dễ chịu.

Nhất là cái nào đó bản thân bị trọng thương gia hỏa, Đông Phương phu nhân nói lo lắng thương thế của hắn, liền phân phó Vũ Phỉ mọi thời tiết chiếu cố hắn, thế là trước một đêm còn tinh thần chán nản, một mình đến bình minh gia hỏa, tại ngày thứ hai nghe được tin tức về sau, u ám cảm xúc một đi không trở lại.

Mà thoải mái dễ chịu sau khi cũng có không tiện sự tình, bởi vì Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung thân là nữ tử, mỗi ngày lại ra vào Phong Nhã các loại này nơi bướm hoa, khó tránh khỏi gặp những cái kia tới đây tiêu khiển giống đực lũ gia súc dùng dị dạng ánh mắt dò xét.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên đều đối với cái này nhức đầu không thôi, sợ hai nữ một lời không hợp liền đào những cái kia lũ gia súc mắt chó, hoặc là càng dứt khoát một điểm, oanh sát thành cặn bã, làm được nhắm mắt làm ngơ.

Đương nhiên hai cái khác biệt trận doanh nam nhân điểm xuất phát lại có khác nhau, Cổ Thiên Phàm là không hi vọng náo ra phong ba, Đông Phương Hạo Nhiên thì là lo lắng thất bại nhà mình sinh ý.

Dù sao lại như thế nào sắc mê tâm khiếu nam nhân, cũng tất nhiên đem tính mệnh đặt ở vị thứ nhất, nếu thật là chết rồi, còn phong lưu cái quỷ a!

Cái gì chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu, nói ra câu nói này văn nhân nhà thơ nhất định không ít tại trên bụng nữ nhân ra sức, nói không chừng liền là nào đó người nào đó tại một đêm cá nước sau nghĩ đến khoe khoang phong tao một chút, liền đem hai câu này phát ra từ phế phủ cảm khái viết tại bên cạnh hai đùi nữ nhân bên trên, sau đó phủi mông một cái xuống giường rời đi.

Nha! Đúng, Phong Nhã các liền chưa từng thiếu dạng này khách nhân, Thạch Đầu có lúc chạy xuống lâu thưởng thức những cái kia oanh oanh yến yến uyển chuyển dáng múa, luôn có thể tại một đám trắng bóng trên đùi tìm kiếm được một chút vết tích, có mực nước chưa khô, liền thuận trượt đến trên chân ngọc, thậm chí, tại các nữ nhân như ẩn như hiện đại bạch thỏ bên trên cũng có thể phát hiện chút dấu vết.

Thật sự là rừng lớn, cái gì chim đều có, làm hại thuần khiết tiểu xử nam Thạch Đầu không kịp chờ đợi tìm tới hắn Vũ Phỉ tỷ tỷ, nói muốn luyện tập viết bút lông chữ.

Vũ Phỉ mặc dù trải qua phong nguyệt nơi chốn, nhưng chân chính làm được ra nước bùn mà không nhiễm, nếu không cũng không có khả năng qua nhiều năm như thế như cũ bảo trì hoàn bích chi thân, cho nên căn bản không có kịp phản ứng nàng, đần độn liền đi làm theo.

Thạch Đầu gặp Phỉ Nhi tỷ tỷ đáp ứng rất sảng khoái, mừng rỡ như cái nở rộ chó cái đuôi hoa, bắt đầu chờ mong cái nào đó trăng sáng sao thưa ban đêm, cũng có thể học một ít những cái kia văn nhân nhà thơ, đến một bức "Nhân thể chữ" đương nhiên đây là chuyện về sau.

Tại Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên vắt hết óc suy nghĩ như thế nào giải quyết Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung xuất nhập vấn đề lúc, hai nữ ngược lại là dẫn đầu có phương án giải quyết, đúng là từ gian phòng cửa sổ trực tiếp nhảy vào Phong Nhã các hậu viện, lại leo tường mà ra.

Loại này tại trong mắt người bình thường không thể tưởng tượng hành vi, đặt ở Thái Thanh môn đan hà đỉnh cao thanh một đời kiệt xuất nhất hai vị đệ tử trước mặt, độ khó hệ số cơ bản là không, đơn giản đến đều không có tiên kiếm cơ hội lộ mặt.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên biết được loại này không đi đường thường, lại đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp về sau, đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, lập tức nhìn nhau cười to, riêng phần mình dựng lên một cây ngón tay cái.

Thạch Đầu tự nhiên cũng rất nhanh nghe nói việc này, ám chửi một câu nữ nhân ngu ngốc, hai cái nữ nhân ngu ngốc, liền không có lại chú ý.

Về sau có một ngày, hắn bỗng nhiên tới hào hứng, thế mà ghé vào trên bệ cửa sổ đau khổ đợi hơn hai canh giờ, thẳng đến mặt trời lặn phía tây, nhà nhà đốt đèn thắp sáng thời điểm, mới rốt cục thấy tận mắt hai nữ nhân nhảy cửa sổ mới lạ hình tượng.

Chưa thấy qua sự vật mới có thể để cho người ta sinh ra hiếu kì, các loại thực sự được gặp, phát hiện cũng liền chuyện như vậy thời điểm, mới mẻ cảm giác liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Thạch Đầu càng là như vậy, ngự kiếm xông vào mây trời, tung hoành ba ngàn dặm sự tình hắn cũng có thể làm đến, chỗ đó sẽ còn đối chỉ là cao mấy trượng độ nhảy vọt sinh ra nhiều rất hứng thú, tại liên tục ôm cây đợi thỏ nhìn ba ngày sau đó, chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị, thầm mắng hai cái không đi đường thường nữ nhân ngu ngốc, liền toàn thân tâm vùi đầu vào hắn hiện giai đoạn vĩ đại nhất sự nghiệp ở trong.

Ngày thư thích qua cũng nhanh, trong bất tri bất giác, Thạch Đầu bốn người lại Phong Nhã các ở hơn nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này Đông Phương phu nhân cùng Đông Phương Hạo Nhiên đôi này trên danh nghĩa cô cháu vẫn luôn không có tìm Thạch Đầu bọn hắn tìm kiếm qua bất kỳ trợ giúp nào  liên đới lấy để cho người ta cảm thấy đêm đó tại lớn Thục Sơn bên trên phong ba đều giống như một giấc mộng đồng dạng, nếu như Thạch Đầu trên thân không có quấn lấy băng gạc, Thủy Duyệt khách sạn cũng không đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Mà một ngày này, giống nhau hơn mười ngày đến bình tĩnh thư sướng, không có nửa điểm gợn sóng.

Sau giờ ngọ điềm tĩnh thời gian, Thạch Đầu lại bắt đầu hắn mỗi ngày phải làm bài tập, luyện tập bút lông chữ.

Chữ viết của hắn không dễ nhìn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, sinh trưởng tại tường vân thôn sâu như vậy núi lão Lâm, ở đâu ra bút mực giấy nghiên đâu! Hồi nhỏ đều là dùng nhánh cây trên mặt đất luyện tập, sau đi tới Thái Thanh môn tài tử sinh lần thứ nhất tiếp xúc đến giấy bút, cho nên Thạch Đầu nếu có thể viết ra một tay xinh đẹp bút lông chữ, kia thật ra quỷ.

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Thạch Đầu một bên nhắc tới, một bên tại trên tờ giấy trắng viết xuống cái này mười cái chữ, mặc dù xiêu xiêu vẹo vẹo giống như là vô số đầu con giun chất thành một đống, nhưng cuối cùng so ngày đầu tiên tốt quá nhiều.

Phải biết hắn mười mấy ngày nay bên trong lặp đi lặp lại tại viết đều là cái này mười cái chữ, nhưng chỉ có hôm nay viết mới miễn cưỡng có thể khiến người ta nhận ra, liền minh bạch trong lúc này tiến bộ đến cùng là lớn bao nhiêu.

Két

Phòng cửa bị đẩy ra, ngay sau đó lại bị giam bên trên.

Thạch Đầu nghe nhẹ nhàng tiếng bước chân dần dần đi tiệm cận, cũng không ngẩng đầu, nghiêm túc hoàn thành trong tay sự tình, đương cái cuối cùng quỷ phủ thần công "Lưu" chữ thu bút, hắn đem bút lông tiện tay ném một cái, vui vẻ nói: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, mau đến xem thư pháp của ta."

"Phốc phốc!" Người tới chính là Vũ Phỉ, nghe được "Thư pháp" hai chữ nàng cười khúc khích.

Tuy nói nhiều ngày như vậy xuống tới, nàng đối trước mắt một màn đã sớm tập mãi thành thói quen, đối kia trên tờ giấy trắng xiêu xiêu vẹo vẹo "Con giun" càng là không cảm thấy kinh ngạc, nhưng tổng không chịu được "Thư pháp" hai chữ trêu chọc, mỗi lần đều cười đến nhánh hoa run rẩy.

Thạch Đầu ngẩng đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, ánh mắt bị kia đi theo chủ nhân cùng một chỗ nhộn nhạo đại bạch thỏ hấp dẫn, thẳng vào, ẩn có lục mang hiện lên.

Vũ Phỉ khuôn mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian bấm một cái cánh tay của mình, lúc này mới đem kém chút không cách nào ức chế ý cười bóp chết, trước ngực cuối cùng đãng hai lần, một đôi nghịch ngợm đại bạch thỏ cuối cùng không thể thoát khỏi quần áo trói buộc, quay về yên tĩnh.

"Ai!" Thạch Đầu có chút tiếc nuối thở dài, tiếp theo một mặt cười như không cười xông Vũ Phỉ vẫy vẫy tay, có thâm ý khác.

Vũ Phỉ cười khẽ lắc đầu, giẫm lên bước liên tục tiến lên, trong lòng rất mau đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, cam đoan đợi sẽ thấy con giun bò bò chữ viết về sau, có thể tại duy trì mặt không đỏ tim không đập điều kiện tiên quyết, nói ra một nhóm lớn tán dương lời nói, lại cùng trước kia nói qua tuyệt không tái diễn.

Lại nói mấy ngày này ở chung xuống tới, nàng phát hiện trước mặt cái này cái nam nhân hay là vô cùng tốt chung đụng, không mất tính trẻ con, chỉ cần ngoài miệng tán dương vài câu, đối phương liền có thể cao hứng giống đứa bé, đương nhiên tận dụng mọi thứ ở trên người nàng chấm mút thời điểm, lại thông minh giống như là một cái tung hoành bụi hoa mấy chục năm tình trường lão thủ.

Cho nên Vũ Phỉ dừng bước lại địa phương cùng Thạch Đầu ở giữa khoảng cách tại khoảng nửa trượng, nàng tận lực làm như vậy, dạng này đã không lộ ra xa lánh, cũng sẽ không để lưu manh khẽ vươn tay liền có thể chạm đến nàng.

Nhưng mà sau một khắc, Vũ Phỉ lại là ngây ngẩn cả người, nó kìm lòng không đặng co lên bả vai, nhẹ nhàng nhón chân lên, một vòng ánh nắng chiều đỏ lặng yên ở trên mặt nở rộ.

Trước mặt trên tờ giấy trắng từng đống "Con giun" mặc dù rất khó coi, nhưng lờ mờ vẫn có thể phân biệt nhận ra.

Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu.

Sau đó tại hoa mẫu đơn ba chữ bên cạnh viết mặt khác ba chữ, hoa đào váy, tuy có điểm không hợp nhau, lại càng thêm đột xuất ý nghĩa chính, giản lược nói tóm tắt.

Hoa đào dưới váy chết, làm quỷ cũng phong lưu.

Cái này mười cái chữ nếu như thả ở trước mặt người ngoài, tám chín phần mười sẽ ở gặp khinh bỉ đồng thời, còn muốn bị chửi một câu đạo văn chó, khoe khoang phong tao.

Nhưng để ở Vũ Phỉ trước mặt, ý cảnh liền rất khác nhau, trên người nàng mặc quần áo, không phải là màu hồng đào đủ ngực váy ngắn mà! Còn có nàng tự tay thêu tại vạt áo cùng váy bên trên tổng cộng mười chín đóa hoa đào.

Vũ Phỉ thời gian mười chín tuổi, đào hoa đua nở mười chín đóa, bích ngọc tuổi tác, khuynh thế chi tư.

Thạch Đầu mặt mày hớn hở, đừng đề cập có nhiều vui vẻ, kia một mặt gió xuân dáng vẻ đắc ý, thả ở trong mắt người khác liền là cái này nha muốn ăn đòn.

Một bên khác, Vũ Phỉ nội tâm đang trải qua một trận thiên nhân giao chiến, chủ tử của nàng, cũng chính là Đông Phương phu nhân đã từng nhiều lần hoặc sáng hoặc tối đều có đề cập qua, nói muốn đem nàng đưa cho bên cạnh cái này cái nam nhân.

Nàng biết đây chính là mệnh của nàng, từ nàng bảy tuổi năm đó lần thứ nhất bước vào Phong Nhã các bắt đầu, hết thảy liền đều đã chú định, một ngày này bất quá chỉ là hoặc sớm hoặc đến chậm đến mà thôi, nhưng chung quy là nàng trúng đích trốn không thoát kết.

Nhưng đối mặt dạng này hiện thực tàn khốc, nàng từng có bàng hoàng, nhưng xưa nay không từng chống lại qua, không vì cái gì khác, chỉ vì mệnh của nàng là Đông Phương phu nhân cho, ngày sau coi như gặp gỡ bết bát nhất chết đi, cũng bất quá là trả nợ mà thôi, huống hồ nam nhân ở trước mắt thấy thế nào cũng không giống là sẽ giết nàng người a!

Vũ Phỉ nhìn qua Thạch Đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đáng tiếc nước mắt quá nhiều, hốc mắt lại quá nhỏ bé, làm sao chứa nổi đâu!

Kia đã chứa không nổi, liền để nó chảy ra tốt, hưng có lẽ bây giờ khóc khô, về sau một thời điểm nào đó liền có thể làm bộ kiên cường đến không lưu một giọt nước mắt.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, hắn bản ý chỉ là tại chỉ đùa một chút, nghĩ đến đùa một chút Vũ Phỉ, thuận tiện nhìn có thể hay không mượn cơ hội chiếm chút món lời nhỏ, vẫn là loại kia có thể chiếm liền chiếm, không thể chiếm dẹp đi loại hình.

Nhưng tặc lòng cao hơn trời, tặc đảm so biển thấp hắn, căn bản liền không ngờ tới sẽ là trước mắt như vậy kết quả.

Vũ Phỉ im ắng nghẹn ngào, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn rất nhanh khóc thành tiểu hoa miêu, dùng tay đi lau, sau đó liền thành lớn mèo hoa.

Thạch Đầu một trận đau lòng, hắn một tay lấy trước người trên bàn bút mực giấy nghiên tất cả đều loạn xạ vò cùng một chỗ, tiếp lấy không chần chờ chút nào, vung lên cánh tay đem một đại đoàn đồ vật từ trong cửa sổ ném ra ngoài, nhìn kia lực đạo, khẳng định cũng bay ra Phong Nhã các to lớn hậu viện.

Lớn mèo hoa có trong tích tắc sai sững sờ, lấy lại tinh thần đã nhìn thấy một cái cười rạng rỡ gia hỏa đứng trước người gang tấc, dọa đến nàng phản xạ có điều kiện về sau nhảy một bước.

Thạch Đầu một mặt nịnh nọt tiếu dung, lộ ra hai hàng chỉnh tề hàm răng trắng noãn, nhưng không đợi hắn nói chuyện, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.