Chương  147: Hiểu lầm, lỗ thủng, kinh lôi.

Chương  147: Hiểu lầm, lỗ thủng, kinh lôi.

Cửa phòng, Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Kim Dung cùng Đông Phương Hạo Nhiên bốn người xếp thành một hàng, đều là sững sờ, ánh mắt đầu tiên là nhất trí nhìn về phía gian phòng bên trong lê hoa đái vũ, nhưng quần áo còn tinh tế Vũ Phỉ, sau đó cùng nhau dời về phía một mặt hèn mọn Thạch Đầu.

Không sai, Thạch Đầu nịnh nọt khuôn mặt tươi cười tại cửa ra vào bốn người xem ra, nghiễm nhiên là muốn bao nhiêu hèn mọn có nhiều hèn mọn, toàn bộ hất lên da người lại không làm người sự tình, chỉ biết là khi dễ nhà lành lưu manh đại bại loại.

Còn có kia treo giữa không trung hai tay, a, không đúng, hiện tại phải gọi vô sỉ hạ lưu sinh đau nhức chảy mủ mặn heo trảo, dù cho chưa đến trảo, cũng đã tạo thành ứng nên bầm thây vạn đoạn tội danh, có thể ngay tại chỗ thi hành, trước chặt dưới hông gà con - gà cho chó ăn, sẽ chậm chậm chà đạp nhiếp đến chết, cuối cùng còn muốn thông báo thiên hạ, đem nó một mực đính tại sỉ nhục trụ bên trên, vĩnh thế thoát thân không được.

Thạch Đầu bị trước mắt đột phát tình trạng giật nảy mình, cứng đờ xoay qua đầu, lại là giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy cười trộm, một bộ nam nhân đều hiểu ánh mắt, bất quá hai người ý cười tại chỗ rất nhỏ lại có chỗ khác biệt.

Cái trước trong ánh mắt xen lẫn vẻ khâm phục, hoặc là cho rằng đó là một loại cảm thấy không bằng cảm khái, cái sau thì phải phức tạp rất nhiều, có kinh ngạc, có đương nhiên, nhưng càng nhiều vẫn là một loại như trút được gánh nặng.

Nhưng so với hai nam nhân, hai nữ thái độ liền muốn đơn giản ngay thẳng hơn nhiều.

Kim Dung hai tay chống nạnh, ánh mắt hung ác như hổ, hận không thể lập tức nhào tới đem cái kia nàng một mực thấy ngứa mắt xú nam nhân cho ăn sống nuốt tươi.

Nhưng vừa bước ra một bước nàng, lập tức lại thu hồi bước chân, từ bỏ loại kia tàn khốc bạo lực huyết tinh trừng phạt, nhưng trong lòng vẫn có cực lớn không cam lòng nàng, thở phì phò nâng lên hai bên quai hàm, hô hấp vừa vội lại nặng, cũng không biết là đang vì ai bênh vực kẻ yếu.

Mục Uyển Nhi là trong bốn người bình tĩnh nhất trầm ổn một cái, nhưng loại này bình tĩnh lại khác tại dĩ vãng giếng cổ không gợn sóng, cũng cho người một loại mưa gió nổi lên, mây đen tồi thành cảm giác áp bách, từ nàng tấm kia âm trầm dung nhan tuyệt mỹ cũng có thể thấy được một hai.

Hiển nhiên, Mục Uyển Nhi tôn này mặt lạnh Bồ Tát thật sự nổi giận.

Thạch Đầu khóe miệng nhịn không được bắt đầu run rẩy, lần này tốt, mình cái gì cũng không làm, lại là nhảy vào Liễu Hà cũng rửa không sạch.

Vũ Phỉ sớm đã bị ngoài cửa chiến trận dọa phát sợ, mặc dù từng có một lần "Bị bắt gian" kinh nghiệm, nhưng nàng dù sao vẫn là cái chưa nhân sự nữ hài a!

Cho dù nàng rõ ràng đây hết thảy đều là cái hiểu lầm, sự thật cũng không giống ngoại nhân nhìn thấy đồng dạng, nhưng ngoài cửa bốn người kia ánh mắt, rõ ràng đều là nghĩ sai.

Tay chân luống cuống Vũ Phỉ len lén liếc một chút trước người nam nhân, sau đó thì càng luống cuống, cái này tám chín phần mười muốn xong đời, nàng mười chín năm trong sạch sắp tại hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trong lúc nhất thời, hiện trường lặng ngắt như tờ, bầu không khí thẳng rơi điểm đóng băng.

"Khục!" Đông Phương Hạo Nhiên ho nhẹ một tiếng.

Hắn làm vì Phong Nhã các nửa người chủ nhân, không thể không tại cái này xấu hổ thời điểm ra giảng hòa, mà lại trước mắt một màn sở dĩ sẽ phát sinh, ngược dòng tìm hiểu lên, khẳng định trốn không thoát hắn cô cô thân ảnh.

Vũ Phỉ đầu này hoang mang lo sợ tiểu hoa miêu bị tiếng ho khan kinh ngạc một chút, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía đứng ở ngoài cửa từ gia công tử, giống như là bắt lấy một viên cuối cùng cây cỏ cứu mạng phát ra cầu cứu ánh mắt, gặp cái sau hếch lên đầu, nàng trong nháy mắt hiểu ý, hai tay nhấc lên váy, trốn bán sống bán chết.

"Uy!" Kim Dung quát to một tiếng.

Nàng vừa mới chuẩn bị muốn xuất thủ ngăn lại Vũ Phỉ, thân thể đều đã nghiêng đi ra, lại là bị Cổ Thiên Phàm cho cản lại.

Trơ mắt nhìn xem Vũ Phỉ chạy xa, cuối cùng thoát ly ánh mắt, biến mất tại hành lang bên trong, tức giận đến Kim Dung thẳng dậm chân, hướng bắt lấy cánh tay nàng Cổ Thiên Phàm quát: "Ngươi làm gì? Ngay cả ngươi cũng che chở cái kia hồ ly lẳng lơ tinh sao?"

Cổ Thiên Phàm ngạc nhiên, lặp lại một câu, "Hồ ly lẳng lơ tinh?"

"Ừm! Chẳng lẽ không phải mà!" Kim Dung nhẹ gật đầu, chững chạc đàng hoàng.

Tại thế giới của nàng bên trong, dáng người so với nàng xinh đẹp nữ nhân liền là tao, khuôn mặt so với nàng đẹp mắt nữ nhân đều là hồ ly tinh, cho nên giống Vũ Phỉ như thế dáng người khuôn mặt đều vung nàng mấy con phố, liền là chính cống hồ ly lẳng lơ tinh.

Còn nữa nếu như hồ ly lẳng lơ tinh vẫn là hoàn bích hoàn mỹ xử nữ, nàng liền muốn bắt đầu vẽ vòng tròn nguyền rủa người ta, bất quá may mắn nàng cho rằng Vũ Phỉ là gái lầu xanh, thân thể khẳng định đã sớm không sạch sẽ, lúc này mới một mực không có động thủ vẽ vòng tròn.

Mà nói rằng Mục Uyển Nhi, ở trong mắt Kim Dung liền là chữ thiên số một hồ ly lẳng lơ tinh, mỗi đêm lâm trước khi ngủ đều muốn đối một cái viết có "Mục Uyển Nhi" ba chữ người cỏ nhỏ trên thân ghim kim, chín chín tám mươi mốt châm, khắp người cỏ nhỏ toàn thân.

Chỉ là nàng loại người này tính vặn vẹo trò vặt vẫn luôn chỉ tại tiến hành ngầm, không cho người ngoài biết, đương nhiên cũng không dám gọi bất kỳ người nào biết, lúc này cũng không biết là cái nào gân dựng sai, bật thốt lên liền nói ra "Hồ ly lẳng lơ tinh" bốn chữ, còn nghiêm trang gật đầu.

"Kim sư muội!" Cổ Thiên Phàm nhướng mày, ngữ khí giận dữ.

Kim Dung kinh hãi, lập tức ý thức được mình trong lời nói trọng đại chỗ sơ suất, sắc mặt "Bá" một chút có chút trắng.

Cổ Thiên Phàm cười khổ lắc đầu, không có ý muốn tra cứu, dù sao người sư muội này phẩm hạnh hắn nhiều ít vẫn là biết một chút, chỉ coi là một người tu dưỡng không đủ, hoặc là tức giận vô cùng nói lung tung.

Đúng lúc này, Mục Uyển Nhi bỗng nhiên quay người, không chút do dự, trực tiếp rời đi.

Cổ Thiên Phàm sững sờ, tựa hồ minh bạch cái gì, vội vàng hô: "Mục sư muội! Chúng ta còn có chính sự không có đàm, ngươi nhưng phải đi nhanh về nhanh a!"

Mục Uyển Nhi bước chân không ngừng, cũng không quay đầu lại, thanh âm lạnh lùng nói: "Các ngươi nói đi!"

Cổ Thiên Phàm đã sớm ngờ tới sẽ là như vậy hồi phục, nhưng hắn vẫn là không từ bỏ sau cùng một cơ hội, nói ra: "Mục sư muội, đây chính là đại sự, thiếu ai cũng không thể thiếu ngươi nha!"

Mục Uyển Nhi đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, thẳng đến nàng đi trở về gian phòng của mình, bước chân đều chưa từng có mảy may dừng lại, xem ra là quyết tâm.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía kẻ cầm đầu Thạch Đầu, cái sau nhún vai, để cho người ta có chút im lặng.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng vang lên.

Kim Dung giận chỉ Thạch Đầu, một bộ ông cụ non diễn xuất, khiển trách: "Thân là Thái Thanh đệ tử, hành vi cư nhiên như thế không bị kiềm chế, thật sự là thay tây Phong sư thúc cảm thấy bi ai, mà có ngươi dạng này kế thừa đệ tử, cũng thực là ta Thái Thanh môn một loại bất hạnh, được rồi, các loại chuyện chỗ này, nhìn bản nữ hiệp như thế nào thanh lý môn hộ, tóm lại như ngươi loại này nhã nhặn bại hoại, hất lên da người cầm thú là đừng hi vọng lại trở lại Thái Thanh môn."

Vừa dứt lời, nữ hiệp phẩy tay áo bỏ đi, chỉ lưu cho trợn mắt hốc mồm hai nam nhân lấy tiêu sái bóng lưng.

Ba nữ nhân tuần tự rời đi, không thể nghi ngờ cho ba nam nhân thở dài ra một hơi cơ hội, ngoại trừ thất vọng mất mát Thạch Đầu, Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên trên mặt đều là một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.

Nhưng rất nhanh, đương ngoài cửa hai nam nhân đi vào giữa phòng, sắc mặt đột nhiên trở nên thâm trầm, cho người ta một loại trước khi mưa bão tới ngạt thở cảm giác, bầu không khí liền lại trở nên ngưng trọng.

Thạch Đầu tựa hồ ý thức được cái gì, đem tạp niệm trong đầu ném trừ, lấy tay chỉ một cái gian phòng bên trong tấm kia hoàng gỗ hoa lê chế tạo tinh mỹ cái bàn, ra hiệu tọa hạ nói chuyện.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên tương hỗ khiêm nhượng một phen, đều là cười khổ, dứt khoát không còn xoắn xuýt tại điểm ấy lễ nghi phiền phức, sau khi ngồi xuống hai người không thể tránh khỏi nhìn thấy trước mắt trên mặt bàn nhiễm một mảng lớn màu đen mực nước, giống như là đã hẹn giống như nhíu mày.

Thạch Đầu cái cuối cùng ngồi xuống, ánh mắt tại trái phải trên thân hai người lướt qua, đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ, trêu ghẹo nói: "Thế nào, còn có chuyện gì có thể để cho hai vị sư huynh như thế đau đầu? Không bằng nói nghe một chút, nhìn xem có hay không sư đệ bị hai lần tróc gian việc này tới khó giải quyết, phải biết ta hiện tại tựa như là chỉ không có vụng trộm tanh mèo, đầy trời lớn ủy khuất không nói, phản gây một thân tao a!"

Lời vừa nói ra, không khí hiện trường lập tức có thể hòa hoãn, cái này cũng khó trách, chỉ cần là sinh lý công năng cùng hướng giới tính nam nhân bình thường, vô luận thân phận địa vị hoặc là tính cách bản tính làm sao không cùng, đều có một cái tiếng nói chung, đó chính là nữ nhân.

Mà đã có Thạch Đầu tự giễu trước đây, Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên tự nhiên không keo kiệt đại phát nói móc dừng lại, thậm chí xúi giục Thạch Đầu đợi chút nữa liền đem Vũ Phỉ làm, dù sao bây giờ nhảy vào Liễu Hà cũng đừng nghĩ tẩy trắng, dứt khoát đem tội danh rơi xuống thực chỗ, như thế cũng không uổng công nam nhân dưới hông một cây thương mà!

Thạch Đầu đối với cái này không có phụ họa, ngược lại là Đông Phương Hạo Nhiên tới hào hứng, nói nếu là lo lắng Vũ Phỉ nha đầu kia da mặt mỏng, rất không cần phải quan tâm, việc này giao cho hắn giải quyết, bảo đảm tìm một cái thiên y vô phùng lý do, tốt gọi Vũ Phỉ chủ động tới gõ cửa.

Nhưng về sau có thể hay không thuận lợi đem chủ động tới cửa con cừu nhỏ vẩy lật trên giường, liền cần lão sói xám mình cố gắng, dù sao loại sự tình này cũng không tốt tìm ngoại nhân hỗ trợ.

Cổ Thiên Phàm "Cọ" lập tức đứng lên, giơ hai tay biểu thị hắn đồng ý giúp đỡ, coi như gọi hắn toàn bộ hành trình đứng ở một bên làm hướng dẫn kỹ thuật cũng không có vấn đề gì, tức giận đến Thạch Đầu bạo khiêu mà lên, thưởng một cái đoạt mệnh phi cước.

Như thế một phen vui cười đùa giỡn, mới một tia vẻ lo lắng cùng Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên riêng phần mình khúc mắc tất cả đều mở ra, phía dưới lời nói cũng liền mở ra hơn nhiều.

Tại Cổ Thiên Phàm ra hiệu dưới, Đông Phương Hạo Nhiên lấy tương đối bình ổn ngữ khí giảng thuật một kiện so một kiện lệnh người khiếp sợ sự tình, nói chung đều là hơn mười ngày nay, Đông Phương Thế Gia nội bộ tranh quyền đấu tranh cùng ma đạo Huyền Minh điện trộn lẫn trong đó đưa tới một chút âm u hoạt động, mơ hồ còn nói tới ma đạo một cái khác đại phái Địa Sát tông thân ảnh.

Ước chừng một cái nửa canh giờ, Đông Phương Hạo Nhiên mới đứng dậy cáo từ, ý cười đầy mặt.

Cổ Thiên Phàm khăng khăng đem Đông Phương Hạo Nhiên đưa đến đầu bậc thang, nhìn xem cái sau bóng lưng biến mất, cùng dần dần từng bước đi đến tiếng bước chân, hắn lập tức vội vàng chạy về Thạch Đầu gian phòng.

Cửa sổ đóng chặt gian phòng bên trong, đồng môn nhưng không cùng sư phụ sư huynh đệ hai người cau mày, Thạch Đầu trầm giọng nói: "Cổ sư huynh, ngươi cảm giác đối phương còn có hay không giấu diếm cái gì?"

Cổ Thiên Phàm sớm có đoán trước, nghiêm mặt nói: "Quả nhiên là tây Phong sư thúc đồ đệ, cũng không hổ đối sư phụ khen ngợi."

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, "Quá rõ ràng."

Cổ Thiên Phàm trịnh trọng gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a! Ta cùng hắn quen biết nhiều năm, luôn luôn nói chuyện làm việc giọt nước không lọt Đông Phương Thế Gia Thiếu chủ, lần này thế mà trăm ngàn chỗ hở, cũng không biết trong hồ lô muốn làm cái gì."

Thạch Đầu trầm ngâm một lát, hỏi: "Sư huynh cũng nhìn không rõ?"

Cổ Thiên Phàm trầm mặc không nói.

Đêm đó, Phong Nhã các tầng cao nhất bên trong phòng trà, lục đạo áo đen thân ảnh như quỷ mị từ cửa sổ một nhảy ra, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Trăng sáng sao thưa, đất bằng lên kinh lôi!

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.