Chương  148: Đồ chó hoang da dê đồ

Chương  148: Đồ chó hoang da dê đồ

Sau bảy ngày, Thạch Đầu một phương bốn người cùng Đông Phương Hạo Nhiên cầm đầu bốn người khác lặng yên ra khỏi thành, thẳng đến thành tây ngoài ba mươi dặm lớn Thục Sơn.

Mà tại trong bảy ngày này, Đông Phương Thế Gia ở vào Đông Hải nào đó đảo đại bản doanh bên trên, phát sinh một vòng tàn nhẫn máu tanh lớn tẩy bài, ban đầu thượng vị giả cơ hồ toàn bộ cuốn vào trận này vòng xoáy bên trong, tử thương người vô số kể.

Trong lúc đó Đông Phương Hạo Nhiên một phương thế lực từ mới đầu cường thế chuyển thành nửa đường suy sụp, tại cơ hồ ở vào bại cục tình huống dưới, hắn trên danh nghĩa cô cô không biết từ nơi nào làm ra một con nhân số chỉ có ba mươi người đội ngũ nhỏ, thuần một sắc tất cả đều là nữ tử, tu vi cũng đều tính không được đỉnh tiêm.

Nhưng ba người các nàng một tổ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cuối cùng lấy hi sinh hầu như không còn thê thảm đau đớn đại giới, thay Đông Phương Hạo Nhiên ngăn cơn sóng dữ, để hắn cái này nhặt được ngoại nhân thành công thượng vị.

Đương nhiên trong này không thể thiếu Thái Thanh môn thân ảnh, dù nói không có bất kỳ cái gì một vị Thái Thanh đệ tử trực tiếp tham dự tiến Đông Phương Thế Gia gia tộc đấu tranh bên trong, nhưng có tôn này đầy trời đại sơn chấn nhiếp đạo chích, đâu còn có bất kỳ bên nào thế lực dám chen chân chuyện nhà của người ta, lúc này mới gián tiếp thành tựu Đông Phương Thế Gia kia đối cô cháu đoạt quyền con đường.

Ngoài ra còn có một cái dị thường bí ẩn, lại so Đông Phương Thế Gia huyết tinh nội đấu còn muốn cho người rung động sự tình đồng thời phát sinh.

Cơ hồ là tại Đông Phương Hạo Nhiên vừa mới lắng lại gia tộc phân tranh cùng một thời gian, Đông Phương Thế Gia đại bản doanh chỗ chỗ ngồi phụ cận một tòa đảo không người bên trên, Thái Thanh môn trong mây phong, bảo tháp phong, Thạch Trụ phong ba mạch thủ tọa tề tụ, khác có đệ tử bốn mươi tám người, thình lình tất cả đều là mấy tháng trước tham gia tông môn thi đấu cái đám kia đệ tử, chỉ có đến nay còn nằm trên giường chưa tỉnh Mộc Triết không ở trong đó.

Tại toà kia không Nhân Hoang ở trên đảo, Thái Thanh môn cùng ma đạo Huyền Minh điện cùng Địa Sát tông liên hợp thế lực triển khai một trận kinh thiên quyết đấu.

Cuối cùng Thái Thanh môn một phương dùng có thể bỏ qua không tính tử thương làm đại giá, gần như toàn diệt ma đạo yêu nghiệt, nhất cử chấn nhiếp chính ma hai đạo, có con đường được biết trong đó tin tức thế lực đều vì đó xôn xao.

Cái này cũng khó trách, ai bảo Thái Thanh môn ba vị thủ tọa cộng thêm bốn mươi tám tên thế hệ tuổi trẻ đệ tử, liền có thể lấy không thể địch nổi chi tư, quét ngang ma đạo gấp hai trở lên địch nhân đâu!

Như thế ngưu bức hống hống chiến tích, nên được chính đạo đại phái đệ nhất tên tuổi.

Còn nữa mọi người đều tại phỏng đoán, mấy chục năm hoặc là trăm năm về sau, đợi đến cái này bốn mươi tám tên thế hệ trẻ tuổi đệ tử tất cả đều trưởng thành, khi đó Thái Thanh môn, lại chính là loại nào bễ nghễ thiên hạ oai hùng?

Nhưng một phương sự tình vừa mới hết thảy đều kết thúc, Thạch Đầu bốn người còn không được đến nghỉ ngơi, liền lại bị trong mây phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân an bài nhiệm vụ mới, một lát không dung trì hoãn, hoả tốc vội về Lư thành.

Kể từ đó, trực tiếp làm hại nào đó đối mỏi mắt chờ mong, rốt cục nhìn thấy nam nữ trẻ tuổi cả tay đều không không dắt một chút, liền phải vội vàng tạm biệt.

Tức hổn hển Trình Thải Hồng không dám cầm sư bá Vân Dương đạo nhân xuất khí, thế là liền đem một bụng u oán rơi tại nhà mình sư phụ trên thân, cũng chính là bảo tháp phong thủ tọa chí dương đạo nhân.

Làm cho luôn luôn nghiêm minh Công Cẩn, không giận tự uy lão nhân nói liên tục xin lỗi, trong lúc vô tình bật thốt lên nói một câu con gái lớn không dùng được, còn bị một trận quyền chân hầu hạ, thấy một đám đồng môn sư huynh đệ đều trợn tròn mắt, chỉ có Vân Dương đạo nhân cùng Thạch Trụ phong thủ tọa trăm dặm thạch nhìn nhau cười to, không có chút nào một mạch thủ tọa phong phạm.

Nói trở lại, vội vàng chạy về Lư thành Thạch Đầu bốn người ở trên đường gặp đuổi theo Đông Phương Hạo Nhiên, không biết cái sau từ nơi nào biết được tin tức, kiên trì nói coi như là báo đáp lần này Thái Thanh môn xuất thủ cản tay ma đạo thế lực trời ân tình lớn, không phải muốn trợ giúp Thạch Đầu bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Không phải sao, song phương tại Phong Nhã các nghỉ ngơi gần nửa ngày, Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên không biết đạt thành như thế nào chung nhận thức, thế là cũng liền có hiện tại song phương tám người đi ra thành, chung phó lớn Thục Sơn một màn.

Ba mươi dặm lộ trình đối với có thể ngự kiếm phi hành mọi người tới nói, bất quá là một hai chum trà thời gian, cho nên một đoàn người rất nhanh liền đến lớn Thục Sơn dưới chân.

Đoạn này nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không phải quá ngắn trên đường, Thạch Đầu ánh mắt thỉnh thoảng liền liếc về phía Đông Phương Hạo Nhiên sau lưng ba người, kia thuần một sắc đều là người còn yêu kiều hơn hoa cô gái trẻ tuổi.

Thạch Đầu sắc mặt ít nhiều có chút âm tình bất định, chỉ vì đối diện ba tên nữ tử bên trong, Vũ Phỉ thình lình xuất hiện.

Kỳ thật hắn đã sớm biết Vũ Phỉ là có tu vi trong người, năm đó lần đầu tiên tới Lư thành thời điểm liền biết, chỉ là nàng không nói, hắn vẫn giả bộ hồ đồ.

Lần này hắn nghe nói Đông Phương phu nhân Ngô Di Hương phái ra kia ngăn cơn sóng dữ ba mươi tên nữ tử tử sĩ tất cả đều chết, còn tưởng rằng Vũ Phỉ cũng ở trong đó, vì thế từng bóp cổ tay thở dài, âm thầm thương cảm hồi lâu.

Nhưng lúc này gặp được không bị thương chút nào Vũ Phỉ liền đứng tại trước mặt, hắn ngược lại cao hứng không nổi, nguyên do trong đó, không đủ vì ngoại nhân nói vậy. Chỉ có ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, kỳ cánh lấy cái này đừng lại là trong miệng hắn vị kia Ngô tỷ tỷ một cái khác tử sĩ mới tốt.

Đông Phương Hạo Nhiên vị này trước đây không lâu mới danh bất chính, ngôn bất thuận, thuần túy dựa vào thiết huyết cổ tay thượng vị mới nhâm gia chủ, nhìn ra được tâm tình cực giai, nhưng EQ cũng siêu quần bạt tụy hắn, đem nụ cười trên mặt khống chế vô cùng tốt, một điểm sẽ không để cho người cảm thấy có đắc ý quên hình thành phần ở bên trong.

Đám người vừa hạ xuống địa, Đông Phương Hạo Nhiên liền cười tiến lên, cung kính nói: "Cổ sư huynh, Thạch sư đệ, hai vị sư muội, địa hình nơi này ta tương đối quen, không bằng ta đến mang đường tốt."

Cổ Thiên Phàm nghiêng đầu sang chỗ khác, gặp Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi, Kim Dung ba người cũng không có ý kiến, gật đầu nói: "Kia tốt."

Tiếp lấy hắn từ trong ngực móc ra một trương lớn chừng bàn tay, nhan sắc ố vàng da dê, lấy tay chỉ một cái ở giữa lệch phải một nơi nào đó, mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, nói: "Chính là chỗ này, phiền phức đông Phương sư đệ, chỉ là bản đồ này có chút đơn sơ, nếu như nhìn không ra, chúng ta chậm rãi tìm xem là được."

Đông Phương Hạo Nhiên lơ đễnh, cái này lớn Thục Sơn danh tự bên trong tuy có cái "Lớn" chữ, nhưng nói trắng ra là bất quá chỉ là một tòa cô sơn, diện tích là không nhỏ, nhưng lại căn bản là không có cách cùng Tề Vân dãy núi như thế kéo dài nghìn dặm quái vật khổng lồ đánh đồng, dù cho Thái Thanh chín mạch tùy tiện một ngọn núi, cũng muốn so nơi này lớn hơn mấy lần không ngừng, đâu còn có hắn tìm không thấy địa phương đâu!

Lại nói coi như khó tìm, không phải còn có địa đồ mà!

Nhưng mà các loại Đông Phương Hạo Nhiên từ Cổ Thiên Phàm trong tay tiếp nhận tấm kia ố vàng da dê địa đồ, lập tức mắt trợn tròn.

Chỉ gặp trên da cừu vẽ lên một cái cài răng lược vòng, da dê bao lớn, vòng liền không sai biệt lắm, nhưng lại có tròn hay không phương không phương, tìm không ra nửa cái đường thẳng.

Da dê trung ương viết "Lớn Thục Sơn" ba chữ, sau đó tại "Núi" chữ phía dưới có cái màu đỏ điểm, dị thường tươi sáng, chính là Cổ Thiên Phàm mới chỉ vị trí, điểm đỏ hai bên đều có một đầu uốn lượn như rắn hình gợn sóng tuyến, trừ cái đó ra, lại không bất kỳ tin tức gì, vừa nhìn liền biết là giương còn chưa hoàn thành tàn đồ.

Đông Phương Hạo Nhiên có chút mơ hồ, bên trên nhâm gia chủ vị trí mang tới hưng phấn tại thời khắc này biến mất hơn phân nửa, hắn dám thề, đây là hắn cả một đời gặp qua khó tin cậy nhất bản đồ, a, không đúng, cái này nếu có thể tính làm địa đồ, hắn nguyện ý hô to ba tiếng mình tầm nhìn hạn hẹp, dù là đem cái này bẩn đồ chơi ăn vào bụng cũng sẽ không có nửa câu oán hận.

Cổ Thiên Phàm lần nữa nhìn về phía bên cạnh ba vị đồng môn, nhưng gặp Thạch Đầu một nhún vai, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung thì càng dứt khoát, không hẹn mà cùng quay đầu sang chỗ khác, có thể là cảm thấy mất mặt đi!

Kể từ đó, xạm mặt lại Cổ Thiên Phàm đành phải kiên trì tiến lên, chê cười nói: "Đông Phương sư đệ, phải không chúng ta chia ra tìm một cái đi!"

"Tốt!" Đông Phương Hạo Nhiên miệng đầy đáp ứng, thanh âm dứt khoát vang dội, giống như là chờ đợi đã lâu giống như.

Đương nhiên hắn cũng đúng là đang chờ cái này bậc thang dưới, nếu là bằng vào trong tay cái gọi là địa đồ có thể tìm tới chuẩn xác địa điểm, kia thật ra quỷ.

Đồng thời hắn cũng âm thầm may mắn, may một phen lời thề son sắt lời nói đều là ở trong lòng tự nói, không có ngốc đến mức phát ngôn bừa bãi, nói cái gì đánh cược một loại, nếu không hiện tại coi như lúng túng, chẳng lẽ lại thật cầm trong tay đồ chơi ăn?

Vạn vạn làm không được a! Cái thằng chó này da dê đồ.

Kỳ thật đi! Tại Phong Nhã các lúc nghỉ ngơi, Cổ Thiên Phàm liền có đi tìm Thạch Đầu Tam người đối da dê địa đồ tiến hành nghiên cứu, không làm gì được hoàn chỉnh lại thực sự quá trừu tượng, bốn người tất cả đều không hiểu ra sao.

Cho nên hắn cũng không có thật hi vọng xa vời Đông Phương Hạo Nhiên có thể một chút nhìn ra xác thực vị trí, đương nhiên nhìn ra càng tốt hơn  nhưng cực kỳ hiển nhiên, đối phương cũng không biết.

Vốn là không có báo hi vọng quá lớn Cổ Thiên Phàm thần sắc bình tĩnh nói: "Đông Phương sư đệ, ngươi xem chúng ta hết thảy tám người, không bằng hai người một tổ, hướng bốn phương tám hướng chia ra tìm kiếm, dạng này đã có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, lại có thể mở rộng lục soát phạm vi, làm ít công to, như thế nào?"

"Không có vấn đề, chỉ là..." Đông Phương Hạo Nhiên muốn nói lại thôi.

Cổ Thiên Phàm cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

Đông Phương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, hỏi: "Cổ sư huynh, như thế nào tìm kiếm đều không là vấn đề, nhưng vấn đề là chúng ta chuyến này muốn tìm chính là cái gì?"

Cổ Thiên Phàm sững sờ, giật mình đồng thời lại mặt lộ vẻ một tia xấu hổ, vò đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm."

Đông Phương Hạo Nhiên triệt để phủ, biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Cổ Thiên Phàm cũng là dở khóc dở cười, êm tai giải thích.

Nguyên lai lúc trước cùng ma đạo trận đại chiến kia bên trong, Thái Thanh môn một phương dù đại bại Huyền Minh điện cùng Địa Sát tông liên hợp thế lực, trừ ma phá trăm dư, uy chấn tứ phương.

Nhưng ma đạo hai đại tông môn lực lượng trung kiên lại trốn một phần nhỏ, trong đó liền bao quát Huyền Minh điện một vị đường chủ, cùng Địa Sát tông một vị hộ pháp.

Mà trương này ố vàng da dê địa đồ, liền là từ Huyền Minh điện vị đường chủ kia trên thân đến rơi xuống, về phần vị đường chủ kia, chính là cùng Thạch Đầu từng có gặp nhau xà tinh nam.

Lúc ấy trong mây phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân khi lấy được địa đồ về sau, lo lắng ma đạo thế lực tại Lư thành phụ cận có cái gì không thể cho ai biết bí mật, liền lập tức điều động Thạch Đầu bốn người bọn họ tại Lư thành đợi hơn nửa tháng "Xuất sắc" đệ tử tiến về dò tới một phen, lấy tên đẹp "Năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn."

Đông Phương Hạo Nhiên nghe được ở trong đó ngọn nguồn, oán thầm không thôi, ám đạo sớm biết hắn liền không tới, loại này vô cùng có khả năng xuất lực lại không lấy lòng sự tình, người nào thích làm ai làm.

Bất quá nghĩ thì nghĩ, ngoài miệng vẫn là nhận lời rất sắc bén tác, đồng thời mang lên sau lưng một vị quyến rũ động lòng người, thân mang màu xanh biếc đủ ngực váy ngắn nữ tử, dẫn đầu hướng bắc mà đi.

Kim Dung thần sắc khẽ động, tốt đẹp như vậy cơ hội, nàng há sẽ bỏ qua, lập tức nhảy lên trước bắt lấy Cổ Thiên Phàm cánh tay, cười hì hì nói: "Cổ sư huynh, chúng ta đi phía tây nhìn xem."

Căn bản không dung Cổ Thiên Phàm có bất cứ chút do dự nào hoặc cơ hội cự tuyệt, hắn liền bị Kim Dung dắt lấy chạy xa.

Vũ Phỉ ánh mắt liếc nhìn Thạch Đầu, khuôn mặt đỏ lên, kéo lên bên cạnh một vị dáng người nhỏ yếu cùng tuổi nữ tử hướng nam bay đi.

Sáu người vừa đi, ở đây liền chỉ còn lại thần sắc câu nệ Thạch Đầu, cùng giếng cổ không gợn sóng Mục Uyển Nhi, hai tướng không nói gì.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.