Chương  149: Dưới mặt đất hang động

Chương  149: Dưới mặt đất hang động

Luôn luôn miệng lưỡi dẻo quẹo Thạch Đầu, có thể tại dăm ba câu ở giữa liền đem nữ nhân bên cạnh tất cả đều chọc cười, Bạch Tuyết, Trình Thải Hồng tự nhiên là nhẹ nhõm cầm xuống, mỗi lần đều cười đến nhánh hoa run rẩy, Vô Tình sư thúc cũng thường thường không chịu được, thậm chí nối tới đến cao lạnh Tử Linh cũng khó thoát ngẫu nhiên ôm bụng cười kết quả.

Nhưng lúc này, Thạch Đầu tại một mình đối mặt Mục Uyển Nhi thời điểm, khua môi múa mép không còn đúng dịp, nghiễm nhiên biến thành người câm, mấy lần há mồm muốn nói, lại đều lấy im ắng chấm dứt, thực sự để cho người ta buồn cười.

Cuối cùng, ngược lại thành hơi không kiên nhẫn Mục Uyển Nhi trước tiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Chúng ta đi!"

"Ai!" Thạch Đầu trịnh trọng gật đầu.

Sau đó hắn tựa như cái dịu dàng ngoan ngoãn tiểu tức phụ đồng dạng đi theo Mục Uyển Nhi sau lưng, từ đầu tới cuối duy trì hơn một trượng khoảng cách, thần thái không hiểu khẩn trương.

Mà đã nam, bắc, tây ba phương hướng đều đi người, như vậy Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi chỗ phụ trách tìm kiếm khu vực dĩ nhiên chính là dưới chân cái địa phương này, cho nên hai người hướng phía trước đi không bao xa, liền bắt đầu mảnh mảnh quan sát, cơ hồ chưa thả qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo da dê đồ bên trên nội dung ngắn gọn đến có thể để bất luận kẻ nào đã gặp qua là không quên được đâu!

Nói trắng ra là liền là cùng trống không không khác, tìm kiếm không những để cho người ta có loại không chỗ gắng sức tái nhợt cảm giác, lại còn cần thiên mã hành không thao đản sức tưởng tượng.

Chẳng có mục đích tìm tòi hơn một canh giờ, Mục Uyển Nhi y nguyên nghiêm túc chuyên chú, tương phản Thạch Đầu lại có chút không yên lòng ý tứ.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu chạy về phía một viên đường kính đạt nửa trượng trước đại thụ, khóe mặt giật một cái, thần sắc không hiểu.

Mục Uyển Nhi có cảm giác, bất động thanh sắc, bước chân lại kìm lòng không đặng nhích tới gần.

Thạch Đầu trước mặt đại thụ kỳ thật không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, cũng không thể coi là cỡ nào che trời, chỉ là nơi này hắn có chút quen thuộc, suy nghĩ hồi lâu, ngạc nhiên phát hiện chính là đêm đó hắn cùng Lâm Tịch tránh né trên bầu trời ngẫu nhiên bay qua hắc khí lúc, cất giấu thân địa phương.

Hắn cúi đầu mắt nhìn hai tay hổ khẩu vị trí, tự giễu cười một tiếng, thế mà đã quên là cái tay nào bị cắn bị thương qua, bất quá cái này đã không trọng yếu, hắn nhớ tới một chút càng thêm thứ then chốt.

Mục Uyển Nhi lặng lẽ đứng ở Thạch Đầu sau lưng, đôi mi thanh tú cau lại, thình lình hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì?"

"A!" Thạch Đầu kinh ngạc một chút.

Mục Uyển Nhi thần sắc như thường, lập lại: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Thạch Đầu cười ha ha, hỏi ngược lại: "Ngươi còn nhớ hay không đến cái sơn động kia?"

"Ừm?" Mục Uyển Nhi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, trầm ngâm một lát, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là..."

Tiếng nói im bặt mà dừng, bởi vì đã không cần nói nhiều cái gì.

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến gật gật đầu, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

Mục Uyển Nhi đối với cái này làm như không thấy, dứt khoát quay người, "Tranh" một tiếng, tiên kiếm ra khỏi vỏ, phóng lên tận trời.

Thạch Đầu nụ cười trên mặt cứng ngắc, không biết nói thầm thứ gì, bận bịu tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, đi theo sát.

Lần trước đêm khuya đến tận đây, vì ẩn nấp hành tung mới một đường vượt mọi chông gai, tốn thời gian hồi lâu không nói, còn chịu không ít khổ đầu, nhưng lần này ngự kiếm phi hành thì phải nhiều buông lỏng, hai người rất nhanh liền tới đến cái kia diện tích không lớn, lại trụi lủi, cùng chung quanh hình thành mãnh liệt thị giác tương phản sơn cốc.

Mục Uyển Nhi dẫn đầu rơi xuống đất, mắt lộ ra một tia ngưng trọng, tịch thủy kiếm thì thời khắc bị nàng nắm trong tay.

Thạch Đầu theo sát phía sau rơi xuống, nhìn xem trong sơn cốc nhan sắc càng phát ra sâu mấy phần màu đen nham thạch, hai mắt nhắm lại, lặng yên đem trên tay Khuyết Nguyệt kiếm đổi thành Tàn Dương đao.

Mục Uyển Nhi phiết đầu mắt nhìn lấp lóe đỏ mang pháp bảo, thản nhiên nói: "Chúng ta là hiện tại liền đi vào tìm tòi hư thực, vẫn là trước tiên đem Cổ sư huynh bọn hắn triệu tập tới lại hành động?"

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, nếu như không có nhớ lầm, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Mục Uyển Nhi dùng hỏi thăm giọng điệu nói với người khác một sự kiện, trong lúc nhất thời thông minh cơ linh đại não giống như là đường ngắn, không có kịp phản ứng.

Ma xui quỷ khiến hỏi ra câu nói kia Mục Uyển Nhi trừng lớn một đôi đôi mắt trong sáng, đã lời nói đã đi ra, khẳng định là thu không trở lại, đành phải yên lặng chờ đợi văn.

Trong lòng âm thầm ảo não nàng, thật tình không biết đây là mỗi một người thân là nữ tính người, trong tiềm thức đều sẽ đi ỷ lại bên người nam tính phản ứng bình thường, cho dù nữ nhân kia lại như thế nào cường đại tự lập, cũng chỉ là còn không có gặp được có thể làm cho nàng hoàn toàn yên tâm ỷ lại nam nhân mà thôi.

Thạch Đầu rất mau trở lại qua thần, nghiêm mặt nói: "Vẫn là trước cho Cổ sư huynh bọn hắn truyền cái tin tức đi! Dù sao..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, Mục Uyển Nhi giơ lên trong tay trường kiếm, bóp một cái kiếm quyết, tịch thủy kiếm xông lên ra một đạo ngân cột sáng màu trắng, thẳng lên Thanh Vân.

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, còn lại sáu người lần lượt đuổi tới sơn cốc, Đông Phương Hạo Nhiên cùng tên kia quyến rũ động lòng người váy ngắn nữ tử cuối cùng đến.

Vị này tân nhiệm Đông Phương Thế Gia tuổi trẻ gia chủ vội vàng rơi xuống, vừa đi vừa nói ra: "Cổ sư huynh, Thạch sư đệ, không phải là tìm đến chỗ rồi?"

Cổ Thiên Phàm cười không nói, chỉ một ngón tay nơi xa vách núi, nơi đó có một cái cửa hang đổ sụp sơn động.

Đông Phương Hạo Nhiên ném đi ánh mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cười ha ha nói: "Nguyên lai trên bản đồ hai đầu con giun là chỉ mạch nước ngầm a! Mẹ nó, vẽ bản đồ người thật đúng là một nhân tài, nếu không phải lần trước tới cứu Thạch sư đệ thời điểm đi vào qua một lần, coi như gõ vỡ đầu, cũng không thể nghĩ ra được a!"

Cổ Thiên Phàm lắc đầu cười khẽ, nhưng cũng không có bao nhiêu khúc mắc ở bên trong, mà là phát ra từ phế phủ một loại tán đồng.

Thạch Đầu cũng thế, hắn thủy chung là đối loại này lời nói vô kỵ phương thức nói chuyện ưa, cho tới nay Đông Phương Thế Gia Thiếu chủ tử đều quá mức đường đường chính chính, không khỏi làm cho lòng người sinh khoảng cách cảm giác.

Đông Phương Hạo Nhiên không nghĩ tới mình một câu thô tục, trong lúc vô hình phá vỡ hắn cùng trước người hai nam nhân ở giữa tầng kia sa mỏng, quan hệ không thể nói đột nhiên tăng mạnh, nhưng tối thiểu không còn giống như lấy trước kia lập lờ nước đôi.

Khi hắn nhìn thấy đối diện hai tấm giống như cười mà không phải cười gương mặt, hô hấp trì trệ, tiếp theo vui mừng quá đỗi, thật cái gọi là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um a!

Mục Uyển Nhi ánh mắt từ ba nam nhân nhìn nhau cười ngây ngô trên mặt từng cái đảo qua, như có điều suy nghĩ.

Nàng rõ ràng cảm giác được mắt ba người trước hữu nghị tăng lên một cái giai đoạn mới, nhưng nàng đối nam nhân ở giữa loại này đột nhiên xuất hiện hữu nghị hoàn toàn không hiểu rõ, chỉ cảm thấy dạng này rất tốt  liên đới lấy nàng tâm tình của mình cũng tốt lên rất nhiều.

Ba nam nhân cười trong chốc lát, Đông Phương Hạo Nhiên chọn lấy một ánh mắt, Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm trong nháy mắt hiểu ý, không hẹn mà cùng trở về một ánh mắt, hết thảy đều không nói bên trong.

"Khụ khụ khụ!" Một trận tiếng ho khan đánh gãy ba nam nhân mắt đi mày lại.

Kim Dung một cái tay vỗ trước ngực một đôi bé thỏ trắng, một cái tay che miệng nôn khan mấy lần, sát có việc nói: "Thật là buồn nôn, ba người các ngươi sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a?"

Ba nam nhân đồng thời lộ ra kinh ngạc thần sắc, sau một khắc cùng một chỗ lắc đầu, cùng trái cùng phải, động tác không có sai biệt, thấy bao quát Mục Uyển Nhi cùng Vũ Phỉ ở bên trong năm nữ nhân trợn mắt hốc mồm.

Kim Dung hai tay nâng ngực, ánh mắt u oán nhìn qua Cổ Thiên Phàm, một bộ bị bội tình bạc nghĩa đau lòng nhức óc bộ dáng, khóc không ra nước mắt.

Thạch Đầu tối trước tỉnh táo lại, mắt liếc bên cạnh hai nam nhân, nổi da gà lên một thân, vội vàng nhảy ra, đúng lúc là nhảy hướng Mục Uyển Nhi bên người, nhưng cái sau vô ý thức né một chút, bảo trì có một trượng khoảng cách.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên phản ứng hơi chậm, hai người một trái một phải chuyển qua đầu, bốn mắt nhìn nhau, đều là giật mình, bỗng nhiên riêng phần mình nhảy ra phía sau.

Sau đó tràng diện liền tương đối tức cười, ba nam nhân ba tấm lúng túng gan heo mặt, năm nữ nhân thì lại khác trình độ nở nụ cười.

Trong đó Kim Dung cười đến tối hoan, hai tay ôm bụng cười, ngửa tới ngửa lui, trong mồm hào không keo kiệt chế giễu ngôn từ.

Mục Uyển Nhi hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, bất quá kia khẽ nhếch khóe miệng vẫn là biểu lộ ra một tia nội tâm thế giới.

Cuối cùng còn có một đạo tịnh lệ đáng chú ý phong cảnh.

Chỉ gặp Vũ Phỉ cùng bên người nàng hai tên nữ tử che miệng yêu kiều cười, thân hình run rẩy, ba cái thân mang màu sắc khác nhau đủ ngực váy ngắn nữ tử đứng chung một chỗ trang điểm lộng lẫy, kia phong cảnh quả thực cực kỳ xinh đẹp, cảnh đẹp ý vui, tú sắc khả xan cái gì, nói nói chung liền là loại này đi!

Thạch Đầu một mực cực kỳ may mắn mình có thể có được một đôi giỏi về phát hiện mỹ con mắt, từ khi mù lại một lần nữa minh về sau, càng là gấp đôi trân quý, sợ lại lần nữa ủy khuất hiện tại này đôi no bụng trải qua gặp trắc trở con mắt.

Cho nên hắn vừa phát giác được một bên mỹ lệ phong cảnh, hai mắt liền bị hút tới, đương kia sáu con phong tình nhộn nhạo đại bạch thỏ đập vào mi mắt, Thạch Đầu hai mắt trừng lớn, mơ hồ nổi lên lục quang.

Đúng lúc này, một đạo áo trắng thân ảnh che ở trước người hắn.

Mục Uyển Nhi đưa lưng về phía Thạch Đầu, trầm giọng nói: "Chính sự quan trọng."

Thanh âm không lớn, nhưng đem tụ tập cùng một chỗ đám người kéo về hiện thực vẫn là dễ như trở bàn tay có thể làm được, mặt khác tiếng nói cơ hồ là cùng cười âm thanh cùng một chỗ rơi xuống.

Cổ Thiên Phàm tự biết vừa rồi hành vi có thiếu thỏa đáng, liên tục xưng là nói: "Mục sư muội nhắc nhở chính là, chúng ta cái này đi vào đi!"

Nói hắn xông bên người Đông Phương Hạo Nhiên nháy mắt ra dấu.

Cái sau tâm tư linh lung, mắt nhìn ánh mắt phức tạp Thạch Đầu, cười thầm không ngừng, lại thoáng nhìn có vẻ như Bồ Tát bộ dạng phục tùng, kì thực giấu giếm mưa gió Mục Uyển Nhi, trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian quay người đối Vũ Phỉ ba người vẫy vẫy tay.

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên quay người, giẫm lên bước liên tục, nhìn như chậm chạp, kì thực lấy tương đương tốc độ kinh người trực tiếp đi hướng sơn động, Kim Dung theo sát phía sau.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên nhìn nhau cười khổ, một trái một phải tiến lên đem ngây người Thạch Đầu đỡ lên, chạy về phía sơn động.

Từng có hơn nửa tháng trước kinh lịch, một đoàn người nhanh chóng thông qua được trên mặt đất sơn động, sau đó từ lần trước Thạch Đầu cùng Lâm Tịch hợp lực đào móc cái kia hố sâu nhảy xuống, tiến xuống dưới đất hang động.

Mặt khác có Cổ Thiên Phàm nhắc nhở, cùng Mục Uyển Nhi tự mình làm mẫu, Kim Dung cùng Vũ Phỉ các loại bốn cái lần thứ nhất tiến vào nơi này nữ tử đã sớm chuẩn bị, cho nên đều không có giống Thạch Đầu cùng Lâm Tịch lần trước như thế rơi xuống dưới đất trong sông.

Nhưng ngay tại Thạch Đầu cái cuối cùng đứng lên bờ sông, hắn chân trước vừa xuống đất, thân hình còn chưa kịp ổn định, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng rít, hào quang màu đỏ sậm lóe lên, đã gần trong gang tấc.

Coong

Tiếng kiếm reo lên, một đạo hào quang màu trắng bạc lướt qua, hào quang màu đỏ sậm bị đánh bay rớt ra ngoài, "Ầm ầm" một tiếng khảm vào thạch trong vách, mất tung ảnh.

Đám người hậu tri hậu giác, tất cả đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cái này nếu không phải Mục Uyển Nhi kịp thời xuất thủ, Thạch Đầu hạ tràng như thế nào, không khó tưởng tượng.

"Hắc hắc hắc!" Trong bóng tối không biết tên chỗ, truyền đến một trận tiếng cười âm lãnh.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.