Chương  150: Pháo hoa như tự, kịch chiến lên

Chương  150: Pháo hoa như tự, kịch chiến lên

Tiếng cười âm lãnh khiến cho ngoại trừ Mục Uyển Nhi bên ngoài bốn tên nữ tử không rét mà run, nhất là nắm chắc Vũ Phỉ cánh tay vị kia màu da cam váy ngắn nữ tử, nàng vốn là cho người ta nhu nhu nhược nhược cảm giác, lúc này rụt lại thân thể, liền càng lộ ra điềm đạm đáng yêu.

Nhưng cũng may ba nam nhân muốn trấn định rất nhiều, cho dù vừa mới kia một cái đánh lén giống như là nhằm vào Thạch Đầu tới, nhưng ngược lại là Thạch Đầu trấn định nhất.

Lại thêm xử sự không sợ hãi Mục Uyển Nhi, bốn người có chút ăn ý di chuyển bước chân, trong lúc vô hình vừa vặn đem còn lại bốn người bảo hộ ở ở giữa.

Cổ Thiên Phàm vòng mắt bốn phía, nhíu mày, nơi này thực sự quá đen, một đoàn người tuy nói đều đã tế khởi trong tay pháp bảo chiếu sáng, nhưng cuối cùng phạm vi có hạn, mà hắn cơ hồ không chút do dự, hai tay nhanh chóng bóp một cái pháp quyết, réo rắt tiếng kiếm reo bên trong, một đạo thanh sắc quang mang bay nhanh mà ra.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp một thanh thanh quang sáng rực tiên kiếm pháp bảo tại cái này dưới đất trong huyệt động xoay quanh bay múa, nếu như hắn không có đoán sai, chuôi này toàn thân đen nhánh, lại tản mát ra thanh quang tiên kiếm, hẳn là chưởng môn Thanh Dương chân nhân truyền cho Cổ Thiên Phàm "Thanh Minh kiếm".

Nghe nói tại Thanh Dương chân nhân vẫn chỉ là Thái Thanh môn một phổ thông đệ tử thời điểm, một lần hắn cùng đồng môn sư huynh đệ truy sát một người trong ma đạo, bất tri bất giác lại bị người kia dẫn vào Tây Nam ma địa, về sau mấy người lại xông lầm tiến một chỗ hẻm núi, tiểu Thanh dương cơ duyên xảo hợp từ đó đạt được một tảng đá xanh.

Cuối cùng một đoàn người an toàn đi ra ma địa cũng trở về Thái Thanh môn về sau, tiểu Thanh dương liền thỉnh cầu trong môn một vị thiện ở luyện khí trưởng lão đem đá xanh chế tạo trở thành pháp bảo, không nghĩ tới vị trưởng lão kia vừa thấy được trong tay hắn đá xanh, vậy mà kích động tột đỉnh.

Về sau vị trưởng lão kia cuối cùng hai năm dài đằng đẵng, mới mượn dùng địa hỏa đem tiểu Thanh dương ngẫu nhiên đạt được đá xanh luyện chế thành một thanh tiên kiếm pháp bảo, thân kiếm đen nhánh, phát xanh ánh sáng, uy lực tuyệt luân, lấy tên "Thanh Minh kiếm" .

Từ đó về sau, Thanh Minh kiếm liền nương theo lấy tiểu Thanh dương tung hoành giang hồ, xông ra uy danh hiển hách.

Thậm chí rất nhiều năm về sau tiểu Thanh dương được người xưng làm Thanh Dương chân nhân, đồng thời kế thừa Thái Thanh chức chưởng môn, hắn cũng một mực đối Thanh Minh kiếm yêu thích không buông tay.

Thẳng đến hai mươi năm trước một ngày, Thanh Dương chân nhân không có dấu hiệu nào đem yêu mến nhất Thanh Minh kiếm truyền cho hắn đệ tử duy nhất Cổ Thiên Phàm, người biết chuyện đều xôn xao.

Cũng là tại ngày đó, Cổ Thiên Phàm mang theo Thanh Minh kiếm lần thứ nhất đi ra Tề Vân dãy núi, tựa như là rất nhiều năm trước tiểu Thanh dương cầm vừa tới tay Thanh Minh kiếm đồng dạng, thẳng lên Vân Tiêu, một ngựa tuyệt trần.

Thạch Đầu không có quá nhiều đi cảm khái, dù sao hắn cũng có từ sư phụ nơi đó có được Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm mà! Cả hai đều là cùng Thanh Minh kiếm khó phân trên dưới tuyệt thế pháp bảo, huống chi hai so một, thấy thế nào hắn đều cảm thấy vẫn là mình muốn càng may mắn chút.

Giữa không trung, Thanh Minh kiếm tại Cổ Thiên Phàm trong tay pháp quyết dẫn dắt dưới, ở dưới đất trong huyệt động đại khái lượn quanh một vòng, cuối cùng treo ở đám người hướng trên đỉnh đầu, chiếu sáng phương viên trăm trượng không gian.

Thạch Đầu nhân cơ hội này nói chung thấy rõ dưới mặt đất hang động tình huống, mặc dù độ cao chỉ có hơn trăm trượng, nhưng không gian khoảng cách quả thực không nhỏ, nhất là bên cạnh mạch nước ngầm, cảm giác tựa như là không có cuối cùng giống như.

Nhưng mà gọi hắn nghi ngờ là, cái này một vòng nhìn xem đến, thế mà không có phát hiện trừ phe mình tám người bên ngoài bất luận bóng người nào, chẳng lẽ lại vừa mới xuất thủ người đánh lén hắn còn có thể ẩn thân hay sao?

Bất quá không cần đến Thạch Đầu quá nhiều suy nghĩ cùng lo lắng, "Ào ào ào" một trận tiếng nước chảy, liên tiếp có sáu thân ảnh từ dưới đất trong sông vọt ra, ba người một tổ, một trước một sau đem Thạch Đầu tám người vây quanh.

"Ha ha ha!" Một tiếng càn rỡ cười to, sau đó có người nói ra: "Thái Thanh môn tiểu tử thúi, cái này kêu là Địa Ngục không cửa từ trước đến nay ném mà! Xem ra ta hôm nay không thu ngươi cái này cái mạng nhỏ, lão thiên gia là sẽ không đáp ứng."

Thạch Đầu nghe vậy, trong lòng giật mình, mượn Thanh Minh kiếm pháp bảo quang huy, chỉ gặp hơn mười trượng ngoại trạm lấy ba tên nam tử, ở giữa một người dáng người khôi ngô, độc nhãn cụt một tay, rõ ràng là lần trước hắn cùng Lâm Tịch hợp lực đối phó, tên kia có quỷ dị con ngươi màu vàng độc nhãn nam tử.

Mà đối phương gãy mất một cánh tay, chính là bị hắn chém tới.

Mặt khác đứng tại độc nhãn nam tử bên trái người kia hắn cũng nhận biết, là từng có giao thủ, am hiểu chơi rắn mặt rỗ nam tử.

Bên phải người kia hắn cũng là lần đầu tiên gặp, tóc húi cua tiểu não, tướng mạo không có gì lạ, nhưng đã có thể cùng Huyền Minh điện hai người đứng chung một chỗ, chắc hẳn thân phận không đơn giản.

Về phần một phương hướng khác ba người, hắn cũng nhận biết trong đó hai người, là một đôi tướng mạo giống quá song bào thai huynh đệ, mũi to đầu, mày rậm lông, cầm trong tay dã thú răng nanh chế thành pháp bảo.

Người cuối cùng trên mặt mang theo một trương thuần trắng mặt nạ, mặc dù bởi vậy nhìn không thấy dung mạo, nhưng thông qua kia có lồi có lõm thân thể, xem xét liền biết là một nữ tử.

Thạch Đầu tâm niệm bách chuyển, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, địch quân hắn nhận biết bốn tên nam tử đều là Huyền Minh điện người, kia không quen biết một nam một nữ, hẳn là ma đạo một cái khác đại phái Địa Sát tông người.

Độc nhãn nam tử đối Thạch Đầu trầm mặc dò xét lơ đễnh, cũng không vội mà xuất thủ công kích, dù sao hắn thấy, trước mắt chính đạo tám người đều sẽ vĩnh viễn chôn xác dưới đất này

Thạch Đầu thần sắc khẽ động, ánh mắt cong lên, nhưng gặp Mục Uyển Nhi đứng tới, cùng hắn sóng vai đối địch, đồng thời Cổ Thiên Phàm cùng Kim Dung cũng đi tới, bốn người đứng thành một hàng, phía sau thì giao cho Đông Phương Hạo Nhiên cùng Vũ Phỉ bốn người.

Tại địch phe thế lực nổi lên mặt nước trong chốc lát, Thạch Đầu một phương tám người không những không có mới đầu kinh hoảng, ngược lại nhanh chóng trấn định lại, cũng không cần câu thông cái gì, liền đã tiến vào ngăn địch hình thức.

Độc nhãn nam tử mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, khả năng cũng không nghĩ tới một đám miệng còn hôi sữa nam nữ có thể nhanh như vậy tiến vào đối địch trạng thái, hắn hơi nghiêng người sang, cùng bên cạnh tóc húi cua nam nói nhỏ vài câu về sau, lại trái lại cùng mặt rỗ nam tử nói cái gì, mặt bên trên lập tức treo đầy ý cười.

Thạch Đầu gặp đây, nghĩ thầm khẳng định không có chuyện gì tốt, cảnh giác càng sâu, đang muốn nhắc nhở đám người đê độc nhãn nam tử con kia mắt mù, cùng mặt rỗ nam tử khiến người ta khó mà phòng bị rắn độc, lại nghe được phía sau một tiếng gào thét.

Mang theo một trương thuần trắng mặt nạ nữ nhân song tay run một cái, hai con trong tay áo các bay ra một đạo đen thui ánh sáng, kình phong gào thét ở giữa, thẳng bức Đông Phương Hạo Nhiên, nhanh như thiểm điện.

"Công tử cẩn thận!" Một tiếng khẽ kêu.

Ngoài dự liệu của mọi người, đúng là một mực biểu hiện nhất là khiếp đảm, nhìn qua cũng nhất là nhu nhược màu da cam đủ ngực váy ngắn nữ tử cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Nàng ngăn tại Đông Phương Hạo Nhiên trước người, như khiêu vũ một cái xoay tròn, "Bang bang" hai tiếng giòn vang, liền đem như thiểm điện đánh tới bất minh vật thể đánh bay ra ngoài.

Đúng lúc này, hai đạo hôi mang một trái một phải đánh tới, uy thế chi thịnh, không hạ vừa mới đen thui ánh sáng, mục tiêu vẫn là Đông Phương Hạo Nhiên.

Nhưng tương tự, Đông Phương Thế Gia vị này mới nhậm chức gia chủ đứng tại chỗ không nhúc nhích, thân thể hai bên đều có một đạo xinh đẹp thân ảnh tiến lên trước một bước, động tác cùng màu da cam đủ ngực váy ngắn nữ tử không có sai biệt.

"Oanh! Oanh!" Hai tiếng nổ mạnh.

Song bào thai huynh đệ dã thú răng nanh pháp bảo làm sao tới, liền bị đánh như thế nào bay trở về.

A

Độc nhãn nam tử bên kia chưa xuất thủ ba người trăm miệng một lời phát ra kinh dị.

Thạch Đầu rõ ràng thân sau xảy ra chuyện gì, quang mang lấp lóe, pháp bảo oanh minh, hiển nhiên là Đông Phương Thế Gia bốn người cùng ma đạo ba người giao thủ.

Hắn cuối cùng nhịn không được to lớn lòng hiếu kỳ, về nhìn một cái.

Chỉ gặp Đông Phương Hạo Nhiên chắp tay đứng ngạo nghễ, một bộ thảnh thơi thảnh thơi dáng vẻ, từ Vũ Phỉ cùng hai gã khác nữ tử hiện lên hình quạt đem hắn hộ tại sau lưng.

Thạch Đầu hai con ngươi co rụt lại, trong lòng hơi ưu tư, ám đạo trước đây cầu nguyện thật sự là quá ngu quá ngây thơ rồi.

Bất quá Thạch Đầu không biết là, Vũ Phỉ không thể hoàn toàn đồng đẳng với Đông Phương Thế Gia một cái khác tử sĩ lực lượng, cố gắng có một ngày nàng cũng sẽ giống mấy ngày trước chết kia ba mươi tên tử sĩ đồng dạng, vì một mục tiêu mà chết, nhưng tuyệt sẽ không như vậy mà đơn giản.

Nàng cùng đồng hành hai tên nữ tử, ngoài ra còn có ba người, phân biệt lấy "Vân Lộ sương sương mù mưa tuyết" làm tên, thuộc về Đông Phương phu nhân âm thầm bồi dưỡng một chỉ lực lượng thần bí.

Tựa như Vũ Phỉ cái tên này đồng dạng, vừa rồi cái thứ nhất đứng ra màu da cam đủ ngực váy ngắn nữ tử tên là lộ thuần, màu xanh biếc đủ ngực váy ngắn nữ tử tên là tuyết hà, ngoài ra còn có ba người phân biệt gọi là mây ve, sương linh, vụ ảnh.

Các nàng sáu người riêng phần mình có phi phàm thân thủ, có lẽ tu vi cao có thấp có, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thuật nghiệp chuyên công, ngày bình thường mỗi người quản lí chức vụ của mình, có rất ít hai tướng chạm mặt cơ hội.

Mà như hôm nay như vậy ba cái tập hợp một chỗ, vẫn là sử thượng đệ nhất lần phát sinh, nếu không phải là Đông Phương phu nhân cân nhắc đến bên trong gia tộc rung chuyển vừa mới lắng lại, làm mới nhâm gia chủ Đông Phương Hạo Nhiên bên người nhu cầu cấp bách bảo hộ lực lượng, kiên quyết không sẽ an bài như thế.

Cổ Thiên Phàm rất nhanh phát hiện Thạch Đầu thần sắc có chút hoảng hốt, không rõ ràng cho lắm, nhưng như thế thời khắc nguy cấp, tinh thần cao độ tập trung cũng còn lo lắng sẽ có sơ hở, chỗ đó cho phép nửa phần thư giãn, vạn nhất ma đạo người thừa cơ lại đến vài cái đánh lén, há không nguy rồi.

Nhưng mà đại đa số thời điểm, mọi người càng là sợ cái gì, thì càng đến cái gì, bây giờ cũng không ngoại lệ.

Cơ hồ là cùng một thời gian, ma đạo sáu người cùng một chỗ phát động công kích, tiếng rít bên tai không dứt, các sắc quang mang lấp lóe không ngừng.

"Nguy rồi, Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm hét lớn một tiếng.

Thạch Đầu đột nhiên hoàn hồn, chỉ thấy một đạo hào quang màu đỏ sậm hướng mình đánh tới, tốc độ nhanh chóng, lệnh người líu lưỡi.

Móa

Thạch Đầu không khỏi há miệng mắng câu thô tục, trước mắt đánh tới hào quang màu đỏ sậm là vật gì hắn sao lại không biết, vội vàng dứt bỏ tạp niệm, ngưng thần đối địch, theo tâm hắn niệm đi tới, Tàn Dương đao đỏ mang lóe lên, hoành bổ đi ra.

"Bang" một tiếng, đỏ mang cùng hào quang màu đỏ sậm chạm vào nhau, hỏa hoa bắn ra, hai kiện pháp bảo hơi sờ tức cách, riêng phần mình bay ngược hướng chủ nhân.

Cùng lúc đó, "Ù ù" pháp bảo tiếng va đập liên tiếp vang lên, dưới mặt đất trong huyệt động trong nháy mắt hào quang rực rỡ, như từng chùm pháo hoa nở rộ, giống như là đang ăn mừng kịch liệt quần chiến chính thức kéo lên màn mở đầu.

Bất quá đối với chiến chính ma song phương hơn mười người, không có một cái có nhàn hạ thoải mái để thưởng thức cái này Đoạt Mệnh Hoa lửa, tại loại này sinh tử tồn vong trong lúc nguy cấp, nếu ai hơi không cẩn thận, sinh mệnh coi như thật giống như pháo hoa, nở rộ một sát na, thành vì người khác dừng lại tại trong trí nhớ vĩnh hằng.

Thạch Đầu đưa tay tiếp nhận Tàn Dương đao, chăm chú nhìn lại, chính như trong lòng của hắn sở liệu, độc nhãn nam tử tế ra hào quang màu đỏ sậm là một thanh Tam Xoa Kích pháp bảo, chỉ là chẳng biết tại sao, so với lần trước mà nói, lần này ứng phó muốn nhẹ nhõm không ít.

Độc nhãn nam tử khóe mắt nhỏ không thể thấy kéo ra, không có đưa tay đón ngược lại bay trở về pháp bảo, mà là một tay nhanh chóng biến hóa pháp quyết, Tam Xoa Kích trên không trung một cái dừng, lần nữa công hướng Thạch Đầu, hào quang màu đỏ sậm thời gian lập lòe, uy thế phóng đại.

Thạch Đầu hơi nhíu lên lông mi, ngay tại hắn chuẩn bị đón lấy cái này một đòn mãnh liệt lúc, đã thấy màu đỏ sậm Tam Xoa Kích đột nhiên phương hướng nhất chuyển, đánh về phía đang cùng mặt rỗ nam tử đấu pháp Mục Uyển Nhi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.