Chương 151: Phân thân thiếu phương pháp

Chương 151: Phân thân thiếu phương pháp

"Ngươi nha chết mù lòa!"

Thạch Đầu tức hổn hển, hắn vừa mới đã cảm thấy là lạ ở chỗ nào, không có nghĩ rằng đối thủ vậy mà như thế hèn hạ, lại xem xét phương xa, chợt cảm thấy không ổn.

Lúc này, Mục Uyển Nhi đang cùng Kim Dung liên thủ đối phó mặt rỗ nam tử cùng kia xuất quỷ nhập thần thất thải rắn độc, song phương trong lúc nhất thời giằng co không xong, khó phân thắng bại.

Mà độc nhãn nam tử một kích này đánh lén góc độ mười phần xảo diệu, đầu tiên là lấy thế sét đánh lôi đình công hướng Thạch Đầu, khi tiến vào Mục Uyển Nhi là nhìn tuyến điểm mù về sau, đột nhiên chuyển hướng, công lúc bất ngờ.

Đánh lén như vậy nếu là đặt ở bình thường, căn bản không đủ để cấu thành uy hiếp, nhưng hôm nay tình huống cho phép, Mục Uyển Nhi lực chú ý cùng hành động phần lớn bị mặt rỗ nam tử kiềm chế, cho nên độc nhãn nam tử cái này một cái ngoài ý liệu đánh lén, liền lộ ra rất có tính uy hiếp.

Thạch Đầu không chút do dự, trong tay gấp cầm kiếm quyết, Khuyết Nguyệt kiếm bị tế lên, ngân quang sáng rực, như thiểm điện đánh về phía màu đỏ sậm Tam Xoa Kích.

"Bang" một tiếng, ngân, đỏ lưỡng sắc quang mang đều là ảm đạm.

Tam Xoa Kích tại Khuyết Nguyệt kiếm công kích đến, quang mang mặc dù ảm đạm mấy phần, lại làm cho người ta cảm thấy cứng như bàn thạch, lay không thể thúc cảm giác.

Nhưng gặp Khuyết Nguyệt kiếm bị Vô Tình bắn ra, Tam Xoa Kích dựa theo sớm định ra phương hướng, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, nghẹn ngào kêu lên: "Uyển nhi cẩn thận!"

Mục Uyển Nhi sớm có cảm giác, tại Thạch Đầu hô lên chữ thứ nhất thời điểm, nàng liền đã xoay người, mắt thấy một đạo hào quang màu đỏ sậm sắp cận thân, dung không được chần chờ, cong lại thành quyết, tịch thủy kiếm điện xạ mà tới.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, tịch thủy kiếm cùng Tam Xoa Kích ầm vang chạm vào nhau.

Mục Uyển Nhi sắc mặt tái đi, thân thể hơi cong, cả người bị một cỗ vô hình nhưng không thể kháng cự khí lưu đâm đến bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, không để ý tất cả, thân hình lướt gấp mà ra, tại Mục Uyển Nhi sắp đụng vào vách đá thời điểm, một tay lấy nàng giữ chặt.

Đợi hai người ổn định thân hình, Thạch Đầu ân cần nói: "Ngươi không sao chứ!"

Mục Uyển Nhi khe khẽ lắc đầu, nhìn xem mình bị nắm chặt nhỏ nhắn mềm mại bàn tay, giật một cái không có rút ra, khuôn mặt tái nhợt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục huyết sắc, so với lúc trước vẫn còn thắng chi.

Thạch Đầu nhìn ngây dại, suy nghĩ xuất thần.

Mục Uyển Nhi gặp đây, đôi mi thanh tú cau lại, lúc trước một màn kia thẹn thùng trong phút chốc không còn sót lại chút gì, không có bị bắt lại một cái tay khác cong lại bấm niệm pháp quyết, đem tịch thủy kiếm cho triệu đi qua giữ trong tay, hàn quang lóe lên, khoác lên trước mặt nam cánh tay của người bên trên.

"Lại không buông tay, cẩn thận ta chặt nó."

Thạch Đầu nghe cái này so kiếm chỉ riêng còn muốn lạnh bên trên ba phần lời nói, theo lời buông tay ra, lòng tràn đầy đắng chát, lại mạnh hơn trang người không việc gì.

Mục Uyển Nhi tâm hữu sở xúc, nhưng rất nhanh bị xa xa tranh đấu hấp dẫn lực chú ý, không có lại nói, vội vàng tiến đến chi viện liên tục bại lui sư tỷ Kim Dung.

Thạch Đầu một phát miệng, cười so với khóc cũng không khá hơn chút nào, xoay người, chỉ thấy một trương không nguyện ý nhất nhìn thấy gương mặt, giận không chỗ phát tiết.

Độc nhãn nam tử như có điều suy nghĩ, cười nhạo nói: "U! Xem ra tiểu cô nương kia là không thích ngươi a! Bất quá cái này cũng khó trách, tiểu tử ngươi tuy nói tướng mạo không tầm thường, nhưng cùng cô nương kia đứng chung một chỗ, làm gì đều có loại cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga cảm giác, không xứng, ngược lại là ngươi vị sư huynh kia thích hợp hơn chút."

Thạch Đầu thuận đối phương chỉ, nhìn thấy là cùng tóc húi cua nam giao đấu Cổ Thiên Phàm.

Độc nhãn nam tử nụ cười trên mặt càng sâu, tiếp tục nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn là Thanh Dương lão đạo đồ đệ đi! Ân, quả thật anh hùng xuất thiếu niên, tiểu tử này ngược lại là cùng tiểu cô nương kia rất xứng, mà ngươi sao? Ta nhìn không đùa!"

Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, một mặt xem thường cùng khinh thường, cũng không thèm để ý.

Nhưng mà Thạch Đầu hờ hững, cũng không đánh bại thấp độc nhãn nam tử nói chuyện hào hứng, hỏi tiếp: "Ai! Tiểu tử ngươi sư phụ là ai?"

Nhưng còn không đợi Thạch Đầu trả lời, hắn lại không kịp chờ đợi nói: "Nói lớn chuyện ra, đừng làm một cái vắng vẻ vô danh tiểu bối ra."

"Ừm! Thực sự không được liền nói ngươi sư phụ của sư phụ, tóm lại ít nhất cũng phải lên cao đến trưởng lão cái kia cấp bậc, nếu không giết không thoải mái."

"A, đúng, tiểu tử ngươi biết không! Nếu không phải vì tự tay giết chết ngươi, lấy báo tay cụt mối thù, lúc này ta khẳng định phải đi giết Thanh Dương lão đạo đồ đệ kia, dù sao có thể tự tay đem một cái thiên chi kiêu tử bóp chết, kia khoái cảm, có thể so sánh giết một trăm cái ngươi dạng này tiểu lâu la còn muốn hăng hái hơn nhiều."

"Uy! Ngươi có thể nói ngươi tên gì, sư phụ hoặc là sư phụ của sư phụ là ai."

Đối mặt độc nhãn nam tử tự quyết định, Thạch Đầu thì một mực lấy một loại người ngoài cuộc tư thái, nhìn trước mắt một người kịch một vai, ở giữa đã không có chen vào nói, cũng không có xuất thủ công kích.

Độc nhãn nam tử tựa hồ ý thức được sự ngu xuẩn của mình, giận dữ giận dữ, mắng: "Tiểu tử thúi, dám bày ra loại thái độ này, liền không sợ trước khi chết lại bị ta chà đạp nhiếp một phen sao?"

Thạch Đầu cong lên đầu, đối loại này không đau không ngứa khịt mũi coi thường, đương nhiên cái này không có nghĩa là nội tâm của hắn không có sợ hãi, chỉ là trên mặt ra vẻ nhẹ nhõm thôi.

Thử hỏi lần trước hắn cùng Lâm Tịch liên thủ, mới chiếm được một chút thượng phong, sau làm diệu kế, mới có thể đoạn đi đối phương một tay, nhưng nếu như thật muốn thật công bằng quyết đấu, tám chín phần mười sẽ thua rất thảm.

Cho nên đối mặt loại này địch mạnh ta yếu tình trạng, lại là sinh cùng tử khảo nghiệm, chắc hẳn không có ai sẽ tự đại đến không coi ai ra gì đi! Có thể giống giống như hòn đá bày làm ra một bộ nhẹ nhõm tư thái, đoán chừng cũng sẽ không có nhiều ít người có thể làm được.

Độc nhãn nam tử há biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, vừa tức vừa buồn bực, quát lớn: "Này! Ngươi tiểu quỷ này, nhìn gia gia như thế nào đưa ngươi rút gân lột da."

Thạch Đầu mặt sắc mặt ngưng trọng, ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào thời điểm đối địch, đột nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến một tiếng rít, quay đầu trông thấy một đạo hồng mang, đúng là độc nhãn nam tử chẳng biết lúc nào thôi động Tam Xoa Kích từ phía sau hắn đánh tới.

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, người khác phải nói lời nói chuyển di lực chú ý, giấu giếm sát cơ, hắn lại đang cười nhạo người khác, hóa ra đến cuối cùng, hắn mới là cái kia buồn cười nhất gia hỏa, thật sự là hồ đồ a!

Vì để tránh cho buồn cười biến thành thật đáng buồn, Thạch Đầu lập tức lập tức phóng người lên, đồng thời hai tay pháp quyết gấp thúc, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm cùng một chỗ vọt tới màu đỏ sậm Tam Xoa Kích.

"Hắc hắc!" Độc nhãn nam tử cười hắc hắc.

Thạch Đầu nghe thấy tiếng cười, quá sợ hãi, ám đạo nguy rồi, thế mà nhất thời tình thế cấp bách, quên đi khâu trọng yếu nhất.

Quả nhiên, ngay tại Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm đụng vào màu đỏ sậm Tam Xoa Kích pháp bảo thời điểm, độc nhãn nam tử con kia một mực đóng chặt con mắt mở ra, lộ ra quỷ dị con ngươi màu vàng.

Sau một khắc, hoàng mang như mũi tên, lập tức bắn ra hơn mười đạo, cơ hồ phong tỏa Thạch Đầu toàn bộ đường lui, tránh cũng không thể tránh.

Thạch Đầu đầy rẫy kinh hãi, trong lòng ảo não không thôi, cái này xem như nhất thất túc thành thiên cổ hận, chỉ có thể cầu nguyện đừng kêu hận này rả rích xuống hoàng tuyền mới tốt.

Nhưng đối mặt như thế sinh tử khảo nghiệm, Thạch Đầu đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, hắn hung hăng cắn răng một cái, hai tay ở trước ngực nhanh chóng vẽ ra một cái Thái Cực đồ án, ngay sau đó hai tay chấn động.

Nhưng gặp Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm quang mang sáng rõ, bỗng nhiên đem quấn quýt lấy nhau Tam Xoa Kích đánh bay, nhập vào hậu phương thạch trong vách, sau đó hai kiện pháp bảo chạy nhanh đến, tại Thạch Đầu trước người cuồng vũ, kín không kẽ hở.

Kình phong gào thét, "Ù ù" tiếng nổ lớn bên tai không dứt.

Độc nhãn nam tử con kia quỷ dị trong con ngươi liên tiếp không ngừng mà bắn ra hoàng mang, Thạch Đầu mặc dù từng cái đón lấy, nhưng miễn cưỡng cực kỳ, người bên ngoài vừa nhìn liền biết ai cao ai thấp.

Mà tại hoàng mang càng phát ra càng hăng, càng bắn càng nhanh thế công dưới, Thạch Đầu bị áp chế gắt gao, không hề có lực hoàn thủ, không cần một lát, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm bên trên pháp bảo quang mang liền ảm đạm rất nhiều, rất có lúc nào cũng có thể dấu hiệu hỏng mất.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm quát to một tiếng, hắn là cái thứ nhất phát hiện Thạch Đầu bên kia tình huống, mắt thấy đồng môn sư đệ lâm vào tình thế nguy hiểm, lòng nóng như lửa đốt hắn, không chút do dự liền chuẩn bị tiến lên làm viện thủ.

"Mơ tưởng!" Một tiếng gào to.

Cổ Thiên Phàm vội vàng một cái nghiêng người, hiểm lại càng hiểm tránh đi nghiêng đâm tới một đạo kiếm mang màu vàng, sau đó trước người hắn bóng người lóe lên, chính là Địa Sát tông tóc húi cua nam.

Tóc húi cua nam hai mắt lộ hung quang, mắt liếc mình trên cánh tay trái đầu kia sâu đủ thấy xương vết thương về sau, không nói hai lời, kiếm trong tay quyết biến hóa, một thanh phi kiếm màu vàng đâm thẳng Cổ Thiên Phàm mặt.

Cổ Thiên Phàm tâm hệ Thạch Đầu an nguy, không có muốn cùng tóc húi cua nam dây dưa ý tứ.

Nhưng hắn càng là nóng vội, càng là không cách nào thoát thân, lại thêm bị hắn suýt nữa đoạn đi một tay tóc húi cua nam giờ phút này đang đứng ở dưới cơn thịnh nộ trạng thái điên cuồng, xuất thủ tàn nhẫn xảo trá, chiêu chiêu trí mạng, đừng nói thoát thân thi viện binh, đoán chừng hơi không cẩn thận, chính mình cũng muốn rơi vào cái trọng thương làm đại giá.

"Ầm ầm!"

Cổ Thiên Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy Thạch Đầu bị ba đạo hoàng mang bức lui hơn mười trượng, giật mình không nhỏ, hô lớn: "Mục sư muội, nhanh đi giúp một chút Thạch sư đệ."

Mục Uyển Nhi chính huy kiếm chém giết một đầu thất thải rắn độc, bỗng nhiên nghe tiếng, nhìn lại, lập tức hoa dung thất sắc, căn bản không do dự, chỉ đối Kim Dung ném câu tiếp theo căn dặn, bảo nàng ngăn chặn mặt rỗ nam tử, mình liền thân hình nhất chuyển, thẳng đến Thạch Đầu mà đi.

Không nói đến nàng cùng Thạch Đầu là đồng môn, ngay tại không lâu vừa rồi, hắn còn đã cứu nàng một lần không phải.

Tuy nói giữa này ít nhiều có chút vẽ rắn thêm chân thành phần ở bên trong, nhưng tâm ý tóm lại là tốt, cho nên về công dư tư, nàng đều không có lý do đưa bách thảo phong Thạch sư đệ sinh tử tại không để ý, huống chi tại nàng ở sâu trong nội tâm, có loại rất vi diệu tình cảm, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng về kết lại chính là nàng không hi vọng hắn xảy ra chuyện.

Nhưng mọi chuyện sao có thể tận như nhân ý đâu! Như tóc húi cua nam ngăn lại Cổ Thiên Phàm đồng dạng, mặt rỗ nam tử không có gì bất ngờ xảy ra đứng tại Mục Uyển Nhi trước người, tiếu dung nghiền ngẫm.

Mục Uyển Nhi quay đầu qua, vừa lúc trông thấy Kim Dung bay người lên trước, nàng thật sâu nhìn bên cạnh vị sư tỷ này một chút, muốn nói lại thôi.

Kim Dung mặt mũi tràn đầy áy náy, cái gì cũng không có giải thích, hơi cúi thấp đầu.

Chỉ là tại cái này cúi đầu xuống bên trong, mặt trứng ngỗng bên trên lộ ra một tia nhỏ không thể thấy vui mừng, hai mắt bên trong càng có một vệt ý vị sâu xa ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó, một chỗ khác chiến đoàn song bào thai huynh đệ ngăn lại Vũ Phỉ các nàng tam nữ, Đông Phương Hạo Nhiên thì bị mặt nạ nữ cuốn lấy không thoát thân được.

Rất rõ ràng, mặc dù ma đạo tại nhân số bên trên hơi có vẻ thế yếu, nhưng bọn hắn cũng không vội tại kịch chiến, chỉ là một vị đang trì hoãn thời gian, cũng là hiệu quả rõ rệt.

Trong lúc nhất thời, Thái Thanh môn cùng Đông Phương Thế Gia đám người, lại thật liền không có bất kỳ cái gì một cái có thể đột phá ma đạo phòng tuyến.

"Ầm ầm!" Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thạch Đầu lần nữa đón lấy sáu đạo hoàng mang tề xạ, lại là ngạnh sinh sinh từ trên cao bị đánh rơi xuống mặt đất, miệng phun máu tươi, vạn phần nguy cấp.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.