Chương  152: Lôi đình một kích

Chương  152: Lôi đình một kích

Thạch Đầu nửa ngồi xổm trên mặt đất phun ra một ngụm máu tươi về sau, trực giác nói cho hắn biết không thể tiếp tục lưu lại nguyên địa.

Thế là hắn không lo được thể nội thương thế, vội vàng mấy cái trước nhào lộn, sau đó nhanh chóng hướng bên trái đằng trước nhảy ra hơn một trượng xa, cái này mới có cơ hội đứng dậy hắn, không chần chờ chút nào, lập tức toàn lực thi triển Lăng Vân bộ, chỉ để lại đạo đạo tàn ảnh, khó kiếm chân thân.

"Rầm rầm rầm..." Liên tiếp tiếng nổ vang lên.

Chỉ gặp dọc theo Thạch Đầu vừa mới lăn lộn quỹ tích, hoàng mang như mưa rơi rơi xuống, nếu như hắn chậm hơn một bước, lúc này đoán chừng ngay cả thi cốt cũng không tìm tới.

A

Độc nhãn nam tử dừng lại công kích, ở trên cao nhìn xuống nhìn mặt đất bên trên không có quy luật chút nào đạo đạo tàn ảnh, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Thạch Đầu mới sẽ không tin tưởng đối phương chịu buông tha đánh chó mù đường cơ hội, cho nên cho dù nhìn thấy hoàng mang không còn bắn ra, cũng không có dừng lại chạy trốn bước chân.

Mặt khác hắn cũng không dám dựa theo thẳng tắp chạy trốn, mặc dù như thế rất nhanh, nhưng cũng rất dễ dàng chết a! Hắn mỗi một bước đều khó bề phân biệt, thậm chí có đôi khi còn trở về chạy, bởi vậy chạy hồi lâu, cũng không có chạy ra bao xa.

Độc nhãn nam tử không chớp mắt nhìn chằm chằm phía dưới tàn ảnh xuất hiện cùng biến mất, đột nhiên, con kia quỷ dị con ngươi màu vàng bên trong thoáng hiện một đạo kỳ quái hắc quang, còn sót lại cái tay kia bấm một cái cùng loại Lan Hoa Chỉ hình dạng, một mặt cười trộm đồng thời, khó nén trong đó một vòng dữ tợn.

Đem Lăng Vân bộ thi triển đến cực hạn Thạch Đầu, trong lòng bỗng nhiên "Lộp bộp" một chút, lưng phát lạnh.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ, dường như lưỡi dao đâm rách da thịt thanh âm.

Một mực hành tung bất định Thạch Đầu đột nhiên hiện ra thân hình, quỳ một chân trên đất.

Bất quá kết quả như vậy cũng không phải là hắn tự nguyện, nhưng gặp chân trái của hắn cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, mà tại hắn chân trái bắp chân trên bụng, cắm một thanh màu đỏ sậm Tam Xoa Kích.

Mặt khác kia Tam Xoa Kích ở giữa một cây dài nhất gai nhọn cơ hồ tận gốc chui vào, xuyên chân mà qua đi lại cắm vào trong đất, cùng tả hữu hai cây gai nhọn cùng một chỗ, đem Thạch Đầu một mực đóng ở trên mặt đất, nửa bước khó đi.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên trăm miệng một lời hô.

Ngoài ra ngoại trừ Mục Uyển Nhi, cái khác mấy tên nữ tử tất cả đều dọa đến rụt cổ một cái.

Thạch Đầu hai tay chống địa, cứ việc đau nhe răng trợn mắt, ngược lại rút khí lạnh, nhưng thủy chung không rên một tiếng, hắn chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, chuyện thứ nhất không phải đi nhìn bị như thế nào tàn nhẫn đâm thủng qua bắp chân, mà là nhìn về phía giữa không trung, nhìn chằm chằm tổn thương hắn đầu sỏ, mắt lộ ra hung quang.

Độc nhãn nam tử kinh ngạc một chút, nụ cười trên mặt bỗng nhiên mất, hắn có loại bị dã thú theo dõi cảm giác, rùng mình, trực giác càng là nói cho hắn biết làm như vậy sai, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy hoang đường đến cực điểm, một cái không cách nào động đậy người sắp chết, còn có thể đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì không thành.

Nhưng mà sau một khắc, không riêng gì độc nhãn nam tử, ở đây tất cả mọi người sợ ngây người, hoặc là nói là bị hù dọa.

A

Thạch Đầu ngửa đầu cuồng hống một tiếng, phản tay nắm chặt chuôi này cắm ở trên bàn chân Tam Xoa Kích, cắn răng một cái, thế mà cho nó ngạnh sinh sinh rút ra, mang đi một mảnh huyết quang.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm trầm giọng nghẹn ngào, hai mắt vằn vện tia máu.

Mục Uyển Nhi nắm chặt tịch thủy kiếm, mặt như phủ băng.

Liền ngay cả cái này trước đó tiếu dung quỷ mị Kim Dung, cũng lộ ra một bộ thống hận tận xương thần sắc.

Thạch Đầu một tay lấy Tam Xoa Kích ném xuống dưới đất sông, ngồi dưới đất, đầu tiên là xóa đi cái trán như hạt đậu nành mồ hôi, chỉ tiếc tốn công vô ích thôi, cái trước vừa bị xóa đi, ngay sau đó liền lại chảy ra vô số.

Như thế hắn cũng liền không lại đi quản, từ trong ngực móc ra một con bạch ngọc bình sứ nhỏ, đem bên trong bột phấn một mạch toàn bộ đổ vào bắp chân cái kia lỗ máu bên trên.

Thạch Đầu như vậy không coi ai ra gì cử chỉ, vốn nên là địch nhân giết hắn thời cơ tốt nhất, làm sao độc nhãn nam tử một mực an tĩnh nhìn xem, không có chút nào muốn ở thời điểm này công lúc bất ngờ ý tứ, thậm chí ngay cả bị ném nhập trong sông pháp bảo đều không nghĩ lấy triệu hồi.

"Uy! Còn chưa động thủ giết hắn, miễn cho tự nhiên đâm ngang." Tóc húi cua nam nhắc nhở, hắn câu nói này, tựa hồ cũng là nhắc nhở tất cả mọi người ở đây.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên dẫn đầu hướng cản trước người ma đạo yêu nhân phát động công kích, Mục Uyển Nhi cùng Vũ Phỉ mấy người cũng không lạc hậu nhiều ít, trong lúc nhất thời pháp bảo nhao nhao mà lên, hào quang rực rỡ, va chạm nổ vang càng là bên tai không dứt.

Chính ma song phương đều có mục tiêu của mình, một phương đang cực lực hướng Thạch Đầu tới gần, một phương khác thì toàn lực ngăn cản.

Thạch Đầu cố nén kịch liệt đau nhức, chậm rãi đứng dậy, nguyên bản tại đông trùng đặc chế linh dược hạ tạm thời ngừng lại máu, giờ phút này lại từ bị khẽ động vết thương bên trong chảy ra.

Gặp đây, độc nhãn nam tử như thế nào chịu lần nữa bỏ lỡ cơ hội tốt, tựa như tóc húi cua nam nhắc nhở đồng dạng, tốc chiến tốc thắng, chỉ có người chết mới là không có nhất tính uy hiếp.

Vừa nghĩ đến đây, hắn độc nhãn bên trong hung quang nổi lên, nắm chỉ thành trảo, rơi xuống nước Tam Xoa Kích vừa mới bay ra mặt nước, hào quang màu đỏ sậm cuồng thiểm, lại lại lần nữa hướng Thạch Đầu đánh tới.

Nhưng ngay lúc này, bỗng nhiên từ phía sau truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng gào, trong bóng đêm, tại các loại tạp quang chi bên trong, một đạo sáng loá hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên sáng lên, như hẹp dài trăng sáng, loá mắt huy hoàng, nhất thời đem tất cả pháp bảo các đạo hào quang đều ép xuống.

Loá mắt ngân quang bên trong, tịch thủy kiếm thế không thể đỡ, mà tại thân kiếm về sau, Mục Uyển Nhi phong thái tuyệt thế, đứng lơ lửng trên không, toàn thân quần áo phần phật mà động, theo gió phất phới.

"Ghê tởm! Ngươi cái gái điếm thúi, đợi sẽ giết ngươi về sau, lão tử phải thật tốt trân tàng ngươi cỗ này túi da, mỗi ngày đều lấy ra chà đạp một lần." Mặt rỗ nam tử chửi ầm lên, ngôn ngữ ác độc đến cực điểm.

Cái này cũng khó trách, nguyên lai là Mục Uyển Nhi tại thịnh nộ vừa đánh trúng, đem hắn tai phải cho nạo đi, lúc này mặt rỗ nam tử một tay che lấy không ngừng chảy máu đầu, một bên còn muốn cẩn thận ứng đối Kim Dung từng lớp từng lớp thế công.

Độc nhãn nam tử nhìn lại, hồn phách phải sợ hãi, tại hắn trợn mắt hốc mồm cùng không muốn sống giống như phát xạ hoàng mang bên trong, tịch thủy kiếm không những không thấy mảy may xu hướng suy tàn, phản mà quang mang tăng vọt, huyễn hóa ra to lớn ngân bạch kiếm ánh sáng, kiếm thể gần như trong suốt, lại làm cho người ta cảm thấy không thể địch nổi chi thế.

Mục Uyển Nhi song tay nắm chặt kiếm quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trong miệng thấp giọng ngâm xướng.

"Ù ù" tiếng vang, giống như là trời sáng hạn lôi, tại cái này dưới đất trong huyệt động nổ vang.

Theo gió tư tuyệt thế giai nhân hai tay xẹt qua hư không, to lớn kiếm ánh sáng lấy thế lôi đình vạn quân, hướng độc nhãn nam tử vào đầu chém xuống, những cái kia quỷ dị đạo đạo hoàng mang giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, vừa mới tiếp xúc đến to lớn mà trong suốt hào quang màu trắng bạc, liền hôi phi yên diệt.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trong suốt màu trắng bạc kiếm ánh sáng trảm tại trên thạch bích, đá vụn bay loạn, uy thế kinh người.

Thạch Đầu vừa mới ngăn lại Tam Xoa Kích một đòn mãnh liệt, liền bị vô hình khí lãng đẩy bay lên, giãy dụa mấy lần không có kết quả về sau, cũng đành phải cười khổ, cầu nguyện đừng không có bị đối thủ pháp bảo đâm chết, lại nguyên nhân quan trọng người một nhà mà sống sờ sờ đâm chết tại trên vách đá, kia thật đúng là chết quá oan uổng.

Nhưng ngay tại hắn sắp đụng vào trước vách đá, lại là trước đụng phải một bộ thân thể mềm mại, thân hình liền ngưng, hắn nhìn lại, đập vào mi mắt là một trương thanh tú tuyệt tục, thuần tịnh vô hạ dung nhan hoàn mỹ.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Mục Uyển Nhi sắc mặt như thường, rơi xuống đất sau đem áp sát vào trên người nam nhân đẩy ra chút, thổ khí như lan, nghiêm mặt nói: "Ta là sư tỷ của ngươi."

Thạch Đầu trong lòng đắng chát, trên mặt lại miễn cưỡng vui cười, nói khẽ: "Mục sư tỷ!"

Mục Uyển Nhi hình như có động dung, nhưng cũng không có quá nhiều suy nghĩ, đưa tay triệu hồi tịch thủy kiếm, trầm giọng hỏi: "Có thể tự mình đi sao?"

Thạch Đầu đầu tiên là sững sờ, lập tức giật mình, khập khiễng đứng ra chút, trong đầu khổ, đoán chừng chỉ có chính hắn có thể thể hội.

Lúc này, một đạo thanh quang chạy nhanh đến, không có địch ý, rõ ràng là Cổ Thiên Phàm, hắn vừa lên đến liền quan tâm Thạch Đầu thương thế, khi lấy được không chết được trả lời chắc chắn về sau, nhịn không được cười lên.

Mà tại bờ sông một bên khác, tóc húi cua nam một tay nhấc lấy sống chết không rõ độc nhãn nam tử rơi xuống mặt đất, đầy rẫy kinh hãi.

"Khụ khụ! Phốc..."

Độc nhãn nam tử kịch liệt ho khan vài tiếng, thực sự nhịn không được lồng ngực xông tới máu tươi, cuồng bắn ra.

Mới hắn bất ngờ không đề phòng, bị Mục Uyển Nhi từ phía sau cho một kích trí mạng, nếu không phải tóc húi cua nam cứng rắn chịu Cổ Thiên Phàm một kiếm, sau đó thừa cơ bứt ra, đem hắn từ kiếm mang hạ cứu ra, lúc này khẳng định đã chết.

Cụ thể là bị to lớn kiếm ánh sáng chém thành hai nửa, vẫn là bị trực tiếp oanh sát thành cặn bã, còn chưa thể biết được, nhưng tóm lại tất là chết một lần, chỉ từ trên vách đá sâu đạt mấy trượng to lớn lỗ hổng, liền có thể thấy mới kia một kiếm chi uy là bực nào đáng sợ.

Đoán chừng là Mục Uyển Nhi lôi đình một kích uy lực quá mức doạ người, còn tại đấu pháp chính ma song phương nhao nhao ngừng lại, Đông Phương Hạo Nhiên cùng Vũ Phỉ bốn người tụ tập lại một chỗ, nhìn chằm chằm đối diện song bào thai huynh đệ cùng mặt nạ nữ.

Kim Dung tại đối thủ mặt rỗ nam tử chủ động thối lui về sau, hơi nghiêng người đi, bay đến Mục Uyển Nhi bên cạnh, nhìn xem thân hình còng xuống, sắc mặt trắng bệch Thạch Đầu, muốn nói lại thôi, thần sắc phức tạp.

Trong lúc nhất thời, hiện trường vậy mà an tĩnh lại, xuất hiện một loại vi diệu cân bằng.

Chỉ bất quá dạng này an bình thực sự quá ngắn ngủi, theo một cái quỷ dị trạm canh gác tiếng vang lên, nước sông một trận bốc lên, sau đó đã nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn đầu thất thải rực rỡ rắn độc nổi lên mặt nước, như sóng hướng Thạch Đầu bọn người chỗ phương hướng bơi đi, tràng diện làm người ta sợ hãi phi thường, gặp chi đều tê cả da đầu.

"A!" Kim Dung quát to một tiếng, dọa đến tranh thủ thời gian trốn đến Mục Uyển Nhi sau lưng.

Có khác vài tiếng thét lên không hẹn mà cùng vang lên, không phải Vũ Phỉ các nàng, còn có thể là ai? Tam nữ tất cả đều hai tay nâng ngực, sắc mặt trắng nhợt, bước chân cũng không khỏi lui về sau lui, động tác tựa như các nàng cùng địch nhân tranh đấu lúc đồng dạng, không có sai biệt.

Đông Phương Hạo Nhiên sắc mặt âm trầm vô cùng, chỉ là làm sơ suy nghĩ, lập tức liền dẫn tam nữ bay về phía Cổ Thiên Phàm bọn người.

Thái Thanh môn bốn người cùng Đông Phương Thế Gia bốn người đứng chung một chỗ, nhìn qua trong nước sông trồi lên nhiều vô số kể rắn độc, cùng bên kia bờ sông nhìn chằm chằm ma đạo sáu người, như lâm đại địch.

Độc nhãn nam tử gian nan đứng dậy, nâng lên tràn đầy vết máu cụt một tay, giận chỉ Thạch Đầu, hung ác nói: "Tiểu tử thúi, hôm nay không phải bảo ngươi hài cốt không còn."

Hắn vừa chỉ chỉ Mục Uyển Nhi, Cổ Thiên Phàm, Đông Phương Hạo Nhiên bọn người, xuy xuy cười một tiếng: "Đáng tiếc, không những tu vi không tầm thường, cũng đều trời sinh một bộ tốt túi da, nhất là mấy vị tiểu nương, thật sự là người còn yêu kiều hơn hoa a!"

Một bên, mặt rỗ nam tử hai tay từ bên miệng lấy ra, quỷ dị tiếng còi liền im bặt mà dừng, đồng thời dừng lại còn có ngàn vạn rắn độc, mà trong tay hắn rõ ràng nắm có đồ vật gì, có thể thổi xuất ra thanh âm khống chế rắn độc, nhưng cụ thể là vật gì, lại không cho người ngoài biết.

"Nam toàn bộ cho rắn ăn, nữ nha..." Ngừng nói, mặt rỗ nam tử một mặt nghiền ngẫm tiếu dung.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.