Chương  153: Bạch cốt sâm sâm

Chương  153: Bạch cốt sâm sâm

"Xì xì ti!"

"Hắc hắc hắc!"

Rắn độc ma sát tê minh thanh âm cùng mặt rỗ nam tử hèn mọn tiếng cười đan vào một chỗ, cái trước lệnh người cảm thấy sợ hãi, cái sau lại sẽ chỉ làm cho lòng người sinh buồn nôn.

Mục Uyển Nhi càng là lên cơn giận dữ, chỉ vì mặt rỗ nam tử ánh mắt chính ở trên người nàng không chút kiêng kỵ dò xét, trong đó khinh nhờn ý vị không cần nói cũng biết.

Ti

Một tiếng bén nhọn tê minh, tại đi đầu kia một đợt rắn độc trong đại quân, có đầu dài hai, ba thước, nhan sắc hoa mỹ thất thải rắn độc đột nhiên bay lên.

Rắn độc ngoại trừ công kích lộ ra có chút đột ngột, cái khác cũng không cái gì chỗ thích hợp, tốc độ cũng không nhanh, thậm chí bay tới lộ tuyến còn có loại quang minh chính đại hương vị, thử hỏi ở đây bất cứ người nào, đều có thể trong lúc nói cười, tuỳ tiện giết nó ở vô hình.

Khả năng cũng chính bởi vì cái này con rắn độc nhìn qua không có tính uy hiếp, Mục Uyển Nhi giống là hoàn toàn không chú ý, nhẹ nhàng nâng tay đem tịch thủy kiếm hoành ở trước ngực, chỉ chờ phi xà nhào kiếm, tự hành chấm dứt.

Thạch Đầu mắt thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhớ tới lần trước cắn bị thương hắn con rắn kia bên trong rắn, nhất thời quá sợ hãi, cũng không lo được trên bàn chân thương thế, một bên hô to một tiếng cẩn thận, một bên bay nhào tiến lên.

Quả nhiên, thất thải rắn độc tại đụng vào tịch thủy kiếm cũng bị một trảm hai đoạn về sau, há mồm phun ra một đầu lòng bàn tay lớn nhỏ, nhan sắc lại càng thêm tiên diễm tiểu xà, nhanh như thiểm điện, lao thẳng tới gang tấc khoảng cách kia tuyết trắng như ngọc cái cổ.

Mục Uyển Nhi giật mình không nhỏ, như vậy không thể tưởng tượng tình huống, hoàn toàn vượt quá nàng suy nghĩ trong lòng, nhưng cũng may nàng cũng không có bị trước mắt một màn dọa sợ, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân thể liền nghiêng hướng về sau bay ngược.

Nhưng mà tiểu rắn độc không những tốc độ cực nhanh, nhanh nhẹn độ cũng vượt qua mọi người thường thức, thế mà thân hình lăng không bãi xuống, lần nữa truy kích mà lên.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, không chút do dự, tay phải cầm kiếm vung lên, định đem sắp cận thân rắn độc đứng chém xuống dưới kiếm.

Tiểu rắn độc không tránh không né, tại tiên kiếm cập thân trong chốc lát, mở ra miệng rắn, lộ ra kia đối cùng hình thể cực không tương xứng cự răng nọc lớn, hai đạo trong suốt chất lỏng phun ra, nó thì đầu tiên là bị một trảm hai đoạn, lại bị kiếm khí bén nhọn giảo sát thành một mảnh huyết vũ.

Nhưng đối mặt kích xạ mà đến trong suốt chất lỏng, Mục Uyển Nhi đã tránh cũng không thể tránh, trong lúc vội vã đành phải đưa tay đi cản, phòng ngừa kia chất lỏng bắn tới trên mặt.

Bất quá tiểu rắn độc trước khi chết phun ra chất lỏng đã không bắn tới trên mặt nàng, cũng không có đánh trúng bàn tay nàng, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, có khác một cái đại thủ như thiểm điện duỗi tới, đuổi tại nàng đằng trước, thay nàng đỡ được vốn nên nàng tiếp nhận hết thảy.

Rõ ràng, kia hai đạo trong suốt chất lỏng, dĩ nhiên chính là độc rắn.

Mà thay Mục Uyển Nhi đón lấy độc rắn, chính là phấn đấu quên mình Thạch Đầu.

Ngoài ra cơ hồ là cùng một thời gian, bên kia bờ sông ma đạo chúng nhân tất cả đều hít sâu một hơi, nhất là mặt rỗ nam tử, ánh mắt cổ quái, còn nhịn không được rút mấy lần.

Mục Uyển Nhi tâm hữu sở động, nhìn qua bên cạnh cũng không dị dạng Thạch Đầu, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Thạch Đầu lắc đầu, lại không nói chuyện.

Mục Uyển Nhi hơi nghi hoặc một chút, nhưng liền thường thức mà nói  bình thường độc rắn cần xâm nhập nhân thể mới có thể độc phát, chỉ là đính vào trên da, nói chung không có nguy hiểm, còn nữa người tu chân dù không thể nói da thịt như tường đồng vách sắt, đao kiếm bất nhập, bách độc bất xâm, nhưng cũng tuyệt không phải người thường có thể so sánh, cho nên nàng cũng không có hướng chỗ xấu suy nghĩ, gặp Thạch Đầu lắc đầu, cũng liền yên lòng.

"Thạch sư đệ!"

Cổ Thiên Phàm chạy chậm tiến lên, một mặt lo lắng, Kim Dung cùng Đông Phương Hạo Nhiên mấy người cũng tùy theo đi tới, đồng dạng mặt mũi tràn đầy quan tâm.

Thạch Đầu ngắm nhìn đám người, mỉm cười, mở miệng nói: "Không có việc gì."

Ngay tại Cổ Thiên Phàm, Đông Phương Hạo Nhiên bọn người coi là Thạch Đầu thật lúc không có chuyện gì làm, đứng tại chỗ xa xa Vũ Phỉ ánh mắt ngưng tụ, nàng từ trước đến nay tâm tư cẩn thận, nếu không cũng sẽ không bị Đông Phương phu nhân lâu dài giữ ở bên người, cho nên lúc này, nàng tại chỗ rất nhỏ, phát hiện một chút không thích hợp.

Chỉ gặp Thạch Đầu mặc dù sắc mặt như thường, thần thái tự nhiên, nhưng hắn trên trán lại là ra bên ngoài rịn ra một tầng tinh mịn mồ hôi, đương nhiên bản này không có có cái gì kỳ quái đâu, dù sao hắn trên bàn chân còn có một cái lỗ máu không phải.

Nhưng mắt sắc Vũ Phỉ phát hiện, Thạch Đầu trên trán ra bên ngoài chảy ra mồ hôi phương thức có chút kỳ quái, không phải chậm rãi chảy xuôi, cũng không phải đột nhiên nổ ra, ngược lại là một loại không hợp với lẽ thường lúc đứt lúc nối, nếu không phải hắn đang tận lực tại khống chế, lại hiện tại quả là bù không được thân thể bình thường sinh lý cơ năng, là kiên quyết sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Vũ Phỉ do dự một chút, vẫn là đi lên trước, đi vào Thạch Đầu bên cạnh, nhẹ giọng kêu: "Thạch công tử..."

Nhưng mà nàng lời còn chưa dứt, lại bị đánh gãy.

Thạch Đầu cười với nàng lấy lắc đầu, sau đó ngay trước mặt mọi người, duỗi ra hai tay, lòng bàn tay hướng lên, nói ra: "Các ngươi nhìn, ta thật không có việc gì, cũng không phải bị rắn cho cắn, chỉ là dính điểm độc rắn mà thôi, vẫy vẫy liền sạch sẽ."

Đang khi nói chuyện, hắn dùng sức lắc lắc hai tay, nhưng rõ ràng tay trái so tay phải vung vẩy biên độ muốn nhỏ rất nhiều, lại rất nhanh thu hồi, giấu tại trong tay áo.

Đám người thấy thế, lúc này mới tính triệt để an tâm, nhưng duy chỉ có Vũ Phỉ một tay nâng ngực, một tay che miệng, tận lực không gọi mình phát ra bất kỳ thanh âm, cũng tại Thạch Đầu ánh mắt ra hiệu dưới, làm ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, khóe mắt có chút nổi lên mỉm cười.

Nhưng có ai biết, tại nàng nụ cười phía sau, là cần dùng cắn nát bờ môi mới có thể bảo trì một loại trấn định, bất quá nàng lại là căn bản cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn, hoặc là đổi loại phương thức nói, phần môi điểm ấy đau nhức cùng bên cạnh nam nhân thừa nhận, liền không nên gọi là đau đớn đi!

Thử hỏi một người đến tột cùng cần loại nào dũng khí cùng lớn cỡ nào chịu đựng lực, mới có thể tại toàn bộ trên mu bàn tay huyết nhục tất cả đều bị ăn mòn, lộ ra bạch cốt âm u tình huống dưới, còn có thể miễn cưỡng vui cười, nói nhìn như nhẹ nhõm "Không có việc gì" hai chữ?

Vũ Phỉ không khỏi tự hỏi, trong nháy mắt đạt được đáp án là tối thiểu tự mình làm không đến, mà hắn, là nàng thấy qua đệ nhất nhân.

Không khỏi, Vũ Phỉ đem ánh mắt từ chỉ có một mình nàng có thể nhìn thấy bạch cốt, chuyển hướng tất cả mọi người có thể nhìn thấy Mục Uyển Nhi trên thân, chính là trước mắt cái này dung mạo kinh diễm đến siêu phàm thoát tục nữ tử, để hắn tiếp nhận một loại gần như không có khả năng tiếp nhận đau nhức.

Nàng lần đầu tiên trong đời ghen ghét một nữ nhân, cùng từ đáy lòng thương yêu một cái nam nhân.

"Này!" Đột nhiên một tiếng gào to.

Ma đạo một phương ngoại trừ lưu lại mặt rỗ nam tử điều khiển rắn độc đại quân, để bản thân bị trọng thương độc nhãn nam tử lưu tại nguyên chỗ lược trận, còn lại bốn người tất cả đều đạp không mà đi, tế ra các loại pháp bảo.

Chính đạo một phương gặp đây, tự nhiên cũng nghiêm túc, Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi không sai biệt lắm đồng thời phi thân lên, chỉ bất quá tại phía trước hai người còn có một người, rõ ràng là Vũ Phỉ, tay nàng nắm một thanh màu hồng đào tiên kiếm, tức giận ngập trời.

"Phỉ Nhi tỷ tỷ!"

Thạch Đầu hô to một tiếng, hắn là cái thứ nhất phát hiện Vũ Phỉ hành động, vốn định muốn xuất thủ ngăn cản, đáng tiếc lại đã muộn một chút.

Mà liền tại hắn vừa muốn xông đi lên hỗ trợ, lại lại bị người cho ngăn lại.

Đông Phương Hạo Nhiên ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, ngươi thân chịu trọng thương, chuyện kế tiếp liền giao cho chúng ta đi!"

Đang khi nói chuyện, Đông Phương Hạo Nhiên xông sau lưng hai nữ nhẹ gật đầu, hai nữ lúc này hiểu ý, một trái một phải bảo hộ ở Thạch Đầu bên người, hắn thì tế ra một thanh kim sắc tiên kiếm, phất ống tay áo một cái, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Uy! Phương đông..."

Thạch Đầu tiếng nói liền ngưng, vừa bước ra bước chân cũng bị bách ngừng lại, chỉ vì trước người nhiều hai đầu nhỏ nhắn mềm mại cánh tay, không phải tên là lộ thuần cùng tuyết hà hai tên váy ngắn nữ tử, còn có thể là ai?

Thân mang màu xanh biếc đủ ngực váy ngắn, quyến rũ động lòng người tuyết hà sắc mặt có chút trắng bệch, nàng không dung đưa không nói: "Thạch công tử, chân ngươi bên trên thương thế quá nặng, hành động có nhiều bất tiện, cho nên vẫn là nghỉ ngơi một hồi tốt hơn, còn nữa công tử nhà chúng ta đã để cho ta cùng tỷ tỷ lưu lại chiếu cố ngươi, vạn nhất ngươi nếu là vào lúc này ra cái sơ xuất, tỷ muội chúng ta hai người coi như tội quá lớn rồi."

"Tuyết Nhi muội muội nói đúng lắm, Thạch công tử chớ có hành động theo cảm tính, lại thoải mái tinh thần chính là, còn có để nô gia đến cho công tử trên đùi vết thương làm chút đơn giản xử lý đi!" Một thanh âm khác vang lên, so với tuyết hà muốn nhu hòa hơn nhiều.

Thạch Đầu cong lên đầu, đã nhìn thấy thuần mỹ nhỏ nhắn mềm mại, sở sở làm người thương yêu màu da cam đủ ngực váy ngắn nữ tử, cũng chính là lộ thuần, nàng chính chớp một đôi ngập nước, phảng phất biết nói chuyện con mắt nhìn qua.

"Tốt!" Thạch Đầu từ tốn nói, trong tim một mảnh mềm mại.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, giống trước mắt ôn nhu như vậy như nước nữ tử, chỉ cần ngẩng đầu nhìn bất kỳ người đàn ông nào, nam nhân kia coi như ý chí sắt đá, đoán chừng cũng phải bị mềm hoá.

Lộ thuần nở nụ cười xinh đẹp, kiều diễm chi sắc khó tô lại đẹp như tranh, nàng nhẹ nhàng kéo lên ống tay áo, liền ngồi xổm xuống xem xét Thạch Đầu trên đùi bị độc nhãn nam tử Tam Xoa Kích pháp bảo đâm thủng qua cái kia huyết động.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, xuất từ một bên Kim Dung, nàng hung hăng trừng Thạch Đầu một chút, không có chần chừ nữa, vội vàng tiến lên chi viện Mục Uyển Nhi, Cổ Thiên Phàm bọn người.

Thạch Đầu tiếu dung đắng chát, hắn sở dĩ tuần tự đáp ứng Đông Phương Hạo Nhiên cùng bên người hai nữ, không phải là bởi vì cái trước kiên trì quả quyết, cùng cái sau ấm áp nhu tình, chủ yếu vẫn là bởi vì tự thân thương thế cho phép.

Có lẽ trên đùi thương thế người ở bên ngoài xem ra đã rất nghiêm trọng, nhưng chỉ có hắn cùng đầu sỏ mặt rỗ nam tử rõ ràng nhất, kia thay Mục Uyển Nhi ngăn lại độc rắn, mới là đáng sợ nhất.

Nhưng Thạch Đầu cho tới bây giờ cũng còn không dám đi nhìn tay trái của mình, mặc dù vừa mới đem lòng bàn tay vươn đi ra để cho đám người an tâm, thế nhưng là trên mu bàn tay huyết nhục ăn mòn mang đến đau đớn, kém một chút không có để hắn sụp đổ khóc lớn.

Lúc này hắn toàn bộ cánh tay trái đều đã đau đến chết lặng, đã mất đi tri giác, chỉ bất quá kia cỗ dọc theo cánh tay tụ tập tại ngực vai vị trí, ý đồ hướng trái tim phương hướng lan tràn độc tố, trận lạnh trận nóng, làm hắn khổ không thể tả.

Mà cho dù hắn đem toàn thân pháp lực đều dùng để ngăn cản độc tố tiếp tục lan tràn, nhưng tại độc rắn không ngừng xung kích dưới, vẫn là có loại lúc nào cũng có thể chống đỡ không nổi cảm giác.

"A!" Đột nhiên rít lên một tiếng.

Đang giúp Thạch Đầu băng bó trên đùi vết thương lộ thuần hai tay che miệng, đầy mắt hoảng sợ, tựa như là bị thứ gì dọa sợ, nàng không cố kỵ gì, đặt mông té ngồi trên mặt đất, nghẹn ngào khóc rống.

Tuyết hà có cảm giác, một thanh nhấc lên Thạch Đầu trong tay trái ống tay áo, lập tức dọa đến nàng liên tục lui về sau ba bốn bước.

Cùng lúc đó, chính tại kịch liệt đấu pháp chính ma song phương tất cả đều nhìn sang, đương kia bạch cốt âm u đập vào mi mắt, mọi người không khỏi hãi nhiên.

Nhìn chung ở đây tất cả mọi người, chỉ có tội khôi họa thủ mặt rỗ nam tử lộ ra một bộ âm độc tiếu dung.

Mặt khác, có một đạo đào hồng sắc kiếm quang vòng qua tầm mắt mọi người, thẳng bức mặt rỗ nam tử.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.