Chương  154: Phong Hỏa kính

Chương  154: Phong Hỏa kính

Mới tập kích Mục Uyển Nhi không có kết quả, cuối cùng bị Thạch Đầu ngăn lại nọc độc tiểu xà tên là "Khói lửa" là mặt rỗ nam tử tỉ mỉ bồi dưỡng kịch độc loài rắn.

Tuy nói danh tự cùng lần trước cắn bị thương Thạch Đầu rắn độc đồng dạng, đều gọi "Khói lửa" nhưng lần này khói lửa lại cùng lần trước khói lửa hoàn toàn khác biệt, độc tính càng là không thể so sánh nổi, tựa như phổ thông pháp bảo cùng tuyệt thế thần binh khác biệt, hoàn toàn không phải một cái ngang nhau cấp.

Nếu không, cũng sẽ không ở Thạch Đầu không tiếc toàn thân pháp lực khống chế độc tố lan tràn tình huống dưới, vẫn là đem hắn trên mu bàn tay huyết nhục ăn mòn, về sau lại một đường đi lên trên, đánh thẳng trái tim.

Mà Vũ Phỉ là trong mọi người, cái thứ nhất tận mắt nhìn thấy Thạch Đầu trên mu bàn tay huyết nhục bị ăn mòn, lộ ra bạch cốt người, cho nên đầy ngập phẫn nộ nàng, dứt khoát quyết nhiên phát động tập sát mặt rỗ nam tử thế công.

"Vũ Phỉ! Trở về."

Đông Phương Hạo Nhiên gấp hô ra tiếng, đáng tiếc trễ.

Vũ Phỉ mượn nhờ tất cả mọi người ánh mắt đều đang nhìn hướng Thạch Đầu khoảng cách, thừa lúc vắng mà vào, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt đã sâu nhập ma đạo đám người sau lưng.

Mà nàng như vậy đột nhiên xuất hiện cử động, ma đạo sáu người lại đều không có kịp phản ứng, thẳng đến một thanh màu hồng đào tiên kiếm phát ra tia sáng chói mắt, tính mệnh nhận uy hiếp mặt rỗ nam tử mới cái thứ nhất giật mình hoàn hồn.

Nhưng tựa như Đông Phương Hạo Nhiên tiếng hô trễ đồng dạng, mặt rỗ nam tử muốn tránh né thời điểm, cũng đã chậm một bước.

Phốc

Lưỡi dao đâm rách da thịt âm thanh âm vang lên, mặc dù không lớn, lại dị thường rõ ràng truyền vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

Mặt rỗ nam tử hơi cúi đầu xuống, nhìn xem trước ngực chuôi này cắm thẳng vào thể, ly tâm bẩn không đủ một tấc màu hồng đào tiên kiếm, phẫn nộ đồng thời lại có một tia may mắn, nếu không phải tối hậu quan đầu né một chút, một kiếm này sẽ phải đâm rách trái tim của hắn.

Vũ Phỉ trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, nàng biết rõ tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, thế là cắn răng một cái, bỗng nhiên rút ra tiên kiếm, liền chuẩn bị bổ khuyết thêm một kiếm, tốt gọi tổn thương Thạch Đầu mặt rỗ nam tử dùng sinh mệnh đền bù tự thân phạm sai lầm.

"Cẩn thận sau lưng!"

Đông Phương Hạo Nhiên lớn tiếng nhắc nhở, lập tức không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, bay thẳng nhập ma đạo một phương, mà cùng hắn đồng thời hành động, còn có Cổ Thiên Phàm, hai người một trái một phải, mũi kiếm chỉ, rất có đánh đâu thắng đó chi thế.

Phốc

Phốc

Liên tiếp hai tiếng nhẹ vang lên, lại có lợi lưỡi đao xẹt qua da thịt, nhưng lần này kẻ thụ thương thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người, lại là Cổ Thiên Phàm cùng độc nhãn nam tử.

Vừa mới trong tích tắc, thời gian mặc dù ngắn, phát sinh sự tình lại là không ít, càng là mạo hiểm kích thích, hiểm tượng hoàn sinh.

Đầu tiên là Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên như thiểm điện xông nhập ma đạo trận doanh, khiến cho địch nhân trong lòng đại loạn.

Cùng thời khắc đó, độc nhãn nam tử thôi động màu đỏ sậm Tam Xoa Kích, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, đem Vũ Phỉ đánh giết mặt rỗ nam tử một kiếm đánh bay.

Lúc này, tại Cổ Thiên Phàm kiềm chế dưới, Đông Phương Hạo Nhiên thành công đột phá mặt nạ nữ cùng song bào thai huynh đệ phòng tuyến, đuổi sát ý đồ từ phía sau lưng tập kích Vũ Phỉ tóc húi cua nam.

Vũ Phỉ trong tay tiên kiếm bị đánh bay về sau, biết lúc này là giết không được mặt rỗ nam tử, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân thể liền lướt ngang ra ngoài, khó khăn lắm tránh thoát phía sau một kiếm.

Tóc húi cua nam một kích thất bại, quay người liền đem mũi kiếm trực chỉ đuổi theo Đông Phương Hạo Nhiên, hai người pháp bảo giao phong, hơi sờ tức cách, song song bị phản chấn bắn ra.

Độc nhãn nam tử gặp thời cơ tốt đẹp, thôi động Tam Xoa Kích ngược lại bay trở về, mục tiêu rõ ràng là thân hình chưa ổn định Đông Phương Hạo Nhiên.

Trong lúc nguy cấp, Cổ Thiên Phàm ném ra ngoài trong tay Thanh Minh kiếm, đánh tan Tam Xoa Kích, thay Đông Phương Hạo Nhiên hóa giải nguy cơ, nhưng chính hắn thì bị mặt nạ nữ thừa cơ đắc thủ, bất quá cũng may không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là tổn thương tại cánh tay bên trên.

Mà tại cái này liên tiếp hiện tượng nguy hiểm bên trong, một đạo áo trắng thân ảnh kiếm tẩu thiên phong, chỉ gặp Mục Uyển Nhi tại loạn tượng bên trong lạ thường một kiếm, trực tiếp đem độc nhãn nam tử một đầu cuối cùng cánh tay chém xuống dưới kiếm.

Lần trước Thạch Đầu một đao khiến cho hắn biến thành độc nhãn cụt một tay, lần này Mục Uyển Nhi một Kiếm Lệnh hắn thành độc nhãn không cánh tay.

A

Một trận như giết heo kêu rên vang vọng dưới mặt đất hang động, tại không đến một tháng thời gian bên trong liên tiếp mất đi hai tay độc nhãn nam tử ngửa đầu hí cuồng, nghe không rõ là kêu đau thành phần nhiều một ít, vẫn là phẫn nộ càng nhiều hơn một chút, tổng sự thê thảm đứt ruột, tốt không đáng thương.

Mục Uyển Nhi vốn còn muốn có hành động, nhưng gặp song bào thai huynh đệ bảo hộ ở độc nhãn nam tử trước người, đành phải dừng tay, dứt khoát quay người, đến cũng như gió, đi cũng như gió.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, nửa vui nửa buồn, mắt liếc mình trên cánh tay trái cũng không lo ngại vết thương, sau đó hướng cách đó không xa Đông Phương Thế Gia mới nhâm gia chủ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đông Phương Hạo Nhiên gật đầu hiểu ý, vội vàng đem tựa như một đầu mèo rừng nhỏ, nhìn chằm chằm mặt rỗ nam tử không chịu bỏ qua Vũ Phỉ kéo trở về.

Không nghĩ tới Vũ Phỉ thật đúng là quật cường, uốn éo người vùng vẫy mấy lần, sau được sự giúp đỡ của Cổ Thiên Phàm, mới được thành công kéo về.

Thạch Đầu nhìn qua ngày bình thường ôn nhu nhu thuận, hiện nay lại một mặt tức giận bất bình Vũ Phỉ, giống như minh bạch chút gì, lộ ra cười khổ thần sắc.

Cổ Thiên Phàm làm sao biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, chỉ coi đây là thống khổ dáng vẻ, vội vàng tiến lên, nghĩ đưa tay đi vén kia có giấu bạch cốt ống tay áo, nhưng do dự một chút, vẫn là coi như thôi, tính cả lúc đầu đã lời đến khóe miệng ngữ cũng nuốt trở vào.

Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, chủ động nói ra: "Cổ sư huynh, trên tay tổn thương không có gì đáng ngại, các loại chuyện chỗ này, trở lại Thái Thanh môn, sư phụ cùng đông trùng sư huynh khẳng định có biện pháp trị liệu."

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm một lát, hỏi: "Kia độc rắn..."

Không đợi hắn nói cho hết lời, Thạch Đầu mỉm cười, nghiêm mặt nói: "Độc rắn thì càng không sao, lần trước ta liền bị người kia thả rắn cắn qua một lần, về sau bất trị khỏi hẳn, ta nghĩ hẳn là những năm này tại Bách Thảo Viên ăn linh dược quá nhiều, thân thể cũng sớm đã bách độc bất xâm đi!"

Cổ Thiên Phàm cau mày, hắn là rất khó tin tưởng loại lời này, thử hỏi nếu thật là đã sớm bách độc bất xâm, kia bị ăn mòn mu bàn tay lại là chuyện gì xảy ra?

Mặt khác, phàm là mọc ra mắt người đều không khó phát hiện Thạch Đầu cánh tay trái bây giờ không thể động đậy, hắn càng là trăm phần trăm xác định, chẳng lẽ cái này cũng có thể để bách độc bất xâm?

Hắn há mồm muốn nói, Thạch Đầu lại hướng hắn lắc đầu.

Đúng lúc này, Đông Phương Hạo Nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Đám người nhìn lại, nhưng gặp bờ sông đối diện mất đi hai tay độc nhãn nam tử gần như điên cuồng, hắn thật muốn giận điên lên, so với năm đó bị người đâm mắt mù còn muốn làm hắn phẫn nộ.

Hắn ngửa đầu gào thét, đương cúi đầu xuống nhìn về phía Thái Thanh môn cùng Đông Phương Thế Gia tám người thời điểm, trong mắt lộ hung quang, vằn vện tia máu, như muốn nhắm người mà phệ, nhất là cuối cùng dừng lại trên người Thạch Đầu ánh mắt, băng lãnh mà làm người ta sợ hãi.

Chính ma song phương đám người gặp đây, nói chung đều hiểu, độc nhãn nam tử là đem trong lòng tất cả lửa giận, tất cả đều tái giá đến Thạch Đầu trên người một người a!

"Giết bọn hắn, giết!" Độc nhãn nam tử hung ác nói.

Nói ra câu nói này thời điểm, hắn cơ hồ là từng chữ nói ra, phun ra cái cuối cùng "Giết" chữ càng là phá lệ dùng sức, không có âm cuối, chém đinh chặt sắt, liền cùng hắn thời khắc này quyết tâm cùng phía dưới công kích đồng dạng.

Hoàng mang như mũi tên, nhao nhao như mưa, đầu mâu trực chỉ ở đây trong mọi người lớn nhất người bị hại.

Thạch Đầu nhìn qua hướng hắn phóng tới đạo đạo hoàng mang, trong lòng oán thầm không thôi, nhưng bây giờ tình huống, căn bản cũng không có cái gì đúng và sai, chỉ còn lại sinh cùng tử mà thôi.

Chính đạo chúng nhân đều không chần chờ, tại nhân số bên trên chiếm ưu bọn hắn, rất nhanh liền tổ chức tốt trận hình phòng ngự.

Vũ Phỉ, lộ thuần, tuyết hà tam nữ tất cả đều bảo hộ ở Thạch Đầu bên người, đồng thời chống cự độc nhãn nam tử bắn ra hoàng mang.

Nhưng cũng không biết tam nữ trong tay tiên kiếm có gì đặc thù, thế mà có thể không nhận hoàng mang ăn mòn, điều này cũng làm cho Thạch Đầu hảo tâm nhắc nhở lộ ra dư thừa.

Mà ngoại trừ Vũ Phỉ tam nữ cùng đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu Thạch Đầu bên ngoài, còn lại bốn người xếp thành một hàng, đỡ được ma đạo một phương tất cả công kích.

Đột nhiên, một trận bén nhọn trạm canh gác tiếng vang lên, trước kia bình tĩnh mặt sông lại nổi sóng, rắn độc đại quân lít nha lít nhít vọt lên.

Đông Phương Hạo Nhiên mặt sắc mặt ngưng trọng, phiết đầu nhìn về phía bên cạnh Cổ Thiên Phàm, hỏi: "Cổ sư huynh, những độc xà này sẽ không phải cũng giống như trọng thương Thạch sư đệ đầu kia đồng dạng a?"

Cổ Thiên Phàm vừa cần hồi đáp, lại là bị Mục Uyển Nhi đoạt trước, nàng lạnh lùng nói: "Sẽ không."

Đông Phương Hạo Nhiên cười khổ, nhưng nghĩ lại, bừng tỉnh đại ngộ, thử nghĩ nếu như trước mắt cái này ngàn vạn rắn độc đều nếu có thể giống vừa mới đầu kia đồng dạng phun ra kịch độc, bọn hắn đâu còn có nửa điểm đường sống? Một con rắn phun một điểm độc, bọn hắn chẳng phải đều bị ăn mòn thành từng cỗ bạch cốt mà!

Cổ Thiên Phàm tay cầm kiếm quyết, một kiếm chém giết hơn mười đầu xông lên phía trước nhất rắn độc, lại xem xét trên mặt sông tre già măng mọc rắn độc đại quân, dường như hạ cái gì quyết tâm.

Hắn nhìn chung quanh mắt Đông Phương Hạo Nhiên, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung ba người, trầm giọng nói: "Các ngươi lại chống đỡ ma đạo yêu nhân thế công, ta đến đem phía dưới rắn độc thanh lý mất."

"Ngươi có biện pháp?" Đông Phương Hạo Nhiên cùng Kim Dung trăm miệng một lời.

Phía dưới rắn độc đại quân có thể nói là lập tức tối mầm họa lớn, như có thể triệt để diệt trừ, bọn hắn trên cơ bản liền coi như là thắng một nửa.

Cổ Thiên Phàm trọng trọng gật đầu.

Mục Uyển Nhi một kiếm đánh bay song bào thai huynh đệ dã thú răng nanh pháp bảo, như có điều suy nghĩ, nhàn nhạt hỏi: "Cần phải bao lâu?"

Cổ Thiên Phàm trực tiếp đương đạo: "Không ra thời gian một chén trà."

"Tốt!" Mục Uyển Nhi càng thêm trực tiếp, chân đạp hư không, tiến lên một bước ngăn tại Cổ Thiên Phàm trước người, anh tư phóng khoáng.

Đông Phương Hạo Nhiên cùng Kim Dung gặp đây, không có hỏi nhiều, đồng dạng tiến lên một bước, lưu cho sau lưng lấy đầy đủ không gian.

Cổ Thiên Phàm thần sắc kiên nghị, tâm niệm vừa động, tại thu hồi Thanh Minh kiếm đồng thời, trong tay trống rỗng thêm ra một mặt gương đồng nhỏ, mặt kính trơn bóng, thành bát giác hình lục giác hình, phát ra kim loại sáng bóng, xem xét liền biết nhất định không phải phàm vật.

Mà cái này, chính là năm nay thi đấu đệ nhất đặc thù ban thưởng, Thanh Dương chân nhân tự tay ban tặng chí bảo "Phong Hỏa kính" .

Thạch Đầu trông thấy Cổ sư huynh xuất ra Phong Hỏa kính, lập tức hai mắt tỏa sáng, kích động đến rung động run một cái, đem không rõ chân tướng Vũ Phỉ tam nữ giật nảy mình.

Giữa không trung, Cổ Thiên Phàm hai tay đem Phong Hỏa kính nâng ở lòng bàn tay, hít sâu một hơi, thấp giọng đọc lên tối nghĩa khó hiểu chú văn.

Chỉ chốc lát sau, chỉ gặp nguyên bản chỉ có nhàn nhạt kim loại sáng bóng Phong Hỏa kính dần dần phát sáng lên, cũng từ trong tay hắn phiêu khởi, dừng lại tại đỉnh đầu hắn ba thước chỗ.

Ngay sau đó, Phong Hỏa kính đón gió căng phồng lên, quang mang đẩu thịnh, tản mát ra vàng óng ánh vầng sáng.

Gió

Lửa

Cổ Thiên Phàm không vội không chậm phun ra "Phong Hỏa" hai chữ, giọng nói như chuông đồng, lại như kinh lôi, vang vọng dưới mặt đất hang động, hồi âm bên tai không dứt.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.