Chương  155: Chết không nhắm mắt

Chương  155: Chết không nhắm mắt

"Hô hô!"

Phong thanh đột khởi, phảng phất nộ long hí cuồng, tiếng vang chi lớn muốn xé rách màng nhĩ mọi người, cũng tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một đạo cự đại màu đen vòi rồng rất nhanh thành hình, cùng dưới mặt đất hang động các loại cao, tựa như vô tận lỗ đen.

Cổ Thiên Phàm mắt sáng như đuốc, quét mắt chân hạ độc rắn đại quân, sắc mặt trầm xuống, hai tay pháp quyết nhanh chóng biến hóa, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lập tức, Hắc Phong vòi rồng điên cuồng xoay tròn ở giữa, kình phong tựa như sắc bén qua mâu, đâu chỉ ngàn vạn, chỗ đến, rắn độc tất cả đều bị giảo sát thành cặn bã, mạch nước ngầm lưu trong chốc lát liền bị máu rắn xâm nhiễm thành bảy màu sắc.

Thạch Đầu gặp đây, nghẹn họng nhìn trân trối, hắn biết Phong Hỏa kính là vô thượng chí bảo, nhưng chưa từng nghĩ uy lực vậy mà kinh khủng như vậy, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là "gió" uy lực, nếu là lại thêm "Hỏa" lại nên là bực nào uy vũ hùng vĩ, bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng không cần hắn tự hành tưởng tượng, theo Cổ Thiên Phàm hai tay pháp quyết biến hóa, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hắc Phong vòi rồng ầm vang nổ tung, khí lãng trong nháy mắt chậm rãi lan tràn ra, bất quá lại chỉ là tại bao trùm toàn bộ rắn độc toái thi cùng bị máu rắn ô nhiễm mạch nước ngầm về sau, liền không còn khuếch tán.

Sau một khắc, "Oanh" một tiếng.

Tại bị Hắc Phong bao phủ địa phương, bỗng dưng bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, xích diễm cao tới mấy trượng, tựa như kim xà quấy giảo, liệt diễm đốt không, sóng nhiệt càng là ép chính ma song phương đám người tất cả đều lui lại mấy chục trượng.

Lúc này không riêng gì Thạch Đầu, tất cả mọi người bộ mặt cơ bắp cũng bắt đầu co quắp, Phong Hỏa kính chi uy, quả thật nghe rợn cả người, cho dù là tại Cổ Thiên Phàm trong tay thi triển đi ra, lại cũng có như thế phong quyển tàn vân, vạn vật đều đốt không thể địch nổi chi thế.

Như thế như vậy, nếu như là từ đạo hạnh cao thâm người, tỷ như cùng loại Thái Thanh trưởng lão như thế cao nhân đắc đạo, hay là trực tiếp từ Thanh Dương chân nhân thi triển, uy lực chẳng phải là muốn càng thượng tầng lâu, cử thế vô địch rồi?

Nhưng không đám người tiếp tục lung tung cảm khái cái gì, phong thanh dừng, liệt diễm tiêu, người thi pháp Thái Thanh chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm từ trên cao rơi xuống, đầy bụi đất, quần áo tả tơi, tốt một bộ thê thê thảm thảm tên ăn mày bộ dáng, mà lại hắn còn giống như ngất đi.

"Cổ sư huynh!"

Thạch Đầu hô to một tiếng, cùng hắn đồng thời lên tiếng còn có Đông Phương Hạo Nhiên cùng Kim Dung hai người.

Mặt khác Kim Dung đuổi tại mọi người đằng trước phi thân lên, đem pháp lực tiêu hao quá độ gây nên hôn mê Cổ Thiên Phàm tiếp được, ôm vào trong ngực, chậm rãi rơi xuống đất.

Đến tận đây, một trận thanh thế to lớn, kinh thiên động địa đấu pháp tạm thời có một kết thúc, Cổ Thiên Phàm lấy sức một mình diệt sát rắn độc đại quân, lại khiến khống rắn mặt rỗ nam tử thảm tao phản phệ, ngã xuống đất thổ huyết không ngừng, nghiễm nhiên triệt để đánh mất sức chiến đấu.

Mà bây giờ, Vũ Phỉ tam nữ phụ trách bảo hộ trọng thương Thạch Đầu cùng hôn mê chưa tỉnh Cổ Thiên Phàm, đồng thời kiềm chế độc nhãn nam tử quỷ dị trong con ngươi bắn ra hoàng mang, còn lại Mục Uyển Nhi, Kim Dung cùng Đông Phương Hạo Nhiên ba người đứng ở phía trước, cùng ma đạo một phương giằng co.

Mất đi hai tay độc nhãn nam tử tựa như là ma đạo chúng nhân dẫn đầu thức nhân vật, hắn thu hồi ánh mắt hoảng sợ, mắt liếc một bên ngất trong vũng máu, nửa chết nửa sống mặt rỗ nam tử, trong mắt vẻ lo lắng lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo hơi vừa phân tích dưới mắt tình thế, không kìm được vui mừng.

Độc nhãn nam tử như vậy thay đổi thất thường cử chỉ, tự nhiên rất nhanh gây nên cùng một trận doanh mấy người khác chú ý, song bào thai huynh đệ ngược lại còn tốt, dù sao đồng xuất một phái, Địa Sát tông một nam một nữ thì không đồng dạng.

Tóc húi cua nam lông mày vo thành một nắm, ngắm nhìn bên cạnh mặt nạ nữ, đối phương cũng đúng lúc nhìn qua, hai người nhìn nhau gật đầu, hết thảy đều không nói bên trong.

Kỳ thật sớm tại Cổ Thiên Phàm vừa mới bắt đầu thôi động Phong Hỏa kính thời điểm, Địa Sát tông cái này một đôi nam nữ liền từng có giao lưu, lấy hai người nhãn lực độc đáo, dù không thể một chút nhận ra kia đoạt thiên địa chi uy pháp bảo là vật gì, nhưng trong lòng hai người đại khái đều rõ ràng, nếu như kia pháp bảo không phải nhằm vào rắn độc đại quân, mà là tác dụng tại hai người bọn họ trên người lời nói, lúc này hôi phi yên diệt, không chừng lại biến thành ai.

Cho nên hai người sớm đã đạt thành chung nhận thức, chỉ cần thấy thời cơ bất ổn, liền thừa dịp loạn đào tẩu, không có cái gì là so một người có lại chỉ có một lần tính mệnh càng quan trọng hơn.

Về sau bởi vì Cổ Thiên Phàm tu vi còn thấp, lại cưỡng ép thôi động Phong Hỏa kính, cuối cùng dẫn đến pháp lực chống đỡ hết nổi mà lâm vào hôn mê, Địa Sát tông đôi nam nữ này mới không có đào tẩu, ngừng chân quan sát, tĩnh quan tình thế phát triển.

Độc nhãn nam tử trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh, đối diện trước nam nữ ánh mắt giao lưu ra vẻ không nhìn thấy, trầm giọng nói ra: "Hai vị, bây giờ tình huống mọi người đều thấy được, đối diện đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần hai vị chịu xuất toàn lực hỗ trợ, đợi cho giết bọn này tiểu quỷ về sau, trên người bọn họ pháp bảo toàn về hai vị, như thế nào?"

Tóc húi cua nam bỗng nhiên quay đầu, kinh ngạc nói: "Thật chứ?"

Độc nhãn nam tử trong lòng cười thầm, trên mặt lại làm làm ra một bộ trợn mắt nghiến răng dáng vẻ, tả hữu mắt liếc mình sóng vai xử xong đi hai tay bả vai, oán hận nói: "Tay cụt mối thù, nhất định phải để mạng lại thường."

Tóc húi cua nam trong lòng giật mình, nhìn xuống độc nhãn nam tử thân thể hai bên trống rỗng bả vai, lại nhìn phía yên tĩnh nằm ở trên mặt đất cánh tay kia, như có điều suy nghĩ.

"Tốt! Chúng ta đáp ứng ngươi." Mặt nạ nữ đột nhiên tiến lên một bước, khả năng bởi vì trên mặt cỗ cản trở âm thanh lan truyền, cho nên thanh âm của nàng nghe vào khàn khàn lại thâm thúy.

Độc nhãn nam tử vui mừng quá đỗi, nhưng không đợi hắn nói cái gì, mặt nạ nữ tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta không muốn toàn bộ pháp bảo, chỉ cần vừa mới kia mặt bảo kính cùng nữ tử áo trắng trong tay tiên kiếm là đủ."

"Tiểu trăm!" Tóc húi cua nam gấp hô một tiếng, muốn nói lại thôi.

Bị gọi là tiểu trăm mặt nạ nữ quay đầu ngắm nhìn tóc húi cua nam, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, quay đầu lại nhìn chằm chằm độc nhãn nam tử, nghiêm mặt nói: "Đã chúng ta hợp tác, kia không ngại chân thành một điểm, theo như nhu cầu là đủ."

"Ồ?" Độc nhãn nam tử mặt mũi tràn đầy hiếu kì, lặng chờ đoạn dưới.

Mặt nạ nữ hơi trầm ngâm, nói ra: "Ta ăn ngay nói thật, chính đạo trong tay món kia bảo kính cùng tiên kiếm tại ta hai người có tác dụng lớn, nhất định phải được, về phần cái khác pháp bảo, có thể toàn bộ từ bỏ, coi như là cảm tạ các hạ giúp người hoàn thành ước vọng tốt."

Độc nhãn nam tử nghe đây, một mặt cảm kích nói: "Tốt, quyết định như vậy đi."

Mặt nạ nữ gặp sự tình đàm tốt, cũng không còn nói nhảm, chỉ là vân đạm phong khinh nói câu hợp tác vui vẻ, liền xoay người đi trở về tóc húi cua nam bên cạnh, hai người xì xào bàn tán.

Độc nhãn nam tử nụ cười trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng cười nhạo không thôi, mặt nạ nữ ám chỉ trong lời nói, hắn đương nhiên lại quá là rõ ràng, đối mặt như thế hai kiện tuyệt thế thần binh, động tâm không thể tránh được.

Lại nói hắn nếu không phải vì báo tay cụt mối thù, cũng sẽ không ném ra ngoài như thế mê người điều kiện, về phần kia một điểm nghe không ra chân thực "Lời nói thật" hắn không có tại chỗ đâm thủng, càng không cần thiết đâm thủng, tựa như cái trước nói, theo như nhu cầu mà!

Nhưng là nói trở lại, pháp bảo cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, hiện tại kết luận còn vì thời thượng sớm, độc nhãn nam tử minh bạch, hắn tin tưởng Địa Sát tông hai người cũng không phải người ngu, bất quá song phương đều rõ ràng một điểm, đó chính là việc cấp bách cần trước giải quyết hết bên kia bờ sông chính đạo một nhóm người.

Ma đạo một phương hành vi cử chỉ tự nhiên đều bị Thạch Đầu bọn người nhìn ở trong mắt, chỉ bất quá đám bọn hắn không cần bất luận cái gì thương lượng, mục tiêu duy nhất liền là giết địch bảo mệnh, Đông Phương Hạo Nhiên, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung ba người cũng chỉ là tương hỗ trao đổi cái ánh mắt, hết thảy liền đều định ra.

Theo độc nhãn nam tử cái kia quỷ dị trong con ngươi bắn ra một đạo hoàng mang, kịch chiến tái khởi.

Đông Phương Hạo Nhiên dẫn đầu xông ra, trực tiếp đối đầu Địa Sát tông tóc húi cua nam cùng mặt nạ nữ, lấy một địch hai, nhưng hắn cũng không có một vị công kích, trái lại nhanh chóng tránh chuyển xê dịch, du tẩu tại giữa hai người, thủ nhiều công ít.

Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung nhìn nhau gật đầu, sư tỷ muội hai người không chần chờ, cùng một chỗ nghênh tiếp Huyền Minh điện song bào thai huynh đệ.

Chỉ gặp hai nữ phối hợp ăn ý, thế công tấn mãnh, tựa như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, nhất là Mục Uyển Nhi, bằng vào tịch thủy kiếm chi uy, cơ hồ mỗi một kiếm đều có thế sét đánh lôi đình, áp chế gắt gao ở song bào thai huynh đệ, ổn chiếm thượng phong.

Độc nhãn nam tử mắt thấy không trung hai nơi chiến đoàn tình huống, con ngươi co rụt lại, lập tức ngây người, lấy nhãn lực độc đáo, như thế nào nhìn không ra chính đạo tiểu quỷ ý muốn như thế nào.

Mà hắn suy nghĩ trong lòng không kém, Đông Phương Hạo Nhiên mục đích chính là vì kiềm chế lại tóc húi cua nam cùng mặt nạ nữ, để cho Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung có cơ hội chém giết song bào thai huynh đệ, chỉ cần kế hoạch đắc thủ, trận chiến này tất thắng.

Độc nhãn nam tử đã xem thấu hết thảy, há lại sẽ ngồi nhìn phe mình lâm vào vạn kiếp bất phục, hắn phiết đầu mắt nhìn sống chết không rõ mặt rỗ nam tử, một cước liền đá tới.

Một cước này thế đại lực trầm, khiến cho mặt rỗ nam tử trên mặt đất lăn lộn hai vòng, nhưng trừ miệng sừng chảy ra ngoài máu bên ngoài, lại không phản ứng.

Độc nhãn nam tử gặp đây, tức hổn hển, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, đại khái là đang trách cứ mặt rỗ nam tử hỏng cục diện thật tốt, chết không có gì đáng tiếc.

Hắn không còn đi quản tám chín phần mười đã chết đồng môn, đưa mắt nhìn về phía bên kia bờ sông tam nữ hai nam, tức Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ bọn hắn.

Bỗng nhiên, độc nhãn nam tử nhếch miệng lên một vòng ý vị sâu xa độ cong, hình như có một loại nào đó quỷ kế theo thời thế mà sinh, việc này không nên chậm trễ, hắn liền muốn có hành động, nhưng cũng là tại lúc này, Thái Thanh môn đan hà phong sư tỷ muội cùng Huyền Minh điện song bào thai huynh đệ chiến đấu phát sinh kinh thiên nghịch chuyển.

Chỉ gặp Kim Dung lăng không thân hình một cái lảo đảo, đột ngột không hiểu, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lại bởi vậy lộ ra trí mạng sơ hở, tình thế trong lúc nhất thời chuyển tiếp đột ngột.

Song bào thai huynh đệ một mực bị hai nữ nhân đè lên đánh, trên giường thì cũng thôi đi, đại trượng phu co được dãn được, luôn có xoay người làm chủ đem ca hát cơ hội, dưới giường lại làm sao có thể nhẫn?

Đã sớm lườm một bụng tức giận hai huynh đệ hai mắt tỏa sáng, há chịu buông tha dạng này tuyệt hảo xoay người cơ hội, không chút nghĩ ngợi, thế mà không hẹn mà cùng phóng tới Kim Dung, rất có tranh nhau làm chủ, mở ra hùng phong khí thế.

Độc nhãn nam tử thấy cảnh này, quá sợ hãi, bật thốt lên hô: "Cẩn thận sau lưng!"

Song bào thai huynh đệ nghe thấy nhắc nhở, trăm miệng một lời kêu lên: "Hỏng!"

Bất quá hết thảy đều đã trễ, bọ ngựa bắt ve thời điểm, nhất định phải cẩn thận sau lưng hoàng tước, Kim Dung là con kia ve, đột nhiên xuất hiện, không có chút nào dấu hiệu, Huyền Minh điện song bào thai huynh đệ là hai con bọ ngựa, nhãn lực vô cùng tốt, phản ứng cũng dị thường cấp tốc, đáng tiếc bọn hắn quên sau lưng còn có chỉ hoàng tước.

Mục Uyển Nhi chính là con kia hoàng tước, nàng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hai tay gấp cầm kiếm quyết, hư không lấy xuống.

Coong

Từng tiếng càng kiếm minh vang lên, tịch thủy kiếm phi nhanh như điện.

Song bào thai huynh đệ trợn mắt hốc mồm, mà tấm kia lớn hai cái miệng cùng trừng lớn bốn con mắt liền không còn có nhắm lại cơ hội.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.