Chương  156: Bạch bào, mặt nạ, nữ nhân

Chương  156: Bạch bào, mặt nạ, nữ nhân

Bi thương tại tâm chết, nói nói chung liền là hiện nay độc nhãn nam tử nội tâm thế giới, nhất là tại nhìn thấy pháp lực tiêu hao Cổ Thiên Phàm ung dung tỉnh lại, hắn càng là mặt xám như tro.

Tóc húi cua nam mắt thấy bại cục đã định, ngắm nhìn bên cạnh đồng dạng nhìn qua mặt nạ nữ, hai người trong nháy mắt có lấy hay bỏ, không hẹn mà cùng thúc động trong tay pháp bảo, phi kiếm màu vàng cùng đen thui chỉ riêng chủy thủ một trái một phải đánh về phía Đông Phương Hạo Nhiên, hai người bọn họ thì thừa cơ quay người chạy trốn.

Hôn mê mới tỉnh Cổ Thiên Phàm mới vừa vặn thấy rõ giữa sân thế cục, vui mừng quá đỗi, đã thấy ma đạo hai người muốn thừa cơ chạy trốn, lúc này quát: "Yêu nhân chạy đâu."

Nói hắn ngự kiếm mà lên, hoàn toàn không để ý mình có thương tích trong người, đuổi sát mà đi.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, ngay tại đang cân nhắc, bên cạnh bóng người lóe lên, rõ ràng là Kim Dung đuổi theo, gặp đây, lông mày của nàng nhăn sâu hơn.

Đông Phương Hạo Nhiên tâm có điều ngộ ra, bay người lên trước, nói ra: "Mục sư muội, ngươi lại lưu lại, Cổ sư huynh bên kia giao cho ta là được."

Mục Uyển Nhi thần sắc khẽ động, muốn nói lại thôi.

Đông Phương Hạo Nhiên cười ha ha một tiếng, nói: "Cổ sư huynh tu vi không dưới ta, lại khác thường bảo bàng thân, mặc dù hôn mê mới tỉnh, nhưng có Kim sư muội từ bên cạnh hiệp trợ, nghĩ đến đủ để ứng phó hốt hoảng chạy trốn ma đạo yêu nhân, mà ta quá khứ cũng chính là tham gia náo nhiệt, làm điểm chuyện thêm gấm thêm hoa, về phần nơi này nha..."

Hắn mắt nhìn độc nhãn nam tử, tiếp tục nói ra: "Có Mục sư muội tại, gia hỏa này không nổi lên được sóng gió."

Mục Uyển Nhi từ chối cho ý kiến, nàng thật đúng là không có làm mất đi hai tay độc nhãn nam tử để ở trong lòng.

Đông Phương Hạo Nhiên hiểu ý cười một tiếng, quay người nhìn về phía nơi xa đuổi trốn bốn người, bấm tay bấm niệm pháp quyết, theo sát mà lên.

Thẳng đến lúc này, một mực căng cứng tiếng lòng Thạch Đầu, rốt cục có thể thở phào, mà tinh thần thư giãn hắn, lập tức bị thể nội độc rắn có cơ hội để lợi dụng được, kịch liệt đau nhức giống như thủy triều vọt tới.

"Phốc!" Một ngụm máu đen cuồng bắn ra.

Vũ Phỉ hoa dung thất sắc, lộ thuần cùng tuyết hà hai nữ cũng bị bất thình lình một ngụm máu dọa cho phát sợ, lại thấy một lần sắc mặt biến thành màu đen Thạch Đầu, không khỏi lui về sau nửa bước.

Mục Uyển Nhi giật nảy cả mình, vội vàng bay người lên trước, không nói hai lời, gỡ ra Thạch Đầu trên vai trái quần áo.

Chỉ gặp Thạch Đầu toàn bộ vai trái đều hiện ra một loại quỷ dị màu đen, nhiều lần hắc khí còn tại hướng trái tim phương hướng lan tràn, tình huống không thể lạc quan.

Mục Uyển Nhi thần sắc xiết chặt, một tay phủ tại kia chậm chạp tiến lên hắc khí bên trên, hào không keo kiệt thể nội pháp lực, ý đồ ngăn cản hắc khí lan tràn.

Thạch Đầu toàn thân chảy ra ngoài trôi mồ hôi, độc rắn tại thể nội tứ ngược mang đến đau đớn, tựa như là hắn Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm tại cắt thịt đồng dạng, một âm một dương, phát lạnh nóng lên, cứ việc có Mục Uyển Nhi trợ giúp, lại như cũ khổ không thể tả.

Đột nhiên, một đạo hoàng mang phóng tới, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đến, bất quá lại bị một bên cảnh giới Vũ Phỉ một kiếm hóa giải.

Mục Uyển Nhi động tác trên tay không ngừng, thậm chí đều không quay đầu lại nhìn lên một chút, bởi vì nàng biết từ sẽ có người thu thập cái kia vội vã không nhịn nổi đang tìm cái chết ma đạo yêu nghiệt.

Quả nhiên, Vũ Phỉ, lộ thuần, tuyết hà tam nữ tất cả đều một mặt phẫn nộ, cầm trong tay tiên kiếm, phi thân lên, động tác không có sai biệt.

Độc nhãn nam tử mắt thấy tam nữ sát tướng tới, bị cỗ khí thế kia dọa đến toàn thân run lên, "Bạch bạch bạch" ngay cả lui ra ngoài.

Không tìm đường chết sẽ không phải chết, có lẽ nói liền là hắn loại người này.

Vũ Phỉ tam nữ phân trái phải giữa ba đường, cầm kiếm đánh thẳng, tại cái này sâu dưới lòng đất, cho dù có người có thể phi thiên độn địa, cũng là tai kiếp khó thoát, huống chi bị mục tiêu công kích vẫn là cái mất đi hai tay, thân chịu trọng thương người đâu!

Độc nhãn nam tử dưới chân một cái lảo đảo, cúi đầu xem xét, nguyên lai là dẫm lên nằm trên mặt đất không rõ sinh tử mặt rỗ nam tử, chờ hắn lần nữa ngẩng đầu, dọa đến mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Chỉ gặp ở giữa Vũ Phỉ trước hết nhất cận thân, nàng khẽ quát một tiếng, cầm kiếm lập tức ở trước ngực tay phải bỗng nhiên hướng phía dưới vung lên, huyết quang chợt hiện.

A

Độc nhãn nam tử thê lương kêu rên, thân hình bỗng nhiên hạ xuống một thước có thừa, lại là tại Vũ Phỉ một kiếm bên trong bị chém đứt hai chân, tại chỗ đầu gối một phân thành hai.

Hắn tuyệt vọng co quắp ngồi dưới đất, nhìn qua máu chảy ồ ạt hai chân, cùng trước mắt ngật đứng không ngã một đôi bắp chân, thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, tựa hồ đang nói cái gì, nhưng chỉ có bờ môi đang động, nhưng không thấy bất kỳ thanh âm gì phát ra.

Qua chỉ chốc lát sau, hắn ngửa đầu cười to, như điên như ma.

Vũ Phỉ tam nữ đem độc nhãn nam tử vây vào giữa, gặp hắn như vậy điên cử chỉ, rất duy nghi hoặc.

Rốt cục, tại Thạch Đầu lại phun ra một ngụm máu đen lúc, Vũ Phỉ trước hết nhất đè nén không được lửa giận trong lòng, giơ kiếm liền gai.

Độc nhãn nam tử đối với cái này không giãy dụa, không phản kháng, mất đi hai tay hai chân hắn đã hoàn toàn không quan tâm tử vong, cố gắng chết, đối hắn hiện tại tới nói là một loại ý nghĩa khác bên trên giải thoát, cho nên hắn nhận mệnh nhắm mắt lại, lộ ra khó có thể lý giải được mỉm cười.

Thạch Đầu cách quá xa, cho nên không thể trông thấy loại nụ cười này, nếu không nhất định sẽ giật mình không nhỏ, chỉ vì độc nhãn nam tử sau cùng mỉm cười thình lình cùng lần trước không khác nhau chút nào.

Keng

Vũ Phỉ trong tay tiên kiếm tại vừa mới chạm đến độc nhãn nam tử mi tâm thời điểm bị một đạo xanh biếc quang mang đánh trúng, to lớn lực đạo khiến nàng hổ khẩu xé rách, tiên kiếm tuột tay.

Ai

Tam nữ trăm miệng một lời, gần như đồng thời nhìn hướng bốn phía, nhưng không thấy bất luận bóng người nào.

Soạt

Một tiếng tiếng nước chảy, mạch nước ngầm bên trong đột nhiên xông ra một bóng người.

Thạch Đầu nhìn thấy người tới, chấn kinh phi thường, gấp hô: "Mau trở lại."

Kỳ thật căn bản không cần hắn nhắc nhở, lộ thuần cùng tuyết hà hai nữ đã một trái một phải lôi kéo quật cường Vũ Phỉ trở về.

Hai nàng biết rõ Vũ Phỉ tính cách, ngày bình thường nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, tựa như thanh thuần dung mạo đồng dạng, để cho người ta như mộc xuân phong, chỉ khi nào quật cường, kia thật là không người đưa ra phải.

Không phải sao, Vũ Phỉ giãy dụa không có kết quả, một mặt tức giận, tại trước khi đi vẫn không quên đá độc nhãn nam tử một cước.

Thạch Đầu nhìn thấy một cước này, vốn định cười, nhưng thân thể bên trên truyền đến đau đớn khiến cho hắn thực sự cười không nổi, huống chi giữa sân còn xuất hiện một cái là địch không phải bạn người.

Từ dưới đất trong sông xuất hiện, là một vị thân hình thướt tha nữ tử, mặc dù nó người mặc một bộ rộng lượng tuyết trắng trường bào, nhưng vẫn không thể che hết yểu điệu thướt tha thái độ, chỉ là trên mặt của nàng cùng lúc trước tên kia Địa Sát tôn nữ tử đồng dạng, mang theo một bộ thuần trắng mặt nạ, để cho người ta không được dòm ngó chân dung.

Bạch bào mặt trắng cỗ, tại cái này dưới đất hang động thật đúng là đáng chú ý vô cùng, mà nàng từng bước một đi hướng độc nhãn nam tử, lạnh lùng nói: "Hắc xà thủ hạ, tại sao có thể có ngươi phế vật như vậy."

Độc nhãn nam tử nhìn thấy người tới, tựa như giống như chuột thấy mèo, thở mạnh cũng không dám một chút.

Bạch bào mặt nạ nữ lạnh hừ một tiếng, tiếp tục hỏi: "Bách hải cùng lão út đâu?"

Độc nhãn nam tử mắt lộ ra một tia oán hận, liếc nhìn phương xa, hồi đáp: "Hai người bọn họ thấy thời cơ bất ổn, chạy..."

"Nói bậy." Bạch bào mặt nạ trầm giọng quát.

Độc nhãn nam tử dọa đến toàn thân chấn động, trước mặt lời nói cũng cũng không dám tiếp tục hướng xuống, ngược lại âm thanh run rẩy nói: "Bị chính đạo ba con tiểu quỷ truy sát, hiện tại không biết tung tích."

Bạch bào mặt nạ nữ nghe vậy, không nhìn nữa dưới chân buồn nôn nam nhân, chậm rãi quay người, nhìn về phía Thạch Đầu một phương.

Mục Uyển Nhi một tay tiếp tục thi pháp, giúp Thạch Đầu áp chế thể nội độc tố lan tràn, một bên quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo, như lâm đại địch.

Vũ Phỉ tam nữ cũng thế, tất cả đều nắm chặt trong tay tiên kiếm, hiện lên xếp theo hình tam giác đem Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hộ ở giữa.

Bạch bào mặt nạ nữ nhìn chăm chú mắt nhìn Thạch Đầu bị độc rắn xâm nhiễm trở nên đen nhánh cánh tay trái, cùng kia lộ ra bạch cốt âm u mu bàn tay, nàng dưới mặt nạ thần sắc không cho người ngoài biết, nhưng hai đầu lông mày, rõ ràng nhíu một chút.

Mục Uyển Nhi lần thứ nhất mở miệng kêu lên Vũ Phỉ danh tự, cái sau nửa xoay thân thể lại, nàng nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đến giúp Thạch Đầu ổn định thương thế, hai nàng lưu lại chiếu khán một hai, nữ nhân này giao để ta đến đối phó."

Vũ Phỉ tự nhiên rõ ràng trong lời nói ý tứ, mắt nhìn khuôn mặt thống khổ, nửa người cứng ngắc Thạch Đầu, không nhìn thẳng Mục Uyển Nhi đề nghị, hướng bên cạnh hai nữ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhấc lên màu hồng đào tiên kiếm, dẫn đầu xông ra.

Lộ thuần cùng tuyết hà cũng nghiêm túc, theo sát mà lên, tam nữ trực tiếp phóng tới bên kia bờ sông bạch bào mặt nạ nữ.

Mục Uyển Nhi sắc mặt lạnh lùng, Thạch Đầu lòng nóng như lửa đốt, lại đều không làm nên chuyện gì.

Nhưng bạch bào mặt nạ nữ dường như đối giết tới tam nữ không thèm để ý chút nào, phối hợp nói ra: "Nữ vóc người xinh đẹp như vậy, vì sao không tìm một nhà khá giả gả, giúp chồng dạy con, dắt tay đầu bạc, há không phải cuộc đời một chuyện may lớn, kết quả hết lần này tới lần khác liền có các ngươi đần như vậy nữ người lựa chọn tu hành đầu này không đường về, lại không biết tu vi càng cao, trách nhiệm càng lớn, kia chẳng phải mang ý nghĩa sẽ càng chóng chết mà!"

Vũ Phỉ đối loại này không ốm mà rên khịt mũi coi thường, quát hỏi: "Ngươi chẳng lẽ liền không phải nữ nhân sao?"

Bạch bào mặt nạ nữ xuy xuy có âm thanh, cười không nói.

Vũ Phỉ biết nhiều lời vô ích, cùng lộ thuần cùng tuyết hà trao đổi cái ánh mắt, tam nữ cùng nhau cầm kiếm đâm ra.

Bạch bào mặt nạ nữ gặp đây, hững hờ một phất ống tay áo, chỉ gặp rộng lớn trong cửa tay áo bay ra một đạo xanh biếc quang mang, tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ là vật gì.

Vũ Phỉ kinh hãi, vừa mới liền là thứ này một chút đánh bay trong tay nàng tiên kiếm, mới không có thể đem độc nhãn nam tử đâm chết, hiện tại lần nữa nhìn thấy, đương nhiên gấp bội cẩn thận.

"Keng! Keng! Keng!"

Liên tiếp ba đạo thanh thúy tiếng vang, Vũ Phỉ ba trong tay người tiên kiếm đồng đều tại xanh biếc quang mang một kích phía dưới, rời tay bay ra.

Tam nữ nghẹn họng nhìn trân trối, đều không thấy rõ đối phương pháp bảo là vật gì, mình ba người liền đã thua trận, có thể nghĩ đối thủ cường đại, tuyệt không phải các nàng có thể chống lại.

Đồng dạng kinh ngạc còn có Thạch Đầu, há mồm nói không ra lời, hắn thông qua khác hẳn với thường nhân thị lực, ngược lại là thấy rõ bạch bào mặt nạ nữ thúc làm pháp bảo là vật gì, đúng là một kiện phát ra xanh biếc quang mang vòng tay, đối với cái này rất là giật mình.

Mục Uyển Nhi thần sắc dù không có bao nhiêu biến hóa, nhưng nội tâm đã nổi sóng chập trùng, suy nghĩ một lát sau, bỗng nhiên đứng dậy, tế ra tịch thủy kiếm, đạp không mà đi.

A

Bạch bào mặt nạ nữ phát ra một tiếng nhẹ kêu, không biết suy nghĩ cái gì.

Mục Uyển Nhi quả quyết phi thường, đem tịch thủy kiếm hướng trước người ném đi, hai tay cực tốc biến đổi pháp quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú.

Coong

Từng tiếng càng kiếm minh, tịch thủy kiếm ngân quang như thế, phóng tới ma đạo yêu nhân.

Bạch bào mặt nạ nữ đối mặt rào rạt mà đến ngân quang tiên kiếm, không có vừa rồi kia phần tùy ý, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa cùng nổi lên, cổ tay chậm dao, món kia vòng tay pháp bảo xanh biếc quang mang đẩu thịnh, nghênh đón tiếp lấy.

Cùng lúc đó, nàng giấu tại trong tay áo tay trái gấp kiểu cầm nắm quyết, một đạo hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, con ngươi đột nhiên co rụt lại, ám đạo không tốt, thế mà không để ý tự thân thương thế, vội vàng tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, bay về phía Mục Uyển Nhi.

Mà khi hắn vừa mới xuất hiện tại Mục Uyển Nhi hướng trên đỉnh đầu, "Phanh" một tiếng vang trầm, liền bị một vật đánh trúng lồng ngực, miệng phun máu tươi, cự lực càng khiến cho hắn trực tiếp nện hướng phía dưới mặt sông.

"Bịch!" Một tiếng tiếng nước chảy.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.