Chương  157: Ngủ qua, ôm qua, nhìn qua

Chương  157: Ngủ qua, ôm qua, nhìn qua

Yên tĩnh u ám hoàn cảnh dưới, tịch thủy kiếm tản mát ra nhàn nhạt sáng mang, làm nổi bật ra một trương khuynh thế dung nhan.

Mục Uyển Nhi hai chân co quắp tại trước ngực, một tay chống cằm, trong tay kia nắm giữ một khối hình tròn ngọc thạch, tinh tế dò xét, một hồi nhíu mày, một hồi quyết miệng, tựa hồ còn có thì thào nói nhỏ, bộ dáng đáng yêu phi thường, cùng nàng ngày thường cự người ngàn dặm lạnh như băng hình tượng một trời một vực.

"Khục!" Bỗng nhiên một tiếng ho nhẹ vang lên.

Mục Uyển Nhi giật nảy mình, vội vàng cúi người xuống, một mặt lo lắng nhìn qua bên cạnh nam nhân, không phải Thạch Đầu, có thể là người phương nào?

"Khụ khụ khục..." Thạch Đầu kịch liệt ho khan.

Mục Uyển Nhi hoảng hồn, một tay khẽ vuốt Thạch Đầu ngực, một tay đem đầu hắn nâng lên, gối lên mình co dãn mười phần trên đùi, mặt rầu rĩ.

Có thể là nàng khẽ vuốt làm ra tác dụng, cũng có thể là là bắp đùi mềm mại thực sự quá mức dễ chịu, Thạch Đầu rất nhanh liền đình chỉ ho khan, khuôn mặt an tường, dường như ngủ thiếp đi.

Mục Uyển Nhi gặp đây, thở dài ra một hơi, bất quá nhưng không có lại đem Thạch Đầu đầu thả lại cứng rắn mặt đất, mà là tùy ý gối lên trên đùi của mình.

Nàng nhẹ nhàng kéo lên Thạch Đầu trên cánh tay trái ống tay áo, nhưng gặp trước kia bị độc rắn xâm nhiễm thành cánh tay màu đen đã khôi phục bình thường nhan sắc, sau đó lại đưa tay xốc lên Thạch Đầu ngực vạt áo, đi đến liếc một cái sau tranh thủ thời gian đắp kín, gương mặt ửng đỏ một mảnh.

Này tiểu nữ nhi nhà thẹn thùng một màn, cũng may mắn nơi đây không người nhìn thấy, nếu không lan truyền ra ngoài, không nói khắp thiên hạ, tóm lại Thái Thanh môn đệ tử khẳng định phải lấy vì nữ thần của bọn hắn sư muội trúng tà.

Đương nhiên, nói một cách khác, dạng này Mục Uyển Nhi, cũng nhất định càng nhận người thích, nam nhân gặp lầm chung thân, nói chung đều là trốn không thoát.

Hắc ám như trước, thời gian không biết qua bao lâu.

Thạch Đầu lông mi giật giật, tiếp theo từ từ mở mắt, liền lập tức bị trước mắt hắc ám kinh ngạc một chút, nhưng lại tại hắn đem muốn hành động thời điểm, tâm thần chấn động mạnh.

Hắn chậm rãi quay đầu qua, đập vào mi mắt, rõ ràng là Mục Uyển Nhi tấm kia thanh tú tuyệt tục, thuần tịnh vô hạ khuynh thế dung nhan.

Chỉ gặp nàng khép hờ lấy thu thuỷ hai con ngươi, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, lộ ra kia đối lúm đồng tiền nhỏ, không rượu làm cho người ta say.

Thạch Đầu liền thấy như si như say, nhất là phát phát hiện mình chính gối lên một đôi co dãn mười phần, ấm áp có hương nhỏ nhắn mềm mại đùi ngọc về sau, càng là hồn du ngàn dặm, phiêu phiêu dục tiên.

"Ha ha ha!"

Một trận tiếng cười đem Mục Uyển Nhi bừng tỉnh, nàng cúi đầu xem xét, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, đem bắp đùi của mình cấp cho một cái nam nhân làm gối đầu, đã là nàng lần đầu tiên khác người tiến hành, phải biết nam nhân khác ngay cả góc áo của nàng đều đừng hi vọng đụng phải.

Nhưng nam nhân trước mắt này là chuyện gì xảy ra?

Nàng đã từng bị hắn từ phía sau lưng ôm vào trong ngực.

Nàng vừa mới đem đùi cho hắn mượn đương gối đầu.

Hiện nay, hắn càng là đem đầu vùi vào trong ngực nàng, hai tay vây quanh ở nàng bờ eo thon, hết sức vui mừng.

Mục Uyển Nhi lửa giận trong lòng nảy sinh, đẩy ra kia vô pháp vô thiên hai tay, một chưởng vỗ ra, đem dám can đảm xâm phạm nàng thần thánh gia hỏa đánh cho đầy đất lăn lộn.

"Ái chà chà!"

Thạch Đầu đau kêu thành tiếng, phải tay nắm chặt cổ tay trái, huyết nhục bị ăn mòn sau lõa lộ ở bên ngoài bạch cốt, tại cái này hắc ám bên trong hết sức chói mắt.

Mục Uyển Nhi tựa hồ có động dung, thân thể nghiêng về phía trước, nhưng lại lập tức ngừng lại, mặt âm trầm, xoay người sang chỗ khác đương làm cái gì cũng không nhìn thấy.

Thạch Đầu kiểm tra một phen thể nội thương thế, chấn kinh phi thường, lại như lần trước đồng dạng, độc rắn không hiểu biến mất, thậm chí ngay cả tiêu hao pháp lực cũng khôi phục không ít, quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn suy tư một lát, đứng người lên, rón rén hướng Mục Uyển Nhi bên người đi đến.

"Ngươi lại muốn dám đụng ta, cẩn thận ta giết ngươi." Mục Uyển Nhi trầm giọng quát, mặc dù không có bất kỳ động tác gì, nhưng trong lúc vô hình khí thế bức người.

Thạch Đầu thân hình liền ngưng, lấy nghiêm chi tư đứng tại chỗ, một mặt cười khổ.

Mà tại ánh mắt của hắn không cách nào với tới địa phương, giai nhân mặt có bàng hoàng chi sắc, hai tay nắm quần áo một góc, không ngừng xoa động, có lẽ ngay cả giai nhân chính mình cũng không biết, tim đập của nàng so ngày bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Thạch Đầu nhìn qua Mục Uyển Nhi tóc dài khoác hướng sau lưng bóng lưng yểu điệu, suy nghĩ xuất thần, ký ức phảng phất lập tức về tới mấy năm trước, khi đó còn tại tường vân thôn, hai người thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, tiếc là không làm gì được biến thành bây giờ gặp nhau không quen biết tình trạng?

Mục Uyển Nhi không thấy sau lưng có gì động tĩnh, nghi hoặc quay đầu, liền càng thêm nghi ngờ, nhịn không được hỏi: "Uy! Ngươi đang làm gì?"

Thạch Đầu nghe tiếng hoàn hồn, ngượng ngùng mà cười, lại không hề nói gì.

Mục Uyển Nhi khóe mặt giật một cái, ám đạo mình nói nhiều, liền không muốn lại để ý tới sau lưng đồng môn, cầm lấy bên cạnh tịch thủy kiếm đứng lên, mượn nhờ pháp bảo quang huy, ở hiện tại vị trí không biết tên địa phương, bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.

Thạch Đầu thoạt đầu không rõ ràng cho lắm, nhưng ở nhìn thấy Mục Uyển Nhi kia dính sát hợp trên thân thể, đem thướt tha thân thể mềm mại phác hoạ đường cong lộ ra quần áo về sau, lại sờ lên trên người mình, mặc dù sẽ không ra bên ngoài tích thủy, nhưng dính tại quần áo trên người xác thực khiến người không thoải mái.

Hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra đây là muốn tìm củi nhóm lửa a!

Thạch Đầu không khỏi mỉm cười, đồng dạng tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, sau đó nhìn bốn phía, liền trợn tròn mắt.

Hắn chỉ biết mình bị kia bạch bào mặt nạ nữ không biết tên pháp bảo đánh xuống dưới đất sông, chuyện sau đó cũng không rõ ràng, cho đến vừa mới tại Mục Uyển Nhi trên đùi tỉnh lại.

Nhưng hôm nay vị trí, rõ ràng không phải trước đây đám người kịch chiến cái chỗ kia, mặc dù nơi này đồng dạng hắc ám, nhìn như cũng là một chỗ hang động, ánh mắt chiếu tới địa phương càng là đồng dạng có một dòng sông, nhưng trước hai người sau ở giữa, vẫn là có rất nhiều khác biệt địa phương.

Thạch Đầu tế ra Khuyết Nguyệt kiếm quanh quẩn trên không trung bay múa một vòng, nói chung thấy rõ bây giờ vị trí địa phương, cực kỳ hiển nhiên nơi này vẫn là lớn Thục Sơn sâu dưới lòng đất nào đó cái huyệt động, nhưng cùng cái trước so sánh, diện tích nhỏ không chỉ một sao nửa điểm.

Hang động độ cao ước chừng chỉ có hơn mười trượng, thấp nhất địa phương thậm chí có thể đụng tay đến, chỉnh thể không gian đại khái thành một cái hình tròn, đường kính không đủ trăm trượng, bất quá nơi này quái thạch đá lởm chởm, mái vòm bên trên ngược lại rủ xuống to lớn thạch nhũ như kỳ phong đột ngột, làm người ta nhìn mà than thở.

Mục Uyển Nhi nhanh chóng tìm tòi hang động chỗ có địa phương, không có gì bất ngờ xảy ra không thu hoạch được gì, thần sắc sa sút tinh thần nàng lung tung giật giật dính trên thân thể quần áo, hừ hừ có âm thanh.

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, thử hỏi loại địa phương này nếu có thể tìm tới cái gì củi nhóm lửa, kia thật là ra quỷ.

Mục Uyển Nhi phát giác được sau lưng dị dạng, bỗng nhiên quay người, một mặt nổi giận đùng đùng.

Thạch Đầu kinh hãi, mở ra hai tay, cũng nhún vai, ra vẻ vô tội lại mê mang dáng vẻ, ý tứ rất rõ ràng, hắn lúc này đã không có gối đùi, cũng không có ôm eo, cũng không hi vọng lại bị đánh.

Mục Uyển Nhi hơi sững sờ, há mồm muốn nói lại thôi, bất đắc dĩ coi như thôi nàng, đành phải lân cận tìm một khối nham thạch, lưng tựa ngồi xuống, sau đó thu hồi tịch thủy kiếm, hậm hực nói: "Ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi phụ trách cảnh giới."

Thạch Đầu á khẩu không trả lời được, dạng này thỉnh cầu hắn thật đúng là cự không dứt được, dù sao mình vừa mới ngủ người ta đùi không phải, cuối cùng tại vô ý thức tình huống dưới còn giống như chui vào một cái đặc biệt mềm mại địa phương, đến nay chóp mũi vẫn hoa mai lưu lại, dư vị vô tận.

Mục Uyển Nhi chỗ đó biết được trước mắt trong lòng nam nhân lệch ra ý biến thái, nếu không không phải khen thưởng một kiếm không thể, nàng hơi trầm ngâm, ân cần nói: "Tay ngươi tổn thương không có sao chứ?"

"Không sao!" Thạch Đầu lắc đầu, tâm hoa nộ phóng, đồng thời hỏi: "Ai! Uyển... Mục sư tỷ, trên người ta độc rắn là ngươi giúp ta loại trừ sao?"

Mục Uyển Nhi trực tiếp đương đạo: "Không phải!"

Nha

Thạch Đầu ồ một tiếng, mặt có nét sầu, giống như còn có lời muốn hỏi.

Nhưng đúng lúc này, chỉ gặp một vật bay tới, hắn đưa tay liền cho tiếp được, tập trung nhìn vào, thình lình cùng hắn từ xuất sinh lên liền mang tại trên cổ viên kia ngọc thạch giống nhau như đúc.

Hắn đưa tay sờ về phía trước ngực, quả nhiên không có vật gì, nghi ngờ đồng thời, giống như lại minh bạch thứ gì.

Mục Uyển Nhi hai tay vòng ngực, vốn là có chân tài thực học một đôi đại bạch thỏ tại thời khắc này lộ ra nguy nga hùng vĩ, lại thêm hơi ướt quần áo, mơ hồ có thể trông thấy hai hạt nhô lên.

Bất quá nàng giống như không có ý thức được điểm ấy, hơi nheo mắt lại, thản nhiên nói: "Ngươi ngọc thạch này lai lịch ra sao?"

"Đây là ta..." Thạch Đầu tiếng nói im bặt mà dừng, chỉ vì ánh mắt cùng tâm thần tất cả đều bị trước mắt kiều diễm phong cảnh hấp dẫn.

Mục Uyển Nhi hoàn toàn không biết là mình tiết lộ xuân quang, còn tưởng rằng là người nào đó không muốn nói đâu! Tức giận nói: "Không tiện nói coi như xong, bất quá cứu ngươi chính là khối ngọc thạch này, ta cũng không có bản sự này."

Thạch Đầu bừng tỉnh như không nghe thấy, không chớp mắt nhìn chằm chằm kia hai con mềm mại đầy đặn, cùng nhô ra hai điểm.

Mục Uyển Nhi không hề hay biết, phối hợp nói ra: "Ngươi thay ta ngăn lại ma đạo yêu nhân một kích, ta gặp ngươi rơi xuống nước, vốn định cứu ngươi, không có nghĩ rằng gặp được mạch nước ngầm, kết quả là cùng một chỗ bị xông tới đây, sau đó ta đem hôn mê ngươi kéo lên bờ, đã nhìn thấy ngươi trước ngực sáng lên một chùm nhu hòa bạch quang, không đầy một lát quang mang bao phủ toàn thân, lại về sau trên người ngươi độc rắn liền quỷ dị biến mất, pháp lực giống như cũng khôi phục không ít."

Lời nói lên không hiểu, kết thúc đột ngột, nói chuyện giai nhân lắc lắc thân thể, dường như đang tìm kiếm thư thích nhất tư thế ngủ.

Mà cách đó không xa Thạch Đầu ánh mắt thì trong tay ngọc thạch cùng tốt trên thân người không ngừng bồi hồi, một bên suy nghĩ vấn đề, một vừa thưởng thức xuân sắc, bận tối mày tối mặt.

Một lát sau, nhắm mắt nghỉ ngơi Mục Uyển Nhi đột nhiên mở ra hai con ngươi, mở miệng nói: "Ta mệt mỏi muốn nghỉ ngơi, ngươi nếu như không có chuyện gì làm, liền cho ta đi tìm ra đường."

"A?" Thạch Đầu kinh ngạc lên tiếng.

Mục Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ lại là nghĩ vây chết ở chỗ này sao?"

"Không muốn." Thạch Đầu bật thốt lên.

Loại vấn đề này đương nhiên không có gì tốt nghĩ, cũng vô pháp cãi lại, dù sao lời nói nói rất có lý, càng là việc cấp bách.

Mục Uyển Nhi hít sâu một hơi, trước ngực càng phát ra hùng vĩ, nhô lên cũng càng thêm rõ ràng, nhưng nàng từ đầu đến cuối đều không có phát giác trước ngực xuân quang, hoặc Hứa thị căn bản cũng không có hướng phương diện kia nghĩ đi!

Trước kia nàng đều là cùng các sư tỷ sinh hoạt chung một chỗ, toàn bộ đan hà phong tất cả đều là nữ tử, há từng muốn có một ngày nàng sẽ cùng một cái nam nhân chung sống, vẫn là tại loại này phong bế dưới mặt đất trong huyệt động đâu!

Nàng không nói nữa, lần nữa nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thạch Đầu đem ngọc thạch một lần nữa hệ về trên cổ, lưu luyến không rời nhìn qua thêm vài lần kiều diễm phong cảnh, ngủ qua, ôm qua, nhìn qua, đã đáng giá, về phần kia cái gì vòng vòng gạch chéo, tái sinh đứa bé, hắn cũng chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ.

Hắn dứt khoát quay người, đi đến đầu kia mạch nước ngầm bên cạnh, tế ra Khuyết Nguyệt kiếm chiếu sáng mặt sông, theo Mục Uyển Nhi thuật, tiến chỗ này lối vào hẳn là ngay tại nước sông phía dưới.

Đột nhiên, Thạch Đầu hai mắt trợn to, một mặt kinh dị.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.