Chương  158: Cầm thú địa long thằn lằn

Chương  158: Cầm thú địa long thằn lằn

Thạch Đầu trong ánh mắt, có hai dạng đồ vật.

bên trong một cái là tử vật, một khối cao cỡ một người bia đá, thượng thư cổ triện, nội dung hắn không biết, một cái khác là vật sống, một đầu to lớn thằn lằn, phủ phục dưới đáy nước, trừng to mắt nhìn chằm chằm hắn, đồng thời đột nhiên hướng hắn phun ra một đầu thật dài đầu lưỡi.

Cự tích đầu lưỡi liền cùng lưỡi rắn đồng dạng, phía trước phân nhánh, nhưng đầu này đầu lưỡi thực sự quá lớn, cũng quá dài, phía trên còn mọc đầy to bằng nắm đấm trẻ con nhô lên, làm người ta sợ hãi phi thường, càng là như mũi tên, trong chớp mắt đánh ra mặt nước.

Thạch Đầu không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đem trong tay Khuyết Nguyệt kiếm đâm ra ngoài, nào có thể đoán được cự tích đại trí như yêu, phản ứng càng là cấp tốc, lưỡi dài một quyển, lại vòng qua Khuyết Nguyệt kiếm, cuốn lấy cánh tay của hắn.

Mà kia lưỡi dài như xiềng xích, phân nhánh hai đầu tựa như là cái kềm, một mực đem Thạch Đầu khóa lại, một cỗ đại lực đánh tới, thân thể bị quản chế hắn "Bịch" một tiếng liền bị đẩy vào trong nước.

Mục Uyển Nhi giật nảy mình, bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ gặp nước sông lăn lộn như sóng lớn, bọt nước văng khắp nơi, lại thêm kịch liệt pháp lực ba động, sự tình tựa hồ không tầm thường.

Nàng tranh thủ thời gian tế ra tịch thủy kiếm, tưởng rằng kia ma đạo bạch bào yêu nữ tìm đến nơi này, nhưng khi nàng nhìn thấy dưới nước triền đấu cùng một chỗ một người một thằn lằn, bỗng nhiên có loại cảm giác buồn cười.

Bất quá loại này muốn cười xúc động cũng chỉ tồn trong nháy mắt, tại nàng nhận ra dưới nước đầu kia cự tích lai lịch về sau, hoa dung thất sắc.

Dung không được chần chờ, nàng hai tay gấp cầm kiếm quyết, tịch thủy kiếm hào quang tỏa sáng.

Coong

Réo rắt tiếng kiếm reo giữa trời nổ vang, tịch thủy kiếm một chút chui xuống nước, tốc độ cực nhanh, đâm thẳng hướng cuốn lấy Thạch Đầu cự đại thằn lằn.

Cự tích cảm giác lực cùng sức chiến đấu quả thực không thể tưởng tượng, tại cùng Thạch Đầu triền đấu đồng thời, không những có thể phán đoán chính xác ra tịch thủy kiếm công kích phương hướng, hơn nữa còn có thể nhất tâm nhị dụng, nó tráng kiện cái đuôi to đột nhiên hất lên, liền đem tịch thủy kiếm đánh bay ra ngoài.

Mục Uyển Nhi giật mình không nhỏ, lại không lo được cái khác, thả người nhảy lên, nhảy xuống sông, hai tay đủ cầm kiếm quyết, chập ngón tay như kiếm, tịch thủy kiếm phát ra một trận ngâm khẽ, bay nhanh mà tới.

Nàng hai tay một nắm chặt chuôi kiếm, ra sức chém về phía đầu kia cuốn lấy Thạch Đầu cánh tay lưỡi dài, uy thế nhất thời có một không hai.

Cự tích không biết là bị cỗ này ngoài ta còn ai khí thế dọa sợ, vẫn là e ngại ngân quang sáng rực, uy không thể đỡ tịch thủy kiếm, cấp tốc thu hồi lưỡi dài, lách mình tránh né kiếm quang.

Mục Uyển Nhi một kích thất bại, cũng không ham chiến, một cái tay vươn hướng Thạch Đầu.

Thạch Đầu lúc này cũng không rảnh rỗi già mồm, cùng cự tích tại dưới nước một trận chiến, dù không chút thụ thương, nhưng nước nhưng một điểm không uống ít, nếu không phải hắn từ nhỏ quen thuộc thuỷ tính, đoán chừng đều muốn bị chết đuối, cho nên gặp có một tay đưa qua đến, hắn liền một thanh nắm.

Lại nói, loại này nắm chặt giai nhân um tùm ngọc thủ cơ hội cũng không nhiều.

Hắn nhận biết tuyệt sắc nữ tử mặc dù không ít, nhưng nghiêm túc sờ qua tay, Bạch Tuyết tính một cái, Trình Thải Hồng chỉ có thể coi là nửa cái, cái khác liền cũng không tính.

Tỷ như Vũ Phỉ cũng chỉ là hắn tại lúc trước con mắt nhìn không thấy thời điểm, lấy cớ dắt một chút.

Mặt khác có một lần trong lúc vô tình đụng một cái Vô Tình sư thúc nhu đề ngọc thủ, giải thích thế nào đều vô dụng, sửng sốt bị đánh cho răng rơi đầy đất.

Cho nên khi hắn bị Mục Uyển Nhi kéo lên bờ về sau, ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình lý không có bỏ được buông tay.

"Có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi ném vào trong sông?" Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói, giữa lông mày hơi nhíu.

Thạch Đầu sao có thể không rõ ám chỉ trong lời nói, ngượng ngùng cười một tiếng, không dám không buông tay.

Xoạt

Một tiếng to lớn tiếng nước chảy, đầu kia thằn lằn thế mà chủ động bơi vào bờ, vừa so sánh người trưởng thành nắm đấm còn muốn lớn tròng mắt chậm rãi chuyển động, nhìn từ trên xuống dưới Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tham lam, đó là một loại đối đồ ăn trần trụi khát vọng.

Thẳng đến lúc này, Thạch Đầu cũng mới hoàn toàn thấy rõ mới đem hắn kéo vào dưới nước thằn lằn là bực nào một cái quái vật khổng lồ.

Nhưng gặp trước mắt cự tích ước chừng dài năm sáu trượng, làn da thô ráp, trên thân mọc đầy hở ra u cục, không vảy phiến, nhưng thô dày vỏ cứng chắc hẳn muốn so với bình thường độn giáp còn kiên cố hơn, theo nó vừa mới vung đuôi đánh bay tịch thủy kiếm, tự thân lại không tổn thương chút nào trong chuyện này, có thể thấy được chút ít.

Thạch Đầu không khỏi ngắm nhìn bên cạnh Mục Uyển Nhi, gặp nàng như có điều suy nghĩ, theo hỏi: "Mục sư tỷ, chẳng lẽ ngươi biết con súc sinh này?"

Mục Uyển Nhi nhẹ gật đầu, đơn giản đem cự tích lai lịch nói một lần.

Nguyên lai đầu này quái vật khổng lồ còn cỗ có thần long huyết mạch, danh tự liền gọi là địa long thằn lằn, ở tây vùng hoang dã phương Bắc, căn bản không phải ứng nên xuất hiện tại Trung Nguyên dị thú.

Mà nó bây giờ lại xuất hiện trong này nguyên nội địa, thậm chí là tương đối càng tới gần Đông Hải lớn Thục Sơn trong lòng núi, lại xem tình hình giống như là đã ở đây đợi vô số cái thời đại, tối thiểu Thạch Đầu cảm thấy nó ở chỗ này vượt qua thời gian, muốn so tuổi của hắn còn muốn dài.

Mặt khác theo Mục Uyển Nhi thuật, địa long thằn lằn mặc dù không có pháp lực, nhưng nó toàn thân cao thấp bất luận cái gì một nơi, hầu như đều có thể coi như pháp bảo tới làm, càng có rất nhiều năng lực đặc thù.

Tỉ như nó đầu kia thật dài đầu lưỡi, hoàn toàn tựa như là một thanh xiềng xích cùng kìm sắt, dài lại tráng kiện cái đuôi tựa như to lớn roi, súc thế một kích lực đạo không hạ ngàn cân, mà hai điểm này Thạch Đầu đều đã từng gặp qua, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Còn nữa, địa long thằn lằn trời sinh tính hung mãnh hiếu chiến, nó móng nhọn, răng cưa trạng răng, đều là có thể so với đao kiếm loại pháp bảo lợi khí, nhạy cảm giác quan có thể chuẩn xác phát hiện phương viên năm trong vòng trăm trượng tất cả sự vật, còn có nó hành động cấp tốc, dù không so được ngự kiếm phi hành, nhưng so với nhân loại chạy tốc độ nhanh hơn mấy lần không thôi.

Nhưng đáng sợ nhất là, nó người mang kịch độc, hàm dưới trước bộ có một viên to lớn tuyến độc quản, trúng độc người sẽ ở thời gian một chén trà bên trong bỏ mình, cho đến tận này, không còn sống ghi chép.

Thạch Đầu nghe xong Mục Uyển Nhi giảng thuật, kém chút không có dọa đến tè ra quần, đối mặt dạng này một đầu quái vật, thật đúng là gọi người đau đầu đâu!

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, mặt đất cũng vì đó run lên.

Chính như Mục Uyển Nhi nói, trời sinh tính hiếu chiến địa long thằn lằn không có dấu hiệu nào phát động công kích, tốc độ nhanh chóng, lệnh người líu lưỡi.

"Cẩn thận!" Thạch Đầu gấp hô một tiếng, kéo lại bên cạnh Mục Uyển Nhi, ngự kiếm bay tới giữa không trung.

Mất đi mục tiêu địa long thằn lằn ngửa đầu nhìn chỗ không bên trong, mở ra huyết bồn đại khẩu, phẫn nộ đến cực điểm.

Thạch Đầu thè lưỡi, ngón cái chống đỡ tại chóp mũi, còn lại bốn ngón tay nhanh chóng đong đưa, một mặt dương dương đắc ý muốn ăn đòn bộ dáng.

Mục Uyển Nhi buồn cười, không thể không thừa nhận, nàng đều không nghĩ tới còn có ngự không cái này một gốc rạ, đã có thể hữu hiệu tránh né địa long thằn lằn tập kích, lại có thể tùy ý công sát, quả thật tuyệt không thể tả.

Thạch Đầu vừa đối mặt đất bên trên cự tích khoe khoang xong, quay đầu lại, đã nhìn thấy một trương mềm mại đáng yêu khuôn mặt tươi cười, không thể tưởng tượng nổi đồng thời, chợt cảm thấy có chút ngây dại.

Mục Uyển Nhi lập tức thu hồi tất cả tiếu dung, khôi phục mấy năm như một ngày giếng cổ không gợn sóng, mà lúc này, nàng cũng mới phát giác mình tay nhỏ còn bị một cái nam nhân giữ tại trong bàn tay của hắn, thân thể run lên, như bị điện giật.

Nàng nghĩ rút về tay, nhưng bị nắm quá chặt, qua mấy lần không những không có thể kiếm thoát, ngược lại làm cho có chút đau, lại một trước mắt tấm kia ngu ngơ biểu lộ, liền cho rằng cái này là cố ý, giận tím mặt, quát: "Buông tay!"

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, cúi đầu xem xét nắm cùng một chỗ hai cánh tay, trong nháy mắt tỉnh ngộ, trong lòng tuy có mọi loại không bỏ, nhưng vẫn là năm ngón tay buông lỏng, buông ra con kia yếu đuối không xương tay nhỏ.

Mục Uyển Nhi vuốt vuốt trùng hoạch tự do bàn tay, môi đỏ khẽ nhúc nhích, lại là im ắng.

Đúng lúc này, một đạo tật phong đánh tới.

Thạch Đầu kinh hãi, phiết đầu xem xét, rõ ràng là địa long thằn lằn dài đến không thể tưởng tượng đầu lưỡi như mũi tên vọt lên, chớp mắt đã gần trong gang tấc, hoàn toàn dung không được hai người làm ra bất kỳ phản ứng nào, đầu kia lưỡi dài một quyển, liền cuốn lấy Mục Uyển Nhi chân phải.

A

Mục Uyển Nhi kinh hô một tiếng, thân thể đột nhiên cấp tốc rơi không, bị địa long thằn lằn túm hướng mặt đất.

Thạch Đầu vừa kinh vừa sợ, há từng nghĩ tới súc sinh cũng là cầm thú, thế mà vứt bỏ hắn không để ý, dẫn đầu đối sắc đẹp ra tay, nhất thời gọi hắn giận không chỗ phát tiết.

Không dám chần chờ, hai tay của hắn giao ác, Khuyết Nguyệt kiếm hàn quang lóe lên, bổ về phía đầu kia không hợp với lẽ thường đầu lưỡi.

Địa long thằn lằn làm sao biết mình bị chụp đỉnh "Cầm thú" mũ, nó chỉ biết là gặp nguy hiểm, thế là to lớn đầu dùng sức bãi xuống, lưỡi dài vung vẩy, đúng là đem Mục Uyển Nhi đẩy lên dưới kiếm phong.

Thạch Đầu thấy cảnh này, hồn phách phải sợ hãi, không nghĩ tới phía dưới súc sinh thông minh cùng âm hiểm biến thái như vậy.

Có lẽ đây chỉ là địa long thằn lằn từ ta bảo vệ một loại thủ đoạn, lại tại trong lúc vô tình đâm trúng Thạch Đầu uy hiếp, hắn tranh thủ thời gian thôi động Khuyết Nguyệt kiếm phương hướng lệch ra, sát Mục Uyển Nhi thân thể bay qua, mạo hiểm vạn phần.

"Thạch Đầu, cứu ta!" Mục Uyển Nhi lên tiếng kinh hô.

Nàng thần sắc bối rối, sắc mặt trắng bệch, thật không có thụ thương, chỉ là bị cái này liên tiếp biến cố đột nhiên xuất hiện hù dọa, dù sao tính cách của nàng lại như thế nào kiên cường, tu vi làm sao không tục, nhưng cuối cùng vẫn là một nữ tử, có bẩm sinh khiếp nhược một mặt.

Thạch Đầu quắc mắt nhìn trừng trừng, một câu "Cứu ta" hai chữ, triệt để kích phát trong cơ thể hắn lửa giận, tâm niệm vừa động, liền đem Tàn Dương đao cũng tế ra, pháp lực không giữ lại chút nào rót vào hai kiện pháp bảo bên trong.

Trong lúc nhất thời, đỏ mang cùng ngân quang chiếu sáng cả tòa hang động, không biết từ đâu mà đến trận trận tiếng nổ tràn ngập tại bên tai.

Địa long thằn lằn trong ánh mắt vẻ tham lam hơi liễm, kinh hiện một chút sợ hãi, nó một bên không bỏ được từ bỏ sắp đến miệng mỹ vị món ngon, một bên vung vẩy tráng kiện cự cái đuôi to, đón lấy đánh tới pháp bảo.

Oanh

Tiếng vang chấn thiên, đất rung núi chuyển.

Thạch Đầu khóe mắt ngăn không được run rẩy, chỉ vì hắn thôi động Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm một kích toàn lực, vậy mà không thể nhất cử trọng thương địa long thằn lằn, dù tại nó cái đuôi bên trên lưu lại hai đạo dài hơn một trượng vết thương, nhưng tương đối nó thân thể cao lớn mà nói, thực sự tính không được cái gì.

Mục Uyển Nhi trải qua ngắn ngủi thất kinh về sau, rất nhanh trấn định lại, nàng thừa dịp địa long thằn lằn phân thần khoảng cách, tế ra tịch thủy kiếm đột nhiên chém về phía cuốn lấy chân mình cổ tay lưỡi dài.

"Phốc" một tiếng, kiếm quang lướt qua, lưỡi dài đứt làm hai, máu tươi bắn ra.

Thoát khốn Mục Uyển Nhi hơi nghiêng người đi, bay hướng Thạch Đầu bên người.

Thạch Đầu mắt liếc áo nàng vạt áo vết máu, ân cần nói: "Không có sao chứ!"

Mục Uyển Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ thẹn thùng sôi nổi trên mặt, không dám đi nhìn thẳng vào cặp kia quan tâm đầy đủ con mắt, trong lòng càng là âm thầm ảo não, trách hỏi mình tại sao lại vô ý thức liền hướng cái này cái nam nhân bên người chạy.

Cùng lúc đó, lưỡi dài bị trảm địa long thằn lằn gần như bạo tẩu, hai mắt trừng mắt về phía không trung hai người, một mảnh huyết hồng.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.