Chương  159: Sóng lớn ngập trời, sinh tử một đường

Chương  159: Sóng lớn ngập trời, sinh tử một đường

Địa long thằn lằn mở ra huyết bồn đại khẩu, một hồi lâu giận dữ hí cuồng, thanh âm cực lớn, ngay cả hang động mái vòm bên trên treo lủng lẳng to lớn thạch nhũ đều bị chấn đoạn vô số.

Nó hiển nhiên là tức điên lên, vô tận tuế nguyệt đến nay, đều chỉ có nó đả thương người, ăn người phần, bị người tổn thương sự tình không phải chưa từng xảy ra, nhưng đời này cũng chỉ có hai lần.

Lần thứ nhất quá xa xưa, đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, thậm chí tại trong trí nhớ của nó đều đã mơ hồ không rõ, lần thứ hai liền là vừa vặn, bị hai cái nhìn như nhân loại nhỏ bé đả thương cái đuôi, chém đầu lưỡi.

Đại thù lớn nhục, không phải lấy máu của địch nhân thịt ăn chán chê dừng lại mới có thể triệt tiêu, lần trước nó không làm được, lần này nhất định phải hoàn thành.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, địa long thằn lằn mạnh hữu lực tứ chi dùng sức đạp xuống đất, thân hình khổng lồ như ngư dược, "Bịch" một tiếng đâm vào trong sông.

Thạch Đầu một mực ngưng thần đề phòng, thấy cảnh này, chợt cảm thấy không hiểu ra sao, nhưng sau một khắc, hắn quá sợ hãi.

Chỉ gặp trên mặt sông nhất thời sóng cả, bọt nước mãnh liệt mà lên.

Cùng lúc đó, trong huyệt động không hiểu nổi lên một trận hàn phong, thổi loạn Mục Uyển Nhi một đầu nhu thuận tóc xanh, nhưng nàng không rảnh đi để ý tới, một đôi đôi mắt trong sáng không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt sông, chỉ có tóc xanh che khuất con mắt, mới có thể đưa tay phủi nhẹ.

Thạch Đầu có chút quay đầu qua, yên lặng cười khổ, trách không được đệ tử Phật môn đều muốn loại bỏ đầu trọc phát, gọi là "Phiền não tia" hiện tại xem ra là rất phiền não, đại chiến sắp đến, lại bị "Phiền não" che con mắt, hắn nhẹ nhàng nâng tay, đẩy ra chạm mặt tới "Phiền não" .

Mục Uyển Nhi thần sắc ngưng trọng, quay đầu vừa muốn nói gì, lại trông thấy một cái bị tóc nàng che kín đầu gia hỏa chính một tay ngăn tại khóe mắt, để cho ánh mắt không bị ảnh hưởng, một cái khác khỏa cùng bánh chưng không sai biệt lắm bàn tay đắp lên trên mũi, nhờ vào đó bình thường hô hấp.

Như vậy thà rằng làm oan chính mình, cũng không bỏ được quấy nhiễu bên cạnh giai nhân ngốc tử, dĩ nhiên chính là hòn đá.

"Đồ đần!"

Mục Uyển Nhi nhẹ giọng mắng một câu, đưa tay nghĩ ôm về tóc của mình, lại ngoài ý muốn không thể thành công.

Nàng nhìn kỹ đi, cái kia trong miệng nàng vừa mắng qua đồ đần gia hỏa, thế mà đưa nàng một chòm tóc cắn lấy trong mồm, trách không được nàng không thể cầm lại thuộc tại tóc của mình.

Mục Uyển Nhi vừa thẹn lại giận, quát: "Ngươi cho ta há mồm."

Thạch Đầu nghe tiếng quay đầu, bị trước mắt Bồ Tát trợn mắt giật nảy mình, tranh thủ thời gian há mồm buông lỏng ra có giai nhân hương vị "Phiền não tia" sau đó chính hắn liền bắt đầu phiền não rồi.

Mục Uyển Nhi nhìn xem có dính nước bọt tóc, ngực kịch liệt chập trùng, hô hấp tăng thêm, thật lâu không thể tiêu tan, cùng kia giấu ở trong nước sông địa long thằn lằn so sánh, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại trước giáo huấn một chút bên cạnh cái này hỗn đản suy nghĩ.

Thạch Đầu hoàn toàn không có ý thức được hắn tại Mục Uyển Nhi hình tượng trong lòng rớt xuống ngàn trượng, đương nhiên cho tới nay cũng không cao chính là, có bách thảo phong thủ tọa người thừa kế tầng này thân phận, miễn cưỡng mới chín trăm chín mươi chín trượng, lúc này rơi xuống một ngàn, nghiễm nhiên đã đến gần vô hạn trong nước sông đầu kia súc sinh.

Ngay vào lúc này, dần dần mãnh liệt trên mặt sông, đột nhiên, một cái sóng lớn cao cao treo lên, sóng lớn tiếng điếc tai nhức óc, nhìn một cái lại vài trượng chi cao, cuồng phong đập vào mặt.

Thạch Đầu sắc mặt đột biến, cơ hồ không chút suy nghĩ, một tay lấy bên cạnh còn đang xoắn xuýt xử lý như thế nào trên tóc nước bọt Mục Uyển Nhi ôm lấy, lăng không nhảy lên, bay lên không trung.

Sóng lớn vồ hụt, "Soạt" một tiếng đánh tới hướng mặt đất, cơ hồ thấm ướt nửa cái huyệt động.

Mà tại đỉnh động cao nhất địa phương, Mục Uyển Nhi thân thể cứng ngắc, luôn luôn thông tuệ nàng, lúc này trong đầu một đoàn đay rối  mặc cho nam nhân đem nàng ôm vào trong ngực, cũng không giãy dụa, cũng không khóc náo, an tĩnh giống cô vợ nhỏ giống như.

Bất quá cái này cũng khó trách, từ khi tiến vào lập tức chỗ này không biết hang động đến nay, Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi thân thể tiếp xúc số lần quả thật có chút nhiều, lại thêm hôn mê chưa tỉnh lúc ngủ đùi, tỉnh về sau lại một đầu đâm vào so ôn nhu hương còn phải ôn nhu mỹ nhân trong ngực ngủ tiếp, thật muốn tính được, thân thể hai người tiếp xúc thời gian điểm số mở thời gian đều dài hơn nhiều.

Cho nên cái này cũng liền trách không được Mục Uyển Nhi sẽ không biết làm sao, tâm như đay rối, thậm chí nàng đều đang nghĩ, chính mình có phải hay không trúng trước mặt cái này cái nam nhân tà, nếu không làm sao đến bây giờ cũng còn không có đem hắn ném vào trong sông cho ăn đầu kia địa long thằn lằn đâu?

Thạch Đầu cũng không giống như hắn Vô Tình sư thúc như vậy có thể một chút xem thấu lòng người, chỉ coi trong ngực giai nhân là bị kinh lấy, mà cái này nếu là thả vào ngày thường bên trong, coi như gọi hắn ôm cả cuộc đời trước, khẳng định cũng sẽ không có nửa câu oán hận, còn cầu còn không được, càng là hi vọng tốt nhất có thể một lần ôm hai, ba cái cũng được, như thế liền có thể đem Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng cũng mang hộ bên trên, bốn người chăn lớn cùng ngủ, tiêu dao thi đấu thần tiên vậy!

Bất quá kia hết thảy đều là nghĩ viển vông, chớ nói chúng nữ khẳng định không có một cái đồng ý, ý nghĩ của hắn chỉ cần trải qua trong miệng nói ra, còn có thể hay không cam đoan thân thể hoàn chỉnh tính liền khó nói.

Mặt khác hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, thế nhưng là phía dưới trong nước sông súc sinh a!

Thạch Đầu đưa tay thay Mục Uyển Nhi đẩy ra ngăn tại trước trán một sợi tóc xanh, thuận đường giúp nàng vuốt thuận thái dương, nhẹ giọng kêu: "Mục sư tỷ!"

Mục Uyển Nhi toàn thân chấn động, lúc này hoàn hồn, chờ phân phó cảm giác thuận mình gương mặt trượt xuống cái tay kia về sau, cảm xúc đột nhiên kích động lên, hai tay thành chưởng, dùng sức chụp về phía trước người nam nhân lồng ngực.

Thạch Đầu sao lại đối Mục Uyển Nhi bố trí phòng vệ, cho nên bị bất thình lình không hiểu một kích rắn rắn chắc chắc đánh trúng, thân hình lập tức bay rớt ra ngoài mấy trượng, rất nhanh lại rơi xuống dưới, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách khống chế.

Mục Uyển Nhi thần sắc khẽ giật mình, nhưng ngay tại cái này trong nháy mắt, giấu ở trong nước sông địa long thằn lằn một đôi con mắt lớn bên trong hồng mang bạo khởi, há mồm nôn một cái to lớn bong bóng, cực kỳ giống vui vẻ bộ dáng.

Thạch Đầu kinh hãi không thôi, hai tay cực tốc bấm niệm pháp quyết, muốn ổn định thân hình, nhưng thân thể là bị hắn cho ổn định, nhưng là ngã ngồi trên mặt đất, khoảng cách bờ sông, cũng chỉ có hơn một trượng mà thôi.

Địa long thằn lằn há chịu buông tha trước mắt tuyệt hảo cơ hội, dài lại tráng kiện cái đuôi dùng sức tại dưới nước quét qua, trong chốc lát nhấc lên một đạo cao chừng bảy tám trượng, rộng chừng mấy chục trượng thao thiên cự lãng, phô thiên cái địa mà đến, đồng thời tại sóng lớn về sau, càng có đầu kia cự cái đuôi to xen lẫn trong đó, mang theo lăng lệ kình khí.

Thạch Đầu không dám có chút chần chờ, một cái động thân đứng lên, co cẳng liền chạy, làm sao vẫn còn có chút trễ, sau lưng sóng lớn ở xa mấy trượng bên ngoài, cuồng phong cũng đã cuốn tới, làm hắn một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Gió đã bá đạo như vậy, nếu như thật bị sau lưng giống như là biển gầm sóng lớn đánh tới, lại đụng phải kia to lớn cái đuôi, chỉ sợ không phải thịt nát xương tan không thể.

Thạch Đầu hai tay riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, tế ra Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm hướng về sau bay đi, ý đồ độc ngăn cản một hai.

Mục Uyển Nhi cũng nghĩ như vậy, tịch thủy kiếm phi nhanh mà xuống.

Nhưng hai người động tác đã trễ rồi một điểm, cái kia đạo sóng lớn đánh tới tốc độ nhanh như gió, nhanh như điện. Thạch Đầu vừa mới chạy ra cách xa hơn một trượng, liền bị sóng lớn đuổi kịp, kinh lôi tiếng nước nhất thời ghé vào lỗ tai hắn vang lên, toàn thân hắn kéo căng, trong đầu cơ hồ lại không bất kỳ ý niệm gì.

Trong lúc nguy cấp, Thạch Đầu quát to một tiếng, toàn lực hướng không trung bay đi, đáng tiếc sóng lớn phạm vi bao trùm thực sự quá lớn, tại hắn còn kém một trượng liền có thể thoát khỏi nguy hiểm thời khắc, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh.

Ba

Hắn bị vô tình sóng lớn vỗ trúng, phía sau lưng như gặp phải nặng ngàn cân chùy một kích toàn lực, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

"Thạch Đầu!" Mục Uyển Nhi hô to một tiếng, giọng mang giọng nghẹn ngào.

Thạch Đầu gặp trọng kích, nhưng cũng may còn không có đánh mất năng lực hành động, vừa nghĩ tới theo sát sóng lớn mà đến cự cái đuôi to, cũng không dám có một lát trì hoãn, lập tức tại bọt nước bên trong lăn lộn tiến lên.

Mục Uyển Nhi cực sợ, trong đời của nàng lần thứ nhất có cảm giác sợ hãi, mắt thấy nước sông không ngừng từ dưới đất trong sông mãnh liệt mà ra, trong chớp mắt liền đem hang động lấp thành một mảnh Uông Dương, nàng lại tìm không thấy người kia thân ảnh.

Ngay tại cái này bọt nước cuồn cuộn, thao âm thanh chấn thiên, Thạch Đầu chỉ cảm thấy mình còn không có bị chết đuối, khả năng liền bị ở khắp mọi nơi cự lực đè bạo thân thể thời điểm, hắn bỗng nhiên ngắm gặp bọt nước bên trong, ầm ầm kêu vang chỗ, bóng đen lóe lên, một đầu to lớn cái đuôi như kình thiên chi trụ lao đến.

Đồng thời trên mặt đất rồng thằn lằn cái đuôi lớn những nơi đi qua, bọt nước bắn ra, ở giữa lại chẳng biết tại sao còn có vô số hoặc lớn hoặc nhỏ cát đá bay tán loạn, uy thế chi thịnh, không thể địch nổi.

"Ngày ngươi bố khỉ!"

Liền tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, Thạch Đầu đột nhiên tuôn ra một câu chửi bậy, hắn căn bản liền không có suy nghĩ địa long thằn lằn tiên người vẫn là địa long thằn lằn, thật muốn mặt trời mọc đến, ai ngày ai nhưng còn chưa nhất định đâu?

Thuần túy phát tiết về sau, không cam tâm cứ như vậy tử vong hắn phấn khởi dư dũng, thể nội cũng không biết từ chỗ nào lại tuôn ra khí lực ra.

Lập tức, đang cuộn trào mãnh liệt bọt nước bên trong, chỉ gặp đỏ mang cùng ngân quang sáng rõ, Thạch Đầu phụ thân ngân trên ánh sáng, bỏ mạng mà chạy, phóng lên tận trời, thế mà tại cái này thao thiên cự lãng bên trong xông lên ba trượng có thừa.

Mục Uyển Nhi gặp đây, vui mừng quá đỗi.

Thạch Đầu trong lòng cũng ngay tại vui vẻ, bỗng nhiên liền cảm giác một cỗ sung mãn không thể chống đỡ cự lực từ dưới thân quét ngang mà đến, hắn đương nhiên biết đó là cái gì, không chút do dự, vội vàng thúc làm Tàn Dương đao tiến lên tiến hành ngăn cản, nào có thể đoán được bị đối phương không cần tốn nhiều sức đánh bay.

Trước một khắc còn mặt mũi tràn đầy vui mừng Mục Uyển Nhi, thấy một lần lấy cảnh này, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, hai tay giao ác chồng để ở trước ngực, tiếp theo nhanh chóng vẽ lên một cái Thái Cực đồ án, tịch thủy kiếm quang mang đẩu thịnh, như thiểm điện đánh ra.

"Bang" một tiếng.

Tịch thủy kiếm kết cục cùng Tàn Dương đao không có sai biệt, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Địa long thằn lằn như kình thiên chi trụ cái đuôi từ trên thân Thạch Đầu đảo qua, cho dù chỉ là cái đuôi cuối một điểm, cũng lệnh hắn mắt tối sầm lại, như muốn hôn mê, nếu không phải hắn biết giờ phút này quả nhiên là sinh tử một đường, ráng chống đỡ xuống tới bảo trì thanh tỉnh, thật sự là suýt nữa liền mất mạng nơi này.

Nhưng dù là như thế, địa long thằn lằn loại này thân có thần long huyết mạch, kéo dài không biết nhiều ít vạn năm dị thú, cái đuôi toàn lực quét qua uy thế là bực nào đáng sợ, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

Thạch Đầu toàn thân đại chấn, xương cốt đứt gãy chỗ không phải số ít, cả người có loại cơ hồ muốn chia năm xẻ bảy cảm giác.

Hắn nhìn qua dưới thân cuồn cuộn sóng lớn, lại không cái gì dư lực, giữa không trung thân hình rơi thẳng xuống, sống cũng tốt, chết cũng được, tất cả đều là mệnh vậy. Tóm lại hắn là sẽ không đi quái Mục Uyển Nhi, cho dù lập tức cục diện như vậy là nàng gián tiếp tạo thành.

Nhưng hắn đối nàng, có chỉ là áy náy, tường vân thôn kia kinh hồn một đêm, như đèn kéo quân tại Thạch Đầu trong đầu hiện lên, phảng phất hôm qua.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.