Chương  160: Nhân kiếm hợp nhất, thần lôi kinh thiên

Chương  160: Nhân kiếm hợp nhất, thần lôi kinh thiên

Thạch Đầu vốn cho rằng lần này chết chắc, rất nhanh liền sẽ trở thành một đầu đói bụng không biết bao nhiêu năm tháng súc sinh khỏa bụng mỹ thực, nhưng ngay tại nghìn cân treo sợi tóc, địa long thằn lằn huyết bồn đại khẩu sắp cắn lên hai chân của hắn lúc, một đạo ngân bạch sắc kiếm quang phi nhanh mà tới.

Địa long thằn lằn mắt thấy "Con vịt đã đun sôi" bay, giận không kềm được, nâng lên xấu xí cự đầu to, nhìn chỗ không bên trong một đạo khác sớm đã để nó thèm nhỏ dãi tươi non ngon miệng, trong ánh mắt đúng là tham lam.

Mục Uyển Nhi hơi nghiêng người đi, đem trọng thương Thạch Đầu ôm vào trong ngực, hơi dò xét một phen, thần sắc đại biến, ảo não cùng phẫn nộ trong nháy mắt tràn ngập trong tim, làm nàng khó chịu không thôi.

Nhưng mà căn bản không đợi gian nan mở hai mắt ra Thạch Đầu nói cái gì, nàng một tay bấm niệm pháp quyết, hư không một chỉ.

"Ầm ầm" một tiếng, tịch thủy kiếm tại cao nhất chỗ kia trên vách đá bưng, ném ra một cái động lớn, nàng liền đem Thạch Đầu để vào trong động.

"Uyển..." Thạch Đầu vừa mới phun ra một chữ, yết hầu ngòn ngọt, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, liền lại không phát ra được thanh âm nào.

Mục Uyển Nhi thần sắc kiên nghị, một mặt nghiêm nghị, ngắm nhìn phía dưới phủ phục tại cuồn cuộn sóng lớn bên trong lắc lư cái đuôi địa long thằn lằn, không hề nói gì, tay phải so sánh, tịch thủy kiếm chậm rãi bay ra.

Thạch Đầu ráng chống đỡ lấy đừng vào lúc này bất tỉnh ngủ mất, nhìn xem tựa như mặt trăng tản mát ra ngân quang tịch thủy kiếm, quang mang càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn, nội tâm của hắn chỗ sâu, chẳng những không có vẻ hưng phấn, ngược lại lộ ra thật sâu lo lắng.

Địa long thằn lằn cảm nhận được đến từ không trung uy áp, phát ra trận trận trầm thấp tê minh, phủ phục tại bọt nước bên trong không nhúc nhích, giữ lực mà chờ.

Nhưng không biết nó vận dụng loại phương pháp nào, cái này mãnh liệt thủy thế từ sóng lớn bắt đầu, vẫn không có dừng lại qua.

Mục Uyển Nhi có trong chốc lát chần chờ, nhưng rất nhanh không do dự nữa, hai tay pháp quyết nhanh chóng biến hóa, tịch thủy kiếm quang mang đại thịnh.

Địa long thằn lằn cũng không phải ăn chay lớn lên, ngửa đầu cuồng hống một tiếng, kia tựa như kình thiên chi trụ cự cái đuôi to dựng ngược mà lên, uy thế hiển hách.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, lấy lại bình tĩnh, lạnh hừ một tiếng, đem các loại tạp nghĩ bài xuất não hải, hét lên một tiếng, tịch thủy kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ, hào quang màu trắng bạc thịnh phóng ở giữa, phảng phất trăng sáng nhô lên cao.

Thạch Đầu bị sáng rực kiếm quang chiếu lên mắt mở không ra, nhưng càng là như thế, lo âu trong lòng hắn càng sâu, tựa hồ đã dùng hết thời khắc này toàn thân khí lực, tay phải mới hoàn thành một cái pháp quyết.

Hang động mái vòm chỗ cao nhất, Mục Uyển Nhi thần sắc trang nghiêm, kiếm quyết nắm chặt, chỉ gặp trước người quang mang vạn trượng tịch thủy kiếm bỗng nhiên khẽ động, tật như thiểm điện, mang theo bài sơn đảo hải khí thế, trực tiếp hướng địa long thằn lằn vọt tới.

Kình thiên cái đuôi lớn tựa như Định Hải Thần Châm, bất động như núi nhạc, khẽ động quỷ thần kinh, nhìn như đi chậm rãi, nhưng khi không nổ vang kinh lôi cùng tung hoành vỗ bờ sóng cả, đều phô bày uy lực của nó.

Địa long thằn lằn cự cái đuôi to nghênh đón tiếp lấy, ở giữa không trung cùng tịch thủy kiếm vạn trượng quang mang va vào nhau, khí thế kia, nghiễm nhiên không sợ chút nào.

Sau một khắc, Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, chỉ gặp tịch thủy kiếm đúng là không chịu nổi một kích dáng vẻ, quang mang bỗng nhiên mất, Mục Uyển Nhi càng là như bị thương nặng, cả người hướng về sau bay ra ngoài, cho đến đụng vào tại chỗ rất xa một cây to lớn thạch nhũ bên trên, mới rốt cục cũng ngừng lại.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu nghẹn ngào kêu lên, muốn đứng lên, lại tại bất lực bên trong chán nản ngã xuống.

Mục Uyển Nhi thuận thạch nhũ trượt xuống, một tay xoa ngực, "Ọe" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Địa long thằn lằn một kích chi lực, thế mà kinh khủng như vậy.

Thạch Đầu lòng nóng như lửa đốt, sắc mặt lạnh lẽo, nội tâm cơ hồ không có giãy dụa, liền đã có quyết định.

Mục Uyển Nhi tại sắp rơi xuống nước thời khắc, trong tay pháp quyết vừa bấm, hạ xuống thân hình lập tức ngừng lại, phục mà một lần nữa bay trên không trung, ở trên cao nhìn xuống là nàng duy nhất ưu thế, nếu như rơi xuống nước, liền không còn chút nào nữa phần thắng có thể nói.

Nàng mặt lạnh như sương, càng không chần chờ, hai tay pháp quyết cực tốc biến đổi, bị đánh bay tịch thủy kiếm lập tức xoay quanh mà quay về, lóe lên ánh bạc, nhắm ngay địa long thằn lằn to lớn đầu, vô tình chém xuống.

Nhưng vào lúc này, không thể tưởng tượng một màn phát sinh, nhưng kiến giải rồng thằn lằn đột nhiên nửa người đứng thẳng lên, độ cao thẳng bức ba trượng, mở ra huyết bồn đại khẩu nó, dữ tợn đáng sợ, song trảo múa ở giữa, càng có lực hơn gió điên cuồng gào thét, uy thế lẫm liệt.

Trong nháy mắt, tịch thủy kiếm lăng không chém xuống, cùng địa long thằn lằn một đôi móng vuốt ầm vang chạm vào nhau, "Đôm đốp" rung động lúc, hoa lửa bắn ra mà ra.

Mục Uyển Nhi cau mày, trong miệng nói lẩm bẩm, giao ác ở trước ngực hai tay đột nhiên tản ra.

Cùng lúc đó, tịch thủy kiếm quỷ dị một cái xoay tròn, "Bang" một tiếng, thoát ly địa long thằn lằn một đôi móng vuốt, đâm về trong đó một con to lớn con mắt.

Ba

Một tiếng nổ đùng, thanh âm không lớn, cùng theo sát mà đến giận thú gào thét so sánh, quả thực có thể bỏ qua không tính.

Địa long thằn lằn tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, bên trái con mắt bị Mục Uyển Nhi một kiếm đâm xuyên, huyết thủy văng khắp nơi, không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức khiến cho nó ầm vang đánh tới hướng mặt đất, hai cái chân trước phảng phất nhân loại cánh tay, ôm lấy đầu, toét ra cuống họng cuồng hống.

Phẫn nộ gào thét như sấm sét giữa trời quang, đinh tai nhức óc.

Giữa không trung, Mục Uyển Nhi cầm trong tay tịch thủy kiếm lăng không đứng ngạo nghễ, tiên kiếm quang mang lấp lóe, xán lạn như trăng, nàng một bộ màu trắng cát áo múa may theo gió, bay phất phới, dung mạo chiếu người, tư thế hiên ngang nàng, tựa như cửu thiên tiên tử hạ phàm.

Địa long thằn lằn thật vất vả chậm qua đau đớn, cái này mới dừng lại gầm thét, nhưng trải qua này trọng thương, trong cơ thể nó hung tính hoàn toàn bị kích phát, tứ chi đập sóng lớn, cái đuôi lớn vung vẩy.

Mục Uyển Nhi nhìn chằm chằm phía dưới bạo tẩu cự thú, không dám chút nào khinh thị, nàng là xuất kỳ bất ý mới nhất cử trọng thương địa long thằn lằn, nếu như một lần nữa, kiên quyết sẽ không đắc thủ, cho nên nàng vội vàng bay rớt ra ngoài, tốt bảo trì khoảng cách nhất định.

"Rầm rầm rầm..."

Trạng thái bùng nổ địa long thằn lằn cơ hồ điên dại, kình thiên cái đuôi lớn lung tung trong huyệt động vung vẩy vung vẩy, thêm nữa nó tốc độ kinh người, làm cho không trung cái kia đạo xinh đẹp thân ảnh chật vật chạy trốn.

Nhưng cũng may nó còn không thể thoát ly mặt đất, nếu không không trung cái kia đạo xinh đẹp thân ảnh đoán chừng liền muốn dữ nhiều lành ít.

Bất quá dù là như thế, Mục Uyển Nhi cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, mà cái này chủ nếu là bởi vì trong huyệt động không gian quá nhỏ, ngự kiếm tốc độ căn bản vận lên không được nguyên nhân, cho dù nàng đã gấp bội cẩn thận, nhưng vẫn là có mấy lần kém chút đâm đầu vào vách đá.

Địa long thằn lằn đánh lâu không xong, tức hổn hển, đầy ngập nộ khí tìm không thấy phát tiết đối tượng nó, thế mà đem đầu mâu trực chỉ những cái kia treo lủng lẳng tại khung đỉnh phía trên thạch nhũ.

Nó gào thét huy động cái đuôi lớn, chỗ đến, thạch nhũ vô luận lớn nhỏ, tất cả đều hóa thành bột phấn, như tờ giấy mảnh tứ tán tung bay, những cái kia cái đuôi không cách nào với tới độ cao, nó liền nhấc lên một đạo Thủy Long Quyển đem nó đập nát.

Ù ù âm thanh bên trong, không ra thời gian qua một lát, cả cái huyệt động bên trong thạch nhũ liền bị phá hủy hầu như không còn.

Mục Uyển Nhi nheo lại đôi mắt trong sáng, đôi mi thanh tú một hồi bện thành một sợi dây thừng, một hồi lại giãn ra, nhưng cuối cùng có thể thở một ngụm, ngự kiếm đứng trên không trung, tư thái nhẹ nhàng bên trong, lộ ra một cỗ bức người khí khái hào hùng.

Trái lại Thạch Đầu, thần sắc liền muốn cổ quái không ít, bộ mặt cơ bắp liền cùng hóng gió, càng không ngừng lay động, nhất là khóe miệng co rúm tần suất lớn nhất, hắn không rõ đây là tại náo cái nào ra, bất quá hắn vừa mới hạ quyết định quyết tâm lại bởi vậy vì đó tạm hoãn.

Địa long thằn lằn tại phá hủy tất cả thạch nhũ về sau, nộ khí không giảm trái lại còn tăng, nó dùng sức cái đuôi lớn, một đạo Thủy Long Quyển trong nháy mắt tạo ra, trực kích mà lên.

Mục Uyển Nhi một mực có thừa ý đê, nhìn thấy Thủy Long Quyển đánh tới thời điểm, đều đâu vào đấy đem tịch thủy kiếm hướng phía trước ném đi, tay cầm kiếm quyết, ngân quang đại phóng, một kiếm liền đem Thủy Long Quyển đánh tan, hóa thành mưa to trút xuống.

Nhưng cũng là tại Thủy Long Quyển tiêu tán cùng thời khắc đó, nàng mặt lộ vẻ kinh hồn chi sắc, chỉ gặp một đạo khác Thủy Long Quyển thế mà thừa dịp nàng không sẵn sàng, hướng trên vách đá phương Thạch Đầu công tới.

Mục Uyển Nhi cắn răng, gương mặt xinh đẹp sinh sát, chắp tay trước ngực ở trước ngực, tịch thủy kiếm phảng phất lưu tinh, trên không trung lưu lại một đạo thật dài hào quang màu trắng bạc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, công hướng Thạch Đầu Thủy Long Quyển ứng thanh tán loạn.

Địa long thằn lằn tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay một kích thế công, không nghĩ tới như thế nhẹ nhõm liền bị không trung cái kia "Ngon miệng mỹ vị" hóa giải, tức giận đến nó "Oa oa" quái khiếu.

Thừa dịp lúc này, Mục Uyển Nhi phi thân đi vào Thạch Đầu bên cạnh, trông thấy hắn không có việc gì, nàng cũng liền lớn thở dài một hơi, quay người nhìn hướng phía dưới cự thú, tay phải tìm tòi, nắm chặt thần kiếm tịch nước.

Đương nàng như là dương chi ngọc bàn tay cùng tịch thủy kiếm chạm nhau một khắc, trong chốc lát ngân quang vạn đạo, nuốt sống thân ảnh của nàng.

Tịch thủy kiếm thân kiếm chấn động, phát ra cùng loại long ngâm tiếng vang, lên như diều gặp gió, Mục Uyển Nhi dường như cùng tịch thủy kiếm nhân kiếm hợp nhất.

Địa long thằn lằn còn lại độc ánh mắt lộ ra một tia e ngại, nhưng lập tức lại bị vô tận điên cuồng thay thế, nó nâng lên to lớn đầu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Âm thanh động khắp nơi, địa chấn núi dao.

Sóng lớn mãnh liệt mà lên, thẳng lên mái vòm.

Đột nhiên, lóe lên ánh bạc, từng tiếng càng kiếm minh vang lên, phảng phất từ cửu thiên ngoại truyện đến, đinh tai nhức óc, nghe ngóng đều biến sắc.

Vạn đạo ngân quang, giờ phút này lại đều hợp làm một thể, hình thành một đạo cự đại vô song, gần như tràn ngập toàn bộ dưới mặt đất hang động cột sáng, mà khi nó chậm rãi chém xuống, uy thế ngập trời căn bản không chỉ giống như là muốn đem địa long thằn lằn chém giết, càng có muốn đem cái này lớn Thục Sơn một bổ hai nửa ý tứ.

Thạch Đầu mặt mày méo mó, nhịn không được lần nữa phun ra một búng máu, hắn lo lắng nhất Mục Uyển Nhi hành động theo cảm tính, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là phát sinh.

Lúc trước từ Vô Tình sư thúc miệng bên trong biết được Mục Uyển Nhi cùng Cổ Thiên Phàm trận chiến cuối cùng, liền minh bạch hiện nay tu vi nàng, căn bản không đủ để thôi động cử thế vô song thần kiếm tịch nước, nếu như cưỡng ép thúc làm, nhẹ thì sẽ giống trước đây không lâu Cổ Thiên Phàm đồng dạng, hao hết toàn thân khí lực lâm vào hôn mê, nặng thì hậu quả khó mà lường được, nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng vô luận là loại tình huống nào, đều không phải Thạch Đầu nguyện ý gặp đến, hắn ảo não không thôi, thậm chí tại hận mình, cố gắng hắn vừa mới quả quyết một điểm, liền sẽ không là hiện tại loại cục diện này, nhưng giờ này khắc này, hết thảy đều đã chậm.

Đột nhiên, gió ngừng thổi, nói một cách khác là ngưng kết ở giữa không trung bên trong.

Tất cả thanh âm tại thời khắc này cũng quỷ dị biến mất, không chỉ có là Thạch Đầu vị trí chỗ này hang động, bao quát toàn bộ lớn Thục Sơn, toàn đều yên tĩnh trở lại.

"Ầm ầm!"

Như Cửu Thiên Thần Lôi, nổ vang nhân thế, cả tòa lớn Thục Sơn đều run rẩy kịch liệt một chút.

Ngân quang ngược lại gãy mà quay về, hiện ra Mục Uyển Nhi thân ảnh, nàng nắm chặt tịch thủy kiếm, nhắm mắt lại, trừ miệng sừng lưu có một tia máu tươi, sắc mặt như thường, thậm chí treo mỉm cười.

Thạch Đầu lã chã rơi lệ, không lo được tự thân đến tột cùng đoạn mất bao nhiêu cái xương cốt, trực tiếp bay về phía cái kia tại trong lòng của hắn, cho tới bây giờ đều là trọng yếu nhất bộ dáng!

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.