Chương 161: Mãnh liệt nhất tình dược

Chương 161: Mãnh liệt nhất tình dược

Cùng sơn động tương liên dưới mặt đất hang động, Thái Thanh môn hai người cùng Đông Phương Thế Gia bốn người tập hợp một chỗ, bọn hắn đứng tại bên bờ sông, trong đó Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên quần áo trên người là ẩm ướt, hiển nhiên có chui vào qua trong nước.

Nhưng gặp Cổ Thiên Phàm lông mày vo thành một nắm, ánh mắt từ Vũ Phỉ tam nữ trên thân từng cái đảo qua, tựa hồ tại do dự cái gì.

Sau một lúc lâu, hắn cuối cùng là nhịn không được, mở miệng hỏi: "Các ngươi phương mới nói đều là thật?"

Mọi người tại đây đều là khẽ giật mình, nhất là Vũ Phỉ tam nữ, thân thể còn không tự chủ được run một cái.

Cổ Thiên Phàm mày nhíu lại đến càng sâu, hắn đối phản ứng như vậy rất là tức giận.

Lại nói trước đây hắn đuổi theo Địa Sát tông hai người một đường ra dưới mặt đất hang động, sau đó tại lớn Thục Sơn trên không kịch đấu một phen, mặc dù Kim Dung kịp thời xuất hiện tương trợ, nhưng ma đạo hai người quá mức giảo hoạt không nói, tu vi cũng đều không kém.

Cuối cùng bởi vì hắn hôn mê mới tỉnh, pháp lực chưa khôi phục nhiều ít, thêm nữa Địa Sát tông tóc húi cua nam cùng mặt nạ nữ chạy trốn bản lĩnh nhất lưu, cuối cùng là để bọn hắn cho chạy trốn.

Mà tại ma đạo hai người hoàn toàn biến mất tại lớn Thục Sơn thời điểm, Đông Phương Hạo Nhiên mới khó khăn lắm đến hiện trường, mặt mũi tràn đầy ảo não, hối hận không nên tự cao tự đại, coi là đối phương hai người tai kiếp khó thoát, cho nên không có trước tiên ra tương trợ.

Cổ Thiên Phàm mặc dù tiếc hận không thể lưu lại Địa Sát tông hai tên yêu nhân, nhưng chỉ cần phe mình đám người tất cả đều an toàn, hắn cũng liền lười đi truy cứu cái gì, dù sao loại kia mã hậu pháo hành vi, đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, còn có hại giữa người và người tình cảm.

Nhưng khi hắn nhóm về đến dưới đất hang động, sửng sốt bị trước mắt một màn sợ ngây người, chỉ gặp Vũ Phỉ, Lộ Thuần, Tuyết Hà tam nữ tất cả đều hôn mê ngã xuống đất, Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi không biết tung tích.

Ngoài ra còn có, liền chỉ còn lại bị Mục Uyển Nhi một kiếm đứt cổ song bào thai huynh đệ, cùng không tay không chân, lại bị người đào nhìn lầm châu độc nhãn nam tử.

Cổ Thiên Phàm nhìn thấy như vậy tình cảnh, lượng hắn sớm đã dưỡng thành trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi vô địch tâm tính, cũng trong nháy mắt sợ hãi thất sắc.

Đông Phương Hạo Nhiên đồng dạng kinh hãi không thôi, vội vàng tiến lên xem xét Vũ Phỉ tam nữ tình huống, khiến cho hắn vui mừng là, tam nữ cũng không lo ngại, trên thân cũng không có rõ ràng thương thế, đều chỉ là đơn giản hôn mê mà thôi.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, Cổ Thiên Phàm trong lòng đột nhiên sinh nghi, cho dù về sau thức tỉnh Vũ Phỉ tam nữ đem trước khi hôn mê chứng kiến hết thảy kỹ càng trình bày, không sót một chữ, vẫn không thể đánh tiêu hắn nghi ngờ trong lòng.

Bất quá so sánh với mà nói, hắn càng để ý Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hạ lạc, so với sự kiện trải qua cùng thật giả, chỉ cần hắn có thể tìm tới người, nhìn thấy còn sống tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội, cái khác, liền đều không trọng yếu.

Đáng tiếc không như mong muốn, vô luận hắn cùng Đông Phương Hạo Nhiên chui vào dưới nước bao nhiêu lần, đều tìm không được chút dấu vết, còn có Vũ Phỉ tam nữ trong miệng tạo thành dưới mắt biến cố bạch bào mặt nạ nữ, cùng trước đây trọng thương hôn mê mặt rỗ nam tử, lại đều giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Cổ Thiên Phàm đang hỏi ra nghi ngờ trong lòng về sau, liền yên tĩnh chờ đợi Vũ Phỉ tam nữ trả lời.

Nhưng mà hắn ngoại trừ trông thấy tam nữ thân thể run rẩy một chút, lại về sau liền chỉ xem gặp tam nữ hai mặt nhìn nhau, lộ ra mặt mũi tràn đầy khổ sở, đơn độc không nói lời nào.

Kể từ đó, chỉ gọi thân là Thái Thanh chưởng môn đệ tử, tâm tính tu dưỡng cực giai Cổ Thiên Phàm, rốt cục rốt cuộc át không chế trụ nổi thể nội tích súc đã lâu lửa giận, hét lớn: "Các ngươi ngược lại là cho ta nói chuyện a!"

Vũ Phỉ tam nữ kinh hãi, sắc mặt đều dọa trợn nhìn, bên trong tính cách nhất là nhu nhược Lộ Thuần càng là chảy nước mắt.

Đông Phương Hạo Nhiên thoáng chần chờ, kiên trì đi lên trước, xin lỗi tiếng nói: "Cổ sư huynh, ngươi nhìn sự tình như là đã phát sinh, sốt ruột cũng không làm nên chuyện gì, không bằng chúng ta tỉnh táo. . ."

Lời còn chưa dứt, sửng sốt bị Cổ Thiên Phàm tiếng quát đánh gãy, "Tỉnh táo? Tốt, vậy ngươi nói cho ta Thạch sư đệ cùng Mục sư muội bây giờ ở đâu?"

Đông Phương Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy áy náy, ngượng ngùng mà cười, trầm mặc không nói.

Kim Dung do dự, nàng vốn định tiến lên nói chút gì hòa hoãn một chút bầu không khí, nhưng càng nghĩ, vẫn là không dám bước ra một bước kia, trong lòng nàng, đối với Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi cát hung tình huống, dự đoán tương đối bi quan.

Cái này cũng khó trách, dù sao thông qua Vũ Phỉ các nàng giảng thuật, không khó tưởng tượng tên kia đột nhiên từ dưới nước xuất hiện bạch bào mặt nạ nữ tu vi cực cao, chỉ sợ đã cùng Thái Thanh môn thủ tọa, trưởng lão là một cái cấp bậc, như tình huống như vậy dưới, đâu còn có nửa điểm đường sống.

Cổ Thiên Phàm tựa hồ là đang trong tiếng hô phát tiết rơi hơn phân nửa lửa giận, tâm cảnh rõ ràng muốn so vừa mới bình thản rất nhiều, thở ra một hơi thật dài, hướng Đông Phương Hạo Nhiên áy náy cười cười, chỉ là tiếu dung tương đối đắng chát thôi.

Đông Phương Hạo Nhiên cảm động lây, về lấy một cái trấn an tiếu dung.

Hắn hoàn toàn có thể hiểu được Cổ Thiên Phàm vừa mới mất trí hành vi, cũng chính bởi vì kia rít lên một tiếng cùng một tiếng gầm thét, nội tâm của hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Đương nhiên đây cũng không phải là nói hắn lương tâm xấu thấu, đối Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi sinh tử chưa biết một chuyện mà cười trên nỗi đau của người khác, chỉ là đơn thuần cho rằng Cổ Thiên Phàm người này có thể thâm giao.

Thử hỏi một người nếu như tại gặp được đồng bạn mất tích, hung lớn hơn cát tình huống dưới, còn có thể bảo trì thần thái tự nhiên, không có chút rung động nào, vậy dạng này người không khỏi cũng thật là đáng sợ đi!

Nếu như cái này người vẫn là một cái siêu cấp tông môn, thậm chí được cho đại phái đệ nhất thiên hạ tương lai chưởng môn, như vậy người này đối hắn tông môn của mình phát triển là tốt là xấu tạm dừng không nói, vẻn vẹn đối bên người môn phái khác mà nói, quả thực liền là ác mộng đồng dạng tồn tại.

Cổ Thiên Phàm lúc này nhưng không tâm tư đi nghiên cứu người khác đang suy nghĩ gì, hắn ngắm nhìn bình tĩnh mặt sông, bước chân khẽ động, liền chuẩn bị lại xuống đi tìm một phen, nghĩ đến hưng Hứa thị trước đây bỏ sót cái gì dưới nước hang động một loại địa phương, dự định lần này lại xuống đi cẩn thận tìm xem, nhất định không thể bỏ qua bất kỳ chỗ nào.

Đông Phương Hạo Nhiên có cảm giác, gấp vội vươn tay ngăn lại, ngữ trọng tâm trường nói: "Cổ sư huynh, ta nhìn vẫn là không nên gấp gáp đi xuống tốt."

Cổ Thiên Phàm rõ ràng trong lời nói ý tứ, nhưng thật nếu để cho hắn đưa Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hãm sâu tình thế nguy hiểm tại không để ý, hắn làm không được a!

Ngay vào lúc này, mặt sông nhất thời sóng cả, thủy vị đột nhiên hạ xuống, không bao lâu, đột nhiên một tiếng ầm ầm tiếng vang, đất rung núi chuyển, đá rơi nhao nhao như mưa, rất có sơn băng địa liệt dấu hiệu.

"Không được!" Đông Phương Hạo Nhiên quát to một tiếng, "Cổ sư huynh, chúng ta mau mau rời đi nơi này."

Cổ Thiên Phàm do dự bất động, như vậy kinh thiên biến cố, nghĩ đến là dưới đất nơi nào đó phát sinh không thể tưởng tượng nổi tranh đấu bố trí, mà coi như tình hình bên dưới huống đến xem, có khả năng phát sinh tranh đấu song phương, tất có một phe là Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi.

Kim Dung bị biến cố bất thình lình dọa đến hoa dung thất sắc, ba bước cũng hai bước chạy chậm tiến lên, một phát bắt được Cổ Thiên Phàm cánh tay, gấp giọng nói: "Cổ sư huynh, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói."

Cổ Thiên Phàm không có trả lời, cũng tương tự không có chuyển động bước chân, hắn mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Kim Dung lo lắng, khí lực của nàng căn bản là kéo không nhúc nhích không nguyện ý đi Cổ Thiên Phàm a!

Nếm thử mấy lần không có kết quả về sau, nàng giọng mang nức nỡ nói: "Cổ sư huynh, chúng ta lưu tại nơi này cũng không làm nên chuyện gì, mặc dù còn không tìm được Thạch sư đệ cùng Mục sư muội, nhưng liền dưới mắt động tĩnh lớn đến xem, tám chín phần mười là bởi vì hai người bọn họ tạo thành, cái này mặc dù không tính là tin tức tốt gì, nhưng chí ít chứng minh hai người bọn họ còn sống không phải, mà chúng ta đã giúp không được gì, kia liền không nên ở chỗ này làm loạn thêm, tuyệt đối đừng đợi đến Thạch sư đệ cùng Mục sư muội sống sót mà đi ra ngoài, nhưng lại muốn tân tân khổ khổ thay chúng ta nhặt xác nha!"

Vừa đem Vũ Phỉ, Lộ Thuần, Tuyết Hà tam nữ đuổi đi Đông Phương Hạo Nhiên nghe được cái này một lời nói, lớn thụ rung động, rất tán thành, nếu không phải hiện tại tình thế nguy cấp, hắn đều muốn so cái ngón tay cái, lại đem trong bụng tất cả lời ca tụng tất cả đều ra bên ngoài nôn một lần.

Cổ Thiên Phàm có chút do dự, dù sao Kim Dung nói lời nói này không phải không có lý.

Nhưng ngay tại hắn tư tưởng thư giãn khoảng cách, Đông Phương Hạo Nhiên cùng Kim Dung hai người trao đổi một ánh mắt, thừa cơ một trái một phải đem hắn dựng lên, giống như bay thoát đi dưới mặt đất hang động.

Đợi đến Cổ Thiên Phàm một đoàn người tất cả đều bình yên thoát hiểm, ngự kiếm dừng ở lớn Thục Sơn phía trên trên bầu trời lúc, chỉ chốc lát sau, không còn động, sơn dã không còn lay động, hết thảy như trước.

Như nếu không phải tự mình trải qua, ai sẽ tin tưởng đâu!

. . .

Dưới nước trong huyệt động, trước kia quái thạch đá lởm chởm, kỳ phong đột ngột sơn động, lúc này lại đầy rẫy bừa bộn.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy toàn thân lạnh quá, đau quá, lạnh tận xương tủy, cũng đau tận xương cốt, phảng phất là phải chết cảm giác, nhưng hắn không chỉ có không có một chút không sợ, không mang theo mảy may e ngại, thậm chí còn lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn dùng sức ôm chặt trong ngực một bộ thân thể mềm mại, tựa như là ôm toàn thế giới, mặc dù hắn ngay cả mở to mắt nhìn một chút khí lực của nàng cũng không có, nhưng hắn chỉ cần ôm nàng, những này là đủ rồi.

Thạch Đầu dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, hai tay mười ngón giao nhau, một mực nắm cùng một chỗ, nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, như chó cái đuôi hoa, tại cái này đen như mực sâu dưới lòng đất nở rộ.

Sống cũng tốt, chết cũng được, hắn có thể cùng nàng cùng đi, còn có cái gì không vừa lòng đây này!

Thời gian dần trôi qua, hắn mang theo ý cười từ từ thiếp đi, thật quá mệt mỏi, thân thể cực độ rã rời đã tới chưa tri giác, bất quá vui mừng là, hắn tại cuối cùng thanh tỉnh một khắc này, thành công đưa nàng cho ôm chặt.

Thời gian cũng không biết trải qua bao lâu, có lẽ rất dài, có lẽ chỉ có một sát na, tại trong bóng tối vô tận, bỗng nhiên sáng lên một chùm bạch quang, ấm áp nhu hòa, nhìn kỹ, kia chùm sáng rõ ràng là từ chăm chú ôm nhau cùng một chỗ Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hai người trước ngực sáng lên.

Rất nhanh, nhu hòa bạch quang liền đem hai người toàn thân bao phủ.

Sau một khắc, đột nhiên một vệt kim quang không biết từ đâu mà lên, ngay sau đó "Ông" một tiếng, hình như có phạm âm thanh hát vang.

Mà kim quang, Phạn âm lướt qua, trọng thương ngã gục Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hai người, trong lúc vô tình, hô hấp dần dần vững vàng rất nhiều, đau đớn trên người cùng hàn ý cũng giảm bớt hơn phân nửa, dù nói không có triệt để khôi phục như lúc ban đầu, nhưng tối thiểu xem như thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Chóp mũi truyền đến một cỗ mê người mùi thơm ngát, lệnh Thạch Đầu tâm thần thanh thản, không khỏi, tại đang lúc nửa tỉnh nửa mê, hắn nắm chặt lấy nhau cùng một chỗ hai tay tách ra, một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve Mục Uyển Nhi như là thác nước mềm mại tóc xanh, một cái tay khác thì thuận nàng trơn mềm lưng ngọc một đường hướng xuống, tại doanh doanh không kham một nắm bờ eo thon cùng mềm mại đầy đặn đầy đặn trên mông, vừa đi vừa về vuốt ve.

Ừm

Mục Uyển Nhi ngâm khẽ một tiếng, nàng căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có xuất từ bản năng của thân thể, vặn vẹo uốn éo gợi cảm eo nhỏ cùng phảng phất có thể nuốt vào thiên hạ nở nang cái mông.

Hoàn toàn không có phương diện kia kinh nghiệm nàng, há biết đây là một loại biến tướng nghênh hợp, lại há từng nghĩ tới, thân thể của nàng, chính là dưới gầm trời này mãnh liệt nhất tình dược.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.