Chương  162: Xà tinh nam cùng mặt nạ nữ

Chương  162: Xà tinh nam cùng mặt nạ nữ

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, trong bóng đêm không biết tên chỗ vang lên.

Hang động đen kịt bên trong, bỗng nhiên sáng lên một đạo lục quang, cũng nương theo lấy chợt nhẹ nhất trọng hai cái tiếng bước chân, một nam một nữ dần dần đi tiệm cận.

Nam nhân trông thấy ôm nhau Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi, tiếu dung quỷ mị, chậc chậc có âm thanh, không khỏi quay đầu nhìn về bên cạnh nữ nhân, trêu ghẹo nói: "Ơ! Thiên Huyễn muội muội, xem ra chúng ta tới đến không phải lúc a! Quấy rầy người ta vợ chồng trẻ thân mật."

Nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Tới đúng lúc, vô sỉ hạ lưu đồ quỷ sứ, đến lúc nào rồi, còn muốn lấy làm kia hoạt động, cũng không sợ đến Cửu U Địa Ngục sẽ bị cắt mất trong đũng quần đồ chơi kia xuống vạc dầu?"

Nam nhân cười ha ha, nói ra: "Thiên Huyễn muội muội, ngươi lời nói này liền có chút nói quá lời, đã chết đều phải chết, vậy còn không hứa bọn hắn nắm chặt thời gian khoái hoạt một chút sao? Tại dục tiên bên trong muốn chết, nhiều ít người cầu chi mà không được đâu!"

Phi

Nữ nhân trùng điệp xì một tiếng khinh miệt, bực tức nói: "Xú nam nhân, liền không có một cái tốt."

Nam nhân một mặt cười ngượng ngùng, nói: "Thiên Huyễn muội muội..."

Lời còn chưa dứt, nữ nhân đột nhiên quát lạnh một tiếng: "Im ngay! Ai là ngươi muội muội? Nếu là còn dám lung tung xưng hô, cẩn thận ta giết ngươi."

Nam nhân khuôn mặt cứng đờ, hơi trầm ngâm, cười nịnh nói: "Tiểu sư muội đây là cần gì chứ! Tâm ý của ta đối với ngươi, chẳng lẽ còn không đủ chân thành sao?"

Đang khi nói chuyện, nam nhân hướng nữ bên người thân ngang nhiên xông qua.

Nhưng mà hắn mới vừa đi ra hai bước, chưa cận thân, dưới háng liền bị một vật cứng chống đỡ, làm cho hắn không còn dám tiến lên mảy may.

Hắn hơi cúi đầu xuống, mượn nhờ trong tay pháp bảo tán phát lục mang, rõ ràng trông thấy tại kia mờ tối tam giác bộ vị, có một cây tương tự ngọc như ý đồ vật, toàn thân đen nhánh.

Dưới háng đột nhiên thụ lực, hắn lưng phát lạnh, thanh âm lạnh như băng nói: "Thiên Huyễn, ngươi đây là muốn làm gì? Ta cái gì cũng không làm, ngươi nhưng ngàn vạn không thể làm loạn a!"

Nữ nhân xuy xuy cười lạnh, nói ra: "Muội muội, tiểu sư muội, Thiên Huyễn, đàn ông các ngươi thật đúng là giỏi thay đổi a! Lúc này mới đảo mắt công phu, ngươi ta ở giữa liền mỗi người một ngả rồi? Vừa mới nói thực tình chẳng lẽ lại là bị chó ăn? Nhưng con chó kia đâu? Ta làm sao không nhìn thấy bất cứ thứ gì?"

Nam nhân hít sâu một hơi, bất lực cãi lại, chỉ có trầm giọng nói: "Đem pháp bảo lấy ra."

Nữ nhân không những thờ ơ, thậm chí còn dùng trong tay toàn thân đen nhánh ngọc như ý pháp bảo tại nam nhân hạ bộ vẽ lên vòng vòng.

Nam nhân thần kinh căng cứng, giận quát một tiếng nói: "Thiên Huyễn! Ta bởi vì thích ngươi, cho nên mới tha thứ ngươi, nhưng ta cũng có điểm mấu chốt, ngươi nhưng chớ có chọc giận ta."

Ồ

Nữ nhân ồ một tiếng, động tác trên tay dừng lại, nhưng không có đem pháp bảo lấy ra, nghi hoặc hỏi: "Hắc xà! Ta đây liền không hiểu rõ, ngươi nói ngươi đều chưa thấy qua tướng mạo của ta, liền truy cầu nhiều năm như vậy, thật không biết ngươi đến cùng thích ta cái nào điểm, bộ ngực? Cái mông? Hai thứ đồ này trên giường của ngươi cái nào lúc trời tối thiếu? Vẫn là nói ta thân là Địa Sát tông hộ pháp tầng này thân phận, để ngươi ép dưới thân thể sẽ rất có khoái cảm?"

Nam nhân quay đầu sang chỗ khác, làm bộ không đáp.

Nữ nhân các loại trong chốc lát vẫn không thấy đáp lại, lại tiếp tục nói ra: "Xem ra ta nói đúng, nhưng quả thật như thế, Hoàng Tuyền cốc nữ nhân kia mới hẳn là càng có thể thỏa mãn ngươi lòng hư vinh a! Nàng vô luận là dáng người, tướng mạo, vẫn là thân phận địa vị, đều xa xa cao hơn ta quá nhiều, ngươi nếu có thể đem nàng cho cưỡi tại dưới hông, chỉ cần cưỡi đi lên, dù là không đợi đi xuống giường liền đã một mệnh ô hô, cũng giống vậy lập tức trở thành ta ma đạo vạn người kính ngưỡng chân nam nhân, truyền tụng ngàn năm đại ma đầu."

Nam nhân được nghe lời này, rõ ràng vì đó sững sờ, tiếp theo nộ khí càng sâu, liền thân thể đều khống chế không nổi run rẩy lên.

"Ai u! Thật sinh khí á!" Nữ nhân xùy một trong cười, bất quá lại là đem pháp bảo thu vào.

Nhưng ngay tại nam nhân há mồm muốn nói, nhưng thanh âm còn chưa mở miệng thời khắc, chỉ nghe nữ nhân đoạt trước nói ra: "Ta ghét nhất đàn ông các ngươi dưới hông cây kia đồ vật, xấu đến buồn nôn, nếu như ngươi ngày nào chịu chủ động đem đồ chơi kia cắt, ta liền mỗi lúc trời tối đều cởi hết nằm đến trên giường của ngươi đi  mặc ngươi muốn làm gì thì làm."

Có người mắng câu xú nương môn, tiếng mắng chủ nhân ngay sau đó kêu rên một tiếng, sau đó chỉ gặp một đạo hắc ảnh bay ra ngoài, bay lùi đi ra.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đạo hắc ảnh kia rắn rắn chắc chắc đụng trong huyệt động trên vách đá, đá vụn bay tứ tung.

Đang lúc nửa tỉnh nửa mê Thạch Đầu rợn da gà kinh hãi, bỗng nhiên mở hai mắt ra, sau đó sắc mặt "Bá" lập tức liền trợn nhìn, là bị dọa đến.

Chỉ gặp một nữ nhân chậm rãi hướng hắn đi tới, thân mang bạch bào, mặt mang thuần mặt nạ màu trắng, chính là Địa Sát tông tên kia tu vi siêu phàm nữ tử, mà một cái khác từ dưới đất bò dậy nam nhân, rõ ràng là Huyền Minh điện xà tinh nam.

A

Bạch bào mặt nạ nữ khẽ di một tiếng, bước chân tiến tới liền ngưng, tốt như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Nhưng tại lúc này, xà tinh nam cũng đi tới, hắn một mặt biệt khuất, nhưng lại giận mà không dám nói gì, ánh mắt hướng Thạch Đầu chỗ cẩn thận nhìn một cái, mặt trong nháy mắt hiển hiện nụ cười bỉ ổi.

Hắn khẽ vuốt nhọn đến nghe rợn cả người cái cằm, một mặt ngoạn vị đạo: "Tiểu tử thúi có thể a! Cái này có tính không mạnh - gian?"

Thạch Đầu nhìn một chút trong ngực hôn mê chưa tỉnh Mục Uyển Nhi, nhanh lên đem tay từ nàng trong quần áo rút ra, không có thời gian hồi tưởng chính mình cũng đã làm gì, liền muốn đứng lên, nhưng không đợi ngồi thẳng thân thể, liền bị một cỗ khoan tim đau đớn áp đảo, lần nữa nằm trở về.

Xà tinh nam cười ha ha, trêu chọc nói: "Uy! Thái Thanh môn tiểu tử thúi, sẽ không phải là tinh lực đều dùng hết, hiện tại liền đứng lên khí lực cũng bị mất a? Ngươi nha ngươi, vẫn là tuổi còn rất trẻ, tại loại sự tình này phía trên, nam nhân không giống với nữ nhân, cũng không thể quá độ mệt nhọc, muốn tiết chế, muốn tiết chế, muốn tiết chế, trọng yếu lời nói ta nói ba lần, ngươi nhớ chưa?"

Thạch Đầu đau đến một trận nhe răng trợn mắt, đâu còn có công phu cùng ma đạo yêu nhân múa mép khua môi, vội vàng dò xét một phen thương thế bên trong cơ thể, lập tức dở khóc dở cười, tuy nói hiện nay vết thương trên người không hiểu tốt hơn hơn nửa, nhưng là đứt gãy mười mấy cây xương cốt vẫn là đoạn a!

Xà tinh nam không thấy đáp lời, cũng không tức giận, thở dài một hơi, phối hợp ngữ cảm khái nói: "Cũng đúng nha! Dù sao đều là phải chết người, không nắm chặt thời gian làm nhiều mấy lần, há không lãng phí một cách vô ích trên người mỹ kiều nương, bất quá nói một cách khác, ngươi tiểu tử thúi này diễm phúc ngược lại thật sự là không cạn, trước khi chết còn có thể ngủ đến xinh đẹp như vậy tiểu nương tử, đây chính là cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu đi!"

"Ngậm miệng!" Bạch bào mặt nạ nữ đột nhiên một tiếng gào to.

Xà tinh nam nhếch miệng, không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng tại oán thầm, trong ánh mắt càng có vẻ lo lắng lóe lên một cái rồi biến mất.

Bạch bào mặt nạ nữ căn bản liền không nguyện ý để ý tới bên cạnh người, nếu không phải người này tạm thời giết không được, nàng sớm đã đem rút gân lột da, giống như là vừa rồi như vậy cầm pháp bảo chống đỡ tại đối phương dưới háng trò đùa, kỳ thật nửa thật nửa giả, nàng lòng có đánh xuống xúc động, nhưng cuối cùng lý trí chiến thắng xúc động mà thôi.

Mà trong lòng nàng càng là rõ ràng, đối phương hẳn là cảm thấy nội tâm của nàng giãy dụa, nếu không cũng sẽ không động chân nộ.

Thân ở cùng một trận doanh, lại đoạn thời gian trước còn liên thủ từ Thái Thanh môn ba vị thủ tọa trong tay đào thoát, nhưng là nói trở lại, Huyền Minh điện xà tinh nam cùng Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ, chân chính quan hệ cũng không hòa thuận, còn lâu mới có được mặt ngoài nhìn như như vậy bình thản, tại hai người khuôn mặt tươi cười cùng mặt nạ dưới, kỳ thật giấu giếm phong mang.

Thạch Đầu giống như có cảm giác, nhưng hắn giờ phút này đối mặt chính là không thua địa long thằn lằn hung hiểm, cái nào còn có tâm tư đi đào móc cấp độ càng sâu đồ vật, cố nén kịch liệt đau nhức ngồi dậy, nếm thử tỉnh lại trong ngực Mục Uyển Nhi, đáng tiếc cố gắng mấy lần không có kết quả.

Bạch bào mặt nạ nữ nhẹ nhàng vung tay lên, tế ra một viên xanh biếc thông thấu vòng tay, quang mang thịnh phóng, nàng giữa ngón tay chậm rãi lay động, vòng tay pháp bảo liền trong huyệt động bay múa, rất nhanh liền đem diện tích không là rất lớn hang động dò xét cái bảy tám phần, tiếp theo lâm vào trong trầm tư.

Xà tinh nam cảm thấy hiếu kì, học theo tế ra pháp bảo vờn quanh hang động một vòng, ngoại trừ đầy rẫy bừa bộn tận thế cảnh tượng bên ngoài, không còn thu hoạch gì nữa.

Qua nửa ngày, bạch bào mặt nạ nữ từ trong trầm tư hoàn hồn, giẫm lên bước liên tục đi hướng Thạch Đầu cùng bị Thạch Đầu chăm chú ôm vào trong ngực Mục Uyển Nhi.

Nàng hình như có động dung, đáng tiếc ngoại trừ ánh mắt biến hóa, khuôn mặt của nó biểu lộ đều không cho người ngoài biết.

Thạch Đầu thần sắc căng cứng, mặt đối trước mắt hai cái cường đại địch nhân, hắn không khỏi sinh ra một chút hoảng hốt.

Như thế cũng không kỳ quái, vô luận là lần trước "Lên tay lay càn khôn" xà tinh nam, vẫn là trước đây không lâu vung một phất ống tay áo, liền đem hắn cùng Vũ Phỉ bọn người tất cả đều đánh bại bạch bào mặt nạ nữ, đều không phải hắn có thể đối đầu, huống chi bây giờ có thương tích trong người, thực lực đại tổn đâu!

Nhưng mà bạch bào mặt nạ nữ tựa hồ cũng không có muốn ý tứ động thủ, nàng đi đến Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi trước người hai trượng khoảng cách liền không còn tiến lên, lên tiếng hỏi: "Các ngươi vừa mới có phải hay không cùng địa long thằn lằn giao thủ qua?"

Thạch Đầu giật mình, vô ý thức liền nhẹ gật đầu.

"Không có khả năng!" Xà tinh nam đột nhiên hô to một tiếng.

Hẳn là ý thức được mình quá kích động, hắn tiếp theo hàng thấp giọng, lại là vô cùng khẳng định nói: "Liền hai cái này mới ra đời tiểu bối, làm sao có thể là địa long thằn lằn địch thủ, còn nữa vừa mới như vậy kinh thiên động địa một màn, tuyệt đối không thể nào là hai cái này tiểu quỷ làm ra được."

Bạch bào mặt nạ nữ ánh mắt ngưng tụ, liếc một cái bên cạnh nhảy lên xà tinh nam, lạnh hừ một tiếng, liền không tiếp tục để ý hắn, tiếp tục hỏi Thạch Đầu: "Các ngươi đem địa long thằn lằn giết đi?"

Thạch Đầu lắc đầu, loại chuyện này, căn bản không có cần thiết giấu giếm.

Xà tinh nam gặp đây, một mặt chấn kinh, trừng lớn lấy cặp kia bản liền giống với chuông đồng con mắt, khuôn mặt lập tức trở nên buồn cười vô cùng.

"Phốc phốc!"

Bạch bào mặt nạ nữ đột nhiên cười ra tiếng, đương nhiên nàng không phải là bởi vì xà tinh nam mà cười.

Kỳ thật vừa mới tại nàng lời nói hỏi ra lời thời điểm, trong lòng của nàng liền đã có đáp án, nhưng khi nhìn thấy trước mắt nam nhân căng thẳng thần kinh, lắc đầu không nói bộ dáng, vậy mà không hiểu thấu sinh ra một tia vui cảm giác đến, nhịn không được liền cười ra tiếng.

Xà tinh nam lần nữa chấn kinh, con mắt không thể lại trừng lớn, thế là liền há to miệng, chỉ vì đây là hắn lần đầu tiên nghe được trước người nữ nhân từ đáy lòng phát ra tiếng cười, trước kia nàng cũng có cười, nhưng những cái kia đều là cười lạnh, nhe răng cười cùng chế giễu một loại, cái nào như hôm nay dạng này, cái này rõ ràng là vui cười a!

Thạch Đầu chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu rõ dưới mắt thế cục, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không mộng còn không có tỉnh, trước mắt đây hết thảy, lại có phải hay không mộng trong mộng?

Đúng lúc này, lục mang lóe lên, đột nhiên đánh về phía vội vàng không kịp chuẩn bị Thạch Đầu.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.