Chương  163: Trung thành cùng phản bội

Chương  163: Trung thành cùng phản bội

"Hắc xà!" Một tiếng gào to vang lên.

Chỉ gặp một đạo bích sắc quang mang tật như thiểm điện, đuổi tại lục mang sắp kích bên trên Thạch Đầu lồng ngực trước một khắc, cả hai chạm vào nhau, "Oanh" một tiếng, riêng phần mình sát Thạch Đầu thân thể hai bên bay ra, mạo hiểm vạn phần.

Xà tinh nam bộ mặt tức giận, trừng mắt giảo cục bạch bào mặt nạ nữ, quát hỏi: "Thiên Huyễn, ngươi đây là ý gì? Ta bất quá là muốn giết một cái Thái Thanh đệ tử, ngươi vậy mà xuất thủ cản trở?"

Bạch bào mặt nạ nữ lơ đễnh, đưa tay triệu hồi vòng tay pháp bảo, nhẹ nhàng bộ nơi cổ tay, nhàn nhạt nói ra: "Ta còn có lời muốn hỏi, cho nên hắn hiện tại không thể chết."

Xà tinh nam hít sâu một hơi, dường như tại kiềm chế lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Ta đem tiểu tử thúi này trước hết giết, có lời gì, ngươi hỏi bạch y nữ tử kia tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay lên, cây kia tên là "Khống sáo rồng" lục quang pháp bảo kích xạ mà quay về, xem tình hình, là muốn từ phía sau lưng xuyên qua Thạch Đầu thân thể, để nếm thử "Xuyên tim, ngỏm củ tỏi" là cái gì cái cảm giác.

Thạch Đầu quá sợ hãi, vừa mới hắn là bị đánh một trở tay không kịp, suýt nữa mơ mơ hồ hồ liền bỏ mạng, lúc này hết sức chăm chú, đặc biệt chú ý đê, đâu còn có thể làm cho đối phương tuỳ tiện đạt được, tay hắn kiểu cầm nắm quyết đồng thời, ôm hôn mê Mục Uyển Nhi gấp bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Đỏ mang cùng lục quang chạm vào nhau, cái trước bay rớt ra ngoài, nghiễm nhiên không phải địch, nhưng cũng may đem cái sau thế công ngăn lại một hai, hóa giải nguy cơ lần này.

"Ừm?" Xà tinh nam sửng sốt một chút, tiếp theo sắc mặt trầm xuống, cổ tay rung lên lại vung lên, muốn thừa thắng xông lên, nhất cổ tác khí đem xương cốt đoạn mất mười mấy cây, vẫn còn có thể đứng dậy chạy trốn Thạch Đầu oanh sát đến chết.

"Đủ rồi!" Bạch bào mặt nạ nữ nổi giận gầm lên một tiếng.

Xà tinh nam động tác rõ ràng vì đó trì trệ, thêm chút do dự, lại liền thật đem pháp bảo rút về, hậm hực đi đến một bên, tìm một khối nham thạch ngồi xuống.

Hắn thỏa hiệp nguyên nhân nói ra có thể sẽ bị người trơ trẽn, nhưng không thể phủ nhận là, hắn đối bên cạnh cái này vĩnh viễn được một trương thuần bạch sắc không mặt mũi cỗ nữ nhân, trong lòng còn có ba phần kiêng kị.

Thạch Đầu thấy đối phương thật thu tay lại, có trong chốc lát kinh ngạc, nhưng như thế tốt lắm, trong cơ thể hắn gãy xương đau đớn nhưng không là bình thường đau, kia là tương đương đau a! Nếu không phải vì trong ngực Mục Uyển Nhi an toàn, hắn đều cảm thấy còn sống còn không bằng vừa chết tới thống khoái.

Xà tinh nam kìm nén một bụng oán khí, một bên hắn đắc tội không nổi, một bên khác hắn muốn giết lại nhất thời giết không được, trong đó tư vị, gọi là một cái biệt khuất khó chịu, đều cảm thấy như vậy sợ đầu sợ đuôi hành vi quả thực thẹn với hắn dưới hông một cây hổ thương, đã ở trong lòng âm thầm suy nghĩ các loại chuyện chỗ này, không phải đi phụ cận Lư thành bắt đến mười cái tám người đàng hoàng thục nữ, tốt tự an ủi mình một phen.

Lại nói đây là hắn một loại dở hơi, không thích chưa nhân sự tuổi trẻ xử nữ, chỉ đối loại kia ngực lớn mông mập, từ nương bán lão nhân thê yêu thích nhất, nhất là vừa lúc sinh xong hài tử sữa - nước chưa tuyệt thiếu phụ, tối hợp khẩu vị.

Cho nên hắn cho dù nhìn thấy mạo như Thiên Tiên Mục Uyển Nhi, cũng chỉ là cảm khái Thạch Đầu diễm phúc không cạn, mình nhưng không có động phương diện kia suy nghĩ, ngược lại là bên cạnh bạch bào mặt nạ nữ nhân, đã để hắn thèm nhỏ dãi nhiều năm, chỉ tiếc nữ nhân này toàn thân là gai, làm hắn không thể nào hạ miệng.

Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ gặp xà tinh nam thật an ổn xuống, sẽ không còn có đột nhiên tập kích suy nghĩ, cũng không để ý nữa hắn, chuyển mà nhìn phía như lâm đại địch Thạch Đầu, hỏi: "Ngươi nói mới là các ngươi tại cùng địa long thằn lằn giao chiến, nhưng lại không có có thể giết nó, vậy nó bây giờ đi đâu rồi?"

Xà tinh nam nghe vậy, sa sút tinh thần tinh thần vì đó rung một cái, trong mắt có tinh quang hiện lên.

Thạch Đầu gặp đây, bừng tỉnh đại ngộ, nếu như hắn suy nghĩ không kém, trước mắt cái này hai tên ma đạo yêu nhân nhất định là vì người mang thần long huyết mạch dị thú địa long thằn lằn mà đến, lại liên tưởng lên da dê đồ, cùng trước đây đủ loại, lập tức giống như thể hồ quán đỉnh, triệt để giác ngộ.

Hóa ra đám người bọn họ tại sư môn trưởng bối chỉ thị dưới, mơ mơ hồ hồ liền phá hủy ma đạo Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện âm mưu.

Mặc dù còn không biết ma đạo yêu nhân tìm kiếm địa long thằn lằn toan tính vì sao, nhưng trải qua Đông Hải chiến dịch, ma đạo hai đại môn phái chui vào Trung Nguyên đệ tử thương vong thảm trọng, tại gần như toàn quân bị diệt tình huống dưới, hai tên ma đầu thế mà không có trước tiên trốn về Tây Nam ma địa, mà là đồng thời hiện thân tại Trung Nguyên nội địa tìm kiếm một con dị thú, trong đó âm mưu, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Bạch bào mặt nạ nữ đợi không được trả lời, hai đầu lông mày lộ ra một tia sát khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói rõ chi tiết tình huống lúc đó, ta có thể cân nhắc không giết ngươi."

Lời vừa nói ra, xà tinh nam lập tức ngồi không yên, "Cọ" một chút đứng dậy, kinh ngạc nói: "Thiên Huyễn, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, bạch bào mặt nạ nữ tố thủ vừa nhấc, không dung đưa không nói: "Ta quyết định, ngươi không cần nói thêm gì nữa."

Ngươi

Xà tinh nam rất là nổi nóng, nhưng đã lời đến khóe miệng ngữ lại im bặt mà dừng, hắn ngắm nhìn Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi, cau mày, lâm vào trầm tư.

Bạch bào mặt nạ nữ nói khẽ: "Nói đi! Ta không giết ngươi, còn có ngươi trong ngực nữ tử."

Thạch Đầu tâm niệm bách chuyển, hắn không phải đang tự hỏi trước mặt nữ nhân nói chuyện chân thực tính, chính ma khác đường, trăm ngàn năm qua một mực ở vào mặt đối lập, không chết không thôi, hắn há lại sẽ tin tưởng một cái nữ ma đầu lời nói của một bên đâu! Mà trong lòng của hắn đăm chiêu, bất quá là nghĩ đến như thế nào bảo toàn Mục Uyển Nhi, cho dù là một mạng đổi một mạng, lấy hắn chết, đổi nàng một con đường sống.

Thế là hắn nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng là ta có một cái điều kiện."

Bạch bào mặt nạ nữ trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ngươi lại đem điều kiện nói nghe một chút."

Thạch Đầu cũng không dài dòng, trực tiếp đương đạo: "Để cho ta trước tiên đem nàng đưa ra ngoài, sau đó chúng ta về tới đây, khi đó ta lại mang các ngươi đi tìm địa long thằn lằn, như thế nào?"

Bạch bào mặt nạ nữ nhướng mày, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thạch Đầu trong lòng đắng chát, hắn là nghĩ đến trước tiên đem Mục Uyển Nhi đưa ra ngoài giao cho Cổ Thiên Phàm bọn người, từ đó bảo đảm an toàn của nàng, về phần hắn mình, cùng lắm thì vừa chết, tốt nhất là còn có thể kéo lên trước mắt hai cái ma đầu.

Nhưng hắn tính toán, lại há có thể thoát khỏi bạch bào mặt nạ nữ Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Hắn cũng minh bạch điểm ấy, cho nên cười khổ nói: "Ta chỉ cần yêu cầu này, đáp ứng cùng không, quyền lựa chọn trên tay các ngươi, dù sao lập tức ta, nhưng không phải là của các ngươi địch."

Bạch bào mặt nạ nữ hai mắt nheo lại, xuy xuy có âm thanh, cười lạnh nói: "Đã ngươi tự biết không phải chúng ta địch, kia trên tay ngươi điểm ấy thẻ đánh bạc, lại dựa vào cái gì lấy ra làm giao dịch đâu?"

Thạch Đầu sớm biết sẽ có vấn đề này, cũng sớm nghĩ kỹ cách đối phó, nháy nháy mắt, thâm ý sâu sắc.

Bạch bào mặt nạ nữ nao nao, chần chờ một lát sau, thân hình khẽ động, trực tiếp đi hướng Thạch Đầu.

Xà tinh nam gặp chi rất là nghi hoặc, nhưng khi hắn trông thấy chính đạo Thái Thanh đệ tử tại ma đạo Địa Sát tông yêu nữ bên tai xì xào bàn tán, thần sắc đại biến.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn nhưng không tin hai người trước mắt đây là tại nói chuyện yêu đương, thảo luận một hồi đi chỗ nào cởi sạch quần áo sát người vật lộn, đại chiến một trăm linh tám hiệp, như vậy hai người trốn tránh hắn "Kề tai nói nhỏ" đàm luận nội dung đều không cần hắn đi nhiều đoán, liền biết tám chín phần mười là cùng hắn có quan hệ, đặt tại lập tức, nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Mà khi bạch bào mặt nạ nữ phản quá khứ tại Thạch Đầu tai bên cạnh nói gì đó thời điểm, xà tinh nam triệt để nhẫn nại không nổi nữa, hắn cũng không để ý tới nữa là có người hay không sẽ phẫn nộ, chỉ muốn trước tiên đem hết thảy biến cố bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Thiên hạ chi lớn, hắn lại chưa bao giờ tin bất luận kẻ nào, nhất là là không tin nữ nhân, cái gọi là trung thành, chẳng qua là bởi vì phản bội thẻ đánh bạc còn chưa đủ, mà nữ nhân đối phản bội muốn cầu thẻ đánh bạc, thường thường so nam nhân đơn giản rất nhiều, cũng thấp rất nhiều, có đôi khi đơn giản đến lệnh người khó có thể tin.

Hắn không do dự nữa, bấm tay bấm niệm pháp quyết, trước người lục quang lóe lên, khống sáo rồng tại một tiếng thanh thúy tiếng địch bên trong, hướng Thạch Đầu bay đi.

Quả nhiên, xà tinh nam chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Bạch bào mặt nạ nữ nhìn cũng không nhìn, vung ngược tay lên, rộng lớn tay áo một quyển, liền tuỳ tiện hóa đi khống sáo rồng khí thế hung hung một kích, lại đưa tay hướng nơi xa lắc một cái, lục mang kích xạ đi xa.

Xà tinh nam thẹn quá hoá giận, chất vấn: "Thiên Huyễn, ngươi đây là ý gì? Hắn nhưng là Thái Thanh môn người, ngươi không biết sao?"

Bạch bào mặt nạ nữ lạnh nhạt trả lời: "Biết a! Ngoại trừ hai cái này, bên ngoài còn có mấy cái chính đạo tiểu quỷ, chỉ là bên ngoài những người kia tìm không thấy đường tiến đến mà thôi."

Xà tinh nam nộ khí cấp trên, dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa không có thể đứng ổn, hắn hạ giọng, nhưng nộ khí không giảm, hỏi: "Ngươi vì một cái Thái Thanh đệ tử, đã liên tiếp cản trở ta, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Bạch bào mặt nạ nữ xem thường nói: "Ngươi nhìn không thấy mà! Chúng ta đang nói chuyện a! A, đúng, không ngại nói cho ngươi, hắn tại nói với ta có quan hệ địa long thằn lằn sự tình, còn chưa nói xong, cho nên hắn hiện tại không thể chết."

Xà tinh nam tức hổn hển, nổi trận lôi đình, sau đó gặp đến phía dưới một màn, càng là tựa như kim cương trừng mắt, rống to: "Thiên Huyễn, ngươi cái này lại là đang làm gì?"

Nhưng gặp bạch bào mặt nạ nữ một tay dán tại Thạch Đầu trước ngực, một tay nén phía sau lưng, đầu ngón tay xanh biếc quang mang lấp lóe, nàng lại là tại thay Thạch Đầu chữa thương.

Xà tinh nam giận không kềm được, trong lòng sau cùng một tia nhẫn nại, tại nhìn thấy trước mắt một màn về sau, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, hắn đầu ngón chân điểm đất, thân hình bay ngược lui lại, đồng thời vẫy tay một cái, đem khống sáo rồng triệu hồi trước người.

"Thiên Huyễn, đây chính là ngươi bức ta, hôm nay cái này hai tên Thái Thanh đệ tử phải chết, ngươi như lại dám ngăn trở, ta liền cũng không còn nhớ tới tình cũ." Xà tinh nam hung ác nói, ngay sau đó hai tay của hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú.

Bạch bào mặt nạ nữ tựa hồ hoàn toàn không đem xà tinh nam cảnh cáo để ở trong lòng, nàng đặt tại Thạch Đầu trên lưng tay hư không vung lên, một đạo hắc mang bay ra, sau đó nàng cực tốc bóp mấy cái pháp quyết, liền không còn đi quản.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lên, chấn kinh phi thường, chỉ gặp ở trên đỉnh đầu hắn phương ba thước không trung, có một cây dài một thước ngắn ngọc như ý pháp bảo, toàn thân đen nhánh, run lên mấy lần về sau, cơm hộp không hình thành một cái dày đặc lồng ánh sáng màu đen, đem hắn cùng Mục Uyển Nhi, cùng bạch bào mặt nạ nữ tất cả đều gắn vào hắc quang bên trong, nhìn qua không thể phá vỡ dáng vẻ.

Mà nếu như hắn đoán không sai, trước đây không lâu một kích đem hắn đánh xuống dưới đất sông pháp bảo, liền là hướng trên đỉnh đầu căn này ngọc như ý.

Xà tinh nam trong ánh mắt tràn đầy vẻ tàn nhẫn, hắn cắn chặt hàm răng, thôi động khống sáo rồng, không chút lưu tình đánh về phía lồng ánh sáng màu đen.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.