Chương  164: Quỷ thần khó lường yêu nữ, Đại bi đại ngộ Thạch Đầu

Chương  164: Quỷ thần khó lường yêu nữ, Đại bi đại ngộ Thạch Đầu

Thạch Đầu mắt thấy xà tinh nam pháp bảo đánh tới, khẩn trương cực kỳ, hắn nhưng là được chứng kiến căn này lục sắc cây sáo kinh khủng uy năng, tuy nói chợt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng kỳ thật tuyệt không phổ thông, thử nghĩ ngay cả bàng bạc gò núi đều có thể ngạnh kháng xuống tới pháp bảo, sao có thể là món hàng tầm thường.

Nhưng mà trước mặt hắn ma đạo yêu nữ nhưng thủy chung không có chút rung động nào, hoàn toàn giống như là cái người ngoài cuộc, hai tay ở trên người hắn xương cốt đứt gãy mười mấy nơi địa phương theo thứ tự mơn trớn, gãy xương từng cây bị tiếp hảo, được xưng tụng diệu thủ hồi xuân.

"Ầm ầm!"

Trong chớp mắt, lục quang đánh vào lồng ánh sáng màu đen bên trên, phát ra tiếng vang cực lớn.

Thạch Đầu nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ gặp quanh thân lồng ánh sáng màu đen không chỉ có chống đỡ lục quang pháp bảo trọng kích, thậm chí đều chưa từng phát sinh qua rung động, vững như Thái Sơn, quang mang như trước, ngược lại là lục quang pháp bảo bị bắn ra mà ra, bay ngược ra ngoài, thật sự là không thể tưởng tượng.

Xà tinh nam hiển nhiên không ngờ tới sẽ là cục diện dưới mắt, hắn một kích này dù cũng không dùng hết toàn lực, nhưng lực đạo chi lớn, đủ để đem một tòa tiểu gò núi san thành bình địa, há từng nghĩ tới không những không cách nào rung chuyển kia đạo hắc mang, mình còn ăn không nhỏ thua thiệt đâu?

Bỗng nhiên, thần sắc hắn đại biến, kinh ngạc nói: "Thiên Huyễn, ngươi huyền quỷ ngọc như ý có phải hay không..."

Hắn không có lại tiếp tục nói đi xuống, bởi vì trong lòng đã có đáp án, nếu như không phải như trong lòng của hắn đoán như vậy, toàn thân đen nhánh ngọc như ý pháp bảo tuyệt đối không thể có thể có được hôm nay như vậy lay không thể thúc uy năng.

Không khỏi hắn tự quyết định nói: "Khẳng định là, thật không nghĩ tới không thể nào làm được sự tình đều gọi ngươi cho làm được. A? Ngươi là lần này ra trước khi đến liền đã thành công đi! Vậy tại sao một mực giấu diếm không nói? Nha! Ta đã biết, nhất định là bởi vì Hoàng Tuyền cốc nữ nhân kia, đúng không! Ha ha ha! Thiên Huyễn a! Ta Thiên Huyễn, thật sự là làm khó dễ ngươi, ta muốn đợi lần này trở về, Hoàng Tuyền cốc nữ nhân kia liền muốn mất ngủ đi!"

Bạch bào mặt nạ nữ thần thái tự nhiên, từ đầu đến cuối nàng đều đối lồng ánh sáng màu đen chuyện bên ngoài không quan tâm  mặc cho xà tinh nam tình cảm dạt dào tự quyết định, nàng lại chỉ chuyên chú giúp Thạch Đầu nối xương đầu.

Nếu như lúc này có người không biết chuyện xuất hiện ở đây, chắc hẳn chắc chắn sẽ không đem nàng cùng ma đạo yêu nữ thân phận liên hệ với nhau, càng nhiều sẽ cho rằng nàng là cùng Thạch Đầu quan hệ mật thiết người trong chính đạo đi!

Xà tinh nam đối không ai để ý đến hắn chuyện này cũng không giận lửa, tự quyết định về sau, liền lâm vào thời gian dài trong trầm tư, hiện trường một lần trở nên yên tĩnh im ắng.

Thạch Đầu đối với cái này vui thấy kỳ thành, hận không thể một mực liền bảo trì loại trạng thái này, thẳng đến thương thế trên người hắn khỏi hẳn, Mục Uyển Nhi tỉnh lại, tốt nhất còn có Thái Thanh môn trưởng lão nghe hỏi chạy đến cứu giúp, sau đó trái lại đem trước mắt hai cái ma đạo yêu nhân đều bắt lại.

Đến lúc đó hắn trước hết giết xà tinh nam, chấm dứt cũ mới hai bút trướng, lại nhìn một chút bạch bào mặt nạ nữ tướng mạo như thế nào, không xinh đẹp liền giết, xong hết mọi chuyện, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nếu khuôn mặt nàng cùng dáng người đồng dạng có đáng xem, không ngại phế bỏ tu vi mang về Thái Thanh môn, để cho nàng tại Bách Thảo Viên quét rác, dùng quãng đời còn lại để đền bù trước kia phạm vào từng đống hậu quả xấu.

Nghĩ đến sẽ có kết quả như vậy, Thạch Đầu vui vẻ không thôi, trên mặt nở một nụ cười, hắn hơi cúi đầu xuống, gặp trước người ma đạo yêu nữ còn tại nghiêm túc giúp hắn nối xương, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bất quá hắn rất nhanh liền an định tâm thần, bởi vì hắn phát hiện nghĩ muốn đạt tới trong suy tưởng hoàn mỹ kết cục, còn có rất nhiều điều kiện không vừa lòng cùng trở ngại địa phương.

Thế là hắn liền bắt đầu vì mình tính toán tra để lọt bổ sung, tỷ như Mục Uyển Nhi lúc nào mới có thể tỉnh? Cổ sư huynh tìm không thấy hắn cùng Mục Uyển Nhi, có thể hay không đưa tin tông môn phái trưởng lão tới chi viện? Nếu như không có trưởng lão cấp bậc mãnh nhân tới cứu giúp, hết thảy không đều là không tốt?

Còn có liền là bạch bào mặt nạ nữ vạn nhất thật là một cái mỹ nhân, hắn muốn như thế nào mới có thể nói phục Thái Thanh môn bên trong mấy vị sư tỷ, tốt thuận lợi đem nữ nhân này mang vào Bách Thảo Viên? Cuối cùng để nàng quét rác sau khi, muốn hay không nàng tại mùa đông hỗ trợ chăn ấm, đó là cái đáng giá trịnh trọng cân nhắc sự tình.

Ước chừng qua có một khắc đồng hồ, bạch bào mặt nạ nữ rốt cục thay Thạch Đầu tiếp xong trên người đại bộ phận gãy xương, cuối cùng chỉ còn lại xương hông còn có một số tổn thương không có chữa trị, nhưng mà nàng lại vào lúc này chần chờ một chút.

Thạch Đầu có cảm giác, từ mình mỹ hảo mơ màng bên trong hoàn hồn, cẩn thận hỏi: "Đều tốt?"

Bạch bào mặt nạ nữ không có trả lời, lại bởi vì trên mặt mang có mặt nạ nguyên nhân, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt của nàng thần sắc.

Thạch Đầu tự hành tra xét một phen thương thế trên người, vui mừng quá đỗi, nhưng vừa mới động, xương hông vị trí liền truyền đến một cỗ khoan tim đau đớn, hiển nhiên trên thân còn có xương cốt bị hao tổn địa phương bị trước người cái này ma đạo yêu nữ cho bỏ sót.

Bạch bào mặt nạ nữ trầm ngâm một chút, nói ra: "Cuối cùng chỗ này tổn thương không nặng, ngươi nhịn một chút liền tốt."

Thạch Đầu nghe vậy, lập tức liền không đáp ứng, bật thốt lên hét lớn một tiếng nói: "Không được!"

Hắn nhưng là viện mấy cái hoang ngôn, một vòng bộ một vòng, mới thành công đem trước mặt ma đạo yêu nữ cho che đậy, sau đó đổi lấy dưới mắt điểm ấy trợ giúp, nhưng hiện nay đối phương không thể thực hiện xong ước định, chỉ gọi tâm hắn sinh một loại làm ăn lỗ vốn cảm giác.

Bạch bào mặt nạ nữ kinh ngạc một chút, nàng hoàn toàn không ngờ tới trước người nam nhân dám rống nàng, thử nghĩ trên tay nàng thế nhưng là nắm giữ đối phương hai tính mạng người, chẳng lẽ cái này cái nam nhân đầu óc hư mất rồi?

Thạch Đầu lời mới vừa ra miệng, hắn liền hối hận, nhưng như là nước đổ khó hốt đồng dạng, nói ra, tự nhiên cũng thu không trở lại, thế là hắn tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ý của ta là làm sự tình liền muốn gắng đạt tới thập toàn thập mỹ, cái này đều thừa hạ tối hậu một nơi, cực khổ ngài động động tay, chẳng phải cho ta giảm bớt thống khổ mà!"

Hừ

Bạch bào mặt nạ nữ lạnh hừ một tiếng, đột nhiên duỗi ra một cái tay treo tại Thạch Đầu hạ bộ trên không ba tấc khoảng cách, năm ngón tay thành trảo, lạnh lùng nói: "Ta ghét nhất nam nhân dưới háng vật kia, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem nó bóp nát?"

Thạch Đầu dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, âm thanh run rẩy nói: "Nơi đó không bị tổn thương, không cần ngươi hỗ trợ, tạ ơn! Ta chỉ là xương hông vị trí còn có chút đau, ở chỗ này, mà ngươi hẳn là tính sai vị trí."

Đang khi nói chuyện, hắn dùng tay chỉ mình bên trái xương hông vị trí.

Bạch bào mặt nạ nữ cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng tụ, treo tại tiểu trên tảng đá phương ba thước cái tay kia đột nhiên hạ xuống, bất quá cũng không có có một phát bắt được yếu hại, mà là tại đầu ngón tay chạm tới quần áo thời điểm, lần nữa dừng lại.

Thạch Đầu lưng phát lạnh, cái trán cũng ra bên ngoài toát ra từng viên lớn mồ hôi, lần này thật đúng là phải xong đời, trước mắt nữ nhân lại có loại này dở hơi?

Theo hắn hiểu rõ, thiên hạ nữ nhân không đều thích nam nhân dưới háng đại điểu mà! Càng lớn càng tốt, làm sao còn sẽ có người chán ghét đến tận đây? Xem ra trong lúc này là có cái gì không muốn người biết cố sự a!

Nhưng bất kể như thế nào, hắn cũng không dám tiếp tục giữ vững được, cái này nếu là lại trêu đến trước mặt yêu nữ có chút không nhanh, hắn liền muốn sống không bằng chết, trứng nát một đũng quần.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu lập tức chê cười nói: "Được rồi, ta vẫn là nhịn một chút tốt."

Bạch bào mặt nạ nữ giống như là suy tư một lát, bỗng nhiên thu tay lại, giấu tại trong tay áo, không có đối với việc này quá phận dây dưa, đương nhiên cũng không ai có thể trông thấy nàng tay đang run rẩy.

Mà nàng một cái khác tay áo vung lên, đem hướng trên đỉnh đầu ngọc như ý pháp bảo thu hồi, đứng người lên, đúng là đi đến ngoài mấy trượng một khối cao cỡ nửa người nham thạch bên cạnh dựa vào ngồi xuống.

Thạch Đầu cùng xà tinh nam đều là sững sờ, đều bị cái này yêu nữ quỷ thần khó lường hành vi cử chỉ khiếp sợ đến, nhao nhao suy đoán đây cũng là đang nháo cái nào ra.

Nhưng bạch bào mặt nạ nữ ha ha cười nói: "Không chi phí tâm suy nghĩ, chuyện kế tiếp ta không còn hỏi đến."

"Cái gì?" Thạch Đầu hét lớn.

"Thật chứ?" Xà tinh nam kinh hỉ nói.

Hai người không hẹn mà cùng, cơ hồ là đồng thời lên tiếng.

Bạch bào mặt nạ nữ ánh mắt nhìn về phía Thạch Đầu, nghiêm túc nói: "Ta muốn biết, cũng đã biết, về phần ngươi chưa nói, ta bỗng nhiên đều không muốn biết, mà ta giúp ngươi tiếp hảo toàn thân đứt gãy xương cốt, cũng coi như không ai nợ ai, ma đạo yêu nhân có thể làm được phần của ta bên trên, cũng không so với các ngươi chính đạo cái gọi là quân tử kém bao nhiêu đi!"

Tiếp lấy nàng ánh mắt chuyển hướng xà tinh nam, yếu ớt nói: "Ngươi muốn giết hắn, phiền phức động tác nhanh lên, vạn nhất ta lúc nào đổi ý, ngươi coi như lại giết không xong rồi."

Thoại âm rơi xuống, ở đây hai nam nhân thần sắc trở nên hoàn toàn tương phản, xà tinh nam cuồng hỉ không thôi, đầy mặt hoa đào, Thạch Đầu vừa kinh vừa sợ, sắc mặt âm trầm.

"Ha ha ha!"

Xà tinh nam càn rỡ cười to, hắn đem pháp bảo khống sáo rồng tế trước người, lại không vội ở lập tức động thủ, hắn thấy, không có Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ che chở, trước mắt Thái Thanh môn đệ tử liền là sâu kiến, đây còn không phải là tùy ý hắn ngoắc là chết, phất tay cũng là chết.

Đã đối phương lặp đi lặp lại đều là chết một lần, hắn làm kẻ giết người, có cái gì tốt nóng nảy đâu! Nhìn xem tức đem tử vong người tại vô hạn trong sự sợ hãi từng bước một đi hướng điên cuồng, cuối cùng sống không bằng chết, thậm chí là mình tìm chết, kia mới là cuộc sống bên trong khó được hưởng thụ.

Về phần hắn cái này loại tâm lý có phải hay không thuộc về biến thái, hắn cho tới bây giờ không đi cân nhắc, chỉ biết là đây là hắn thích nhất thưởng thức hai chuyện một trong số đó, mặt khác liền là ưa thích nhìn người đẹp hết thời cởi sạch quần áo nằm tại dưới người hắn uyển chuyển than nhẹ dáng vẻ.

Thạch Đầu bị tức đến mắt nổi đom đóm, hóa ra trải qua thời gian dài như vậy, hắn vẫn luôn là đang giả trang diễn một tên hề nhân vật, tự cho là nắm giữ quyền chủ động, bày ra thiên y vô phùng thế cuộc, kỳ thật không phải, tại có mắt người bên trong, hắn một mực liền là một chuyện cười thôi.

Mà giờ khắc này, hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, trên thế giới này, từ đầu đến cuối nắm giữ quyền chủ động, nhất định không phải cái kia nói chuyện lớn tiếng nhất người, cũng không phải cái kia tiếu dung rực rỡ nhất người, mà là bên cạnh cái kia người thực lực mạnh nhất.

Ai so với ai khác mạnh, mạnh người kia liền chưởng khống hết thảy, yếu người kia lúc nào cũng có thể bị bóp chết, về phần kẻ yếu lúc nào chết, liền nhìn cường giả lúc nào bóp.

Nếu như có ai cùng thế vô địch, người kia chính là cái này toàn bộ thế giới chúa tể, có thể đem tất cả mọi người xem như thằng hề đồng dạng đi trêu tức.

Thạch Đầu Đại Bi về sau hiểu ra, hắn cúi đầu mắt nhìn trong ngực đến nay hôn mê chưa tỉnh Mục Uyển Nhi, đưa nàng ôm lấy, chậm rãi đi hướng hang động một chỗ ngóc ngách.

Không ai ngăn cản hắn, cho nên hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn đem Mục Uyển Nhi sau khi để xuống, đưa tay lấy xuống trước ngực viên kia thuở nhỏ liền một mực đeo ở trên người ngọc thạch, để vào Mục Uyển Nhi trong tay, sau đó lại đem Khuyết Nguyệt kiếm tế lên, rót vào cơ hồ là toàn thân hắn pháp lực, chống lên một đạo dày đặc lồng ánh sáng màu bạc, bảo vệ tại tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất.

Bạch bào mặt nạ nữ gặp đây, hình như có động dung, bất quá nàng cuối cùng không hề nói gì, chẳng hề làm gì.

Thạch Đầu chậm chạp đứng dậy, là thật rất chậm, hắn còng lưng thân thể, giống như là đứng không thẳng dáng vẻ, tiếp theo tại hắn xoay người một sát na, hai mắt một mảnh huyết hồng, trên trán nhiều một viên huyết sắc hỏa diễm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.