Chương  165: Chân Ma chi thể, thực lực không đủ

Chương  165: Chân Ma chi thể, thực lực không đủ

Thạch Đầu cực kỳ giận dữ, cũng đau nhức cực hận, mà loại này vô hạn bành trướng giận cùng hận, tại hắn thu xếp tốt Mục Uyển Nhi, tạm tránh lo âu về sau thời điểm, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, đợi đến hắn xoay người một sát na, rốt cục giống là hoàn toàn biến thành người khác giống như.

"Nhập ma?"

Huyền Minh điện cùng Địa Sát tông một nam một nữ trăm miệng một lời, hai người đều là kinh hãi, chỉ vì Thạch Đầu tại thời khắc này phát sinh biến hóa, quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Mà xà tinh nam sợ hãi thất sắc đồng thời, âm thanh run rẩy nói: "Đây không có khả năng, hắn không phải Thái Thanh đệ tử sao? Làm sao người mang ta ma đạo thất truyền ngàn năm bí thuật?"

Bạch bào mặt nạ nữ mắt sáng như đuốc, dường như đang tự hỏi cái gì, không cần một lát, nàng kinh hô một tiếng "Nguy rồi" thanh âm chưa dứt, nàng người liền đã nhảy lên một cái, cực tốc hướng khô cạn mạch nước ngầm phương hướng bay đi.

Chỉ đáng tiếc vẫn là chậm một bước, tại nàng sắp thông qua mạch nước ngầm phía dưới thông đạo chạy khỏi nơi này thời điểm, trước người bóng người lóe lên, nàng đụng đầu, tựa như đụng phải một tòa kiên cố núi nhỏ, đau đớn sau khi, thân thể lại bị lập tức bắn ra xa hai, ba trượng.

Thạch Đầu đứng tại khô cạn bên bờ sông, tựa như thiên ngoại Ma Thần, kia bắt nguồn từ hai đầu lông mày, thiêu đốt tại trên trán huyết sắc hỏa diễm càng giống là thật sự bình thường, yêu diễm mà quỷ dị.

Hắn hừ lạnh một tiếng, băng lãnh thanh âm phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục, nhất thời để cho người ta như rơi vào hầm băng, không rét mà run.

Bạch bào mặt nạ nữ ổn định thân hình, tập trung nhìn vào nam nhân trước mặt, khóe mắt liền ngăn không được co quắp, hiển nhiên lúc này nàng là trốn không thoát, thế là nàng hơi nghiêng người đi, bay hướng xà tinh nam bên cạnh.

Thạch Đầu sắc mặt sinh sát, bỗng nhiên tay phải vung lên, dọa đến đối diện ma đạo hai người nhao nhao bay rớt ra ngoài.

Bất quá hắn cũng không phải là muốn công kích hai tên ma đạo yêu nhân, mà là phất tay đánh ra một đạo hắc khí đánh về phía khô cạn đáy sông, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, kia thông hướng ngoại giới lối đi duy nhất, triệt để bị phong kín.

Xà tinh nam vừa sợ vừa giận, nhưng càng nhiều, vẫn là đối Thạch Đầu đột nhiên xuất hiện ma hóa sinh ra sợ hãi, một người bề ngoài bên trên biến hóa có thể ngụy trang, nhưng kia vô ảnh vô hình ngập trời khí diễm  bất kỳ người nào đều không giả được.

Hắn quay đầu nhìn về bên cạnh ma đạo đồng bạn, lời gì cũng không nói, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

Bạch bào mặt nạ nữ hơi quay đầu qua, lạnh lùng nói: "Đây không phải thất truyền ngàn năm ma hóa bí thuật, mà là chân chính Ma thể."

"Cái gì?" Xà tinh nam kinh ngạc lên tiếng, "Hắn là Thái Thanh đệ tử, nhập ma liền đã đủ không thể tưởng tượng, làm sao có thể vẫn là trời sinh Ma thể? Chẳng lẽ Thái Thanh môn đám kia lão đạo thật đều càng già càng hồ đồ hay sao? Còn nữa nói, ngàn năm trước chính ma sau đại chiến, thế gian này đâu còn có Ma thể tồn tại?"

Bạch bào mặt nạ nữ hơi trầm ngâm, nói ra: "Hẳn không phải là trời sinh Ma thể."

"Vậy cũng không có khả năng." Xà tinh nam chém đinh chặt sắt nói."Hậu thiên liền càng không có thể, thiên hạ hôm nay, đừng nói ma khí, liền ngay cả hoàn chỉnh ma công đều tìm không ra một bộ đến, tình huống như vậy dưới, như thế nào còn có thể thành tựu Ma thể? Mặt khác tiểu tử này thế nhưng là hàng thật giá thật Thái Thanh đệ tử, hắn là Thái Thanh đệ tử, Thái Thanh đệ tử."

Xà tinh nam kích động phi thường, liên tiếp nhấn mạnh ba lần Thạch Đầu là Thái Thanh đệ tử, lại ngữ khí một lần so một lần dùng sức.

Bạch bào mặt nạ nữ nhíu nhíu mày, nàng có thể hiểu được loại tâm tình này, tự nhiên cũng không có chỉ trích cái gì, yếu ớt nói: "Ngoại trừ Thái Thanh môn, thiên hạ chi lớn, liền rốt cuộc không thể tìm tới Chân Ma đi!"

Xà tinh nam thần tình khẽ giật mình, thu hồi tâm tình kích động, tiếp theo tựa hồ là nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình, sắc mặt đại biến, "Ngươi nói là Thái Thanh môn Lăng Thiên dưới đỉnh bị phong ấn..."

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ gặp bạch bào mặt nạ nữ từ chối cho ý kiến gật gật đầu, sắc mặt của hắn liền càng khó coi hơn.

Ngay vào lúc này, Thạch Đầu chậm rãi tiến lên, hắn chậm chạp mà kiên cố bộ pháp, mỗi một chân đều giống như giẫm tại ma đạo lòng của hai người trên miệng, để cho người ta hô hấp trì trệ.

Xà tinh nam đã có thể có địa vị của hôm nay cùng tu vi, tâm cảnh tự nhiên cao hơn quá nhiều người thường, trong lòng của hắn tuy có hối hận, cảm thấy nếu như sự tình có thể có làm lại từ đầu một cơ hội duy nhất, hắn nhất định không nên đem đối diện nam nhân kia bức đến tuyệt cảnh, thậm chí tha hắn một lần cũng không sao, nhưng là cục diện dưới mắt, giống như đã không phải là một mình hắn có thể tả hữu.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng chấn kinh cùng sợ hãi, mặt hướng bạch bào mặt nạ nữ, hỏi: "Thiên Huyễn, ngươi ta liên thủ, có hay không phần thắng?"

Nhưng là hắn lại không có lập tức đạt được miệng trả lời chắc chắn, chỉ nhìn thấy bên cạnh nữ nhân lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Hắn rất là không hiểu, lại hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

Bạch bào mặt nạ nữ trầm ngâm một chút, nghiêm mặt nói: "Khó mà nói, nếu như đối phương thật giống cổ tịch bên trên ghi lại như vậy, hai người chúng ta không có phần thắng chút nào, bất quá..."

Xà tinh nam vội vàng thúc giục nói: "Bất quá cái gì?"

Bạch bào mặt nạ nữ tiếp lấy nói ra: "Bất quá hắn hẳn là còn không có triệt để biến thành thật Ma Nhân, cho nên ngươi ta đều không để lại dư lực lời nói, bảo mệnh không ngại, cố gắng còn có thể đem hắn phản sát."

Xà tinh nam mừng rỡ, "Lời này giải thích thế nào?"

Bạch bào mặt nạ nữ không có trực tiếp trả lời, chỉ một ngón tay nơi xa đi tới Thạch Đầu.

Xà tinh nam đưa mắt nhìn lại, nhưng gặp Thạch Đầu trên trán huyết sắc hỏa diễm lúc sáng lúc tối, giống như là lúc nào cũng có thể dập tắt giống như.

Thấy cảnh này, hắn bừng tỉnh đại ngộ, trước đây sợ hãi không chỉ có biến mất hầu như không còn, ngược lại sinh ra một loại khác kích động cảm xúc đến, giống như là sắp tới tay cái gì hiếm thấy trân bảo, lóe lên từ ánh mắt một tia tham lam.

Bạch bào mặt nạ nữ có cảm giác, mắt liếc bên cạnh nhếch miệng lên xà tinh nam, muốn nói lại thôi.

"Hừ!" Lại là hừ lạnh một tiếng, tràn ngập tức giận.

Bất quá cùng lúc trước hừ lạnh một tiếng lại có chỗ khác biệt, lần này không còn là băng lãnh, mà là sóng nhiệt đánh tới.

Chỉ gặp Thạch Đầu tại khoảng cách ma đạo hai yêu nhân hơn mười trượng thời điểm, tay cầm pháp quyết, không chút do dự tế ra Tàn Dương đao, lập tức hừng hực sóng nhiệt phá không mà tới, như sóng lớn bài không, trong nháy mắt càn quét cả cái huyệt động, trên mặt đất nước đọng càng trong nháy mắt bị bốc hơi trống không.

Xà tinh nam trong ánh mắt lộ hiện ra vẻ dữ tợn, mắt thấy một đạo màu đỏ đao quang rào rạt mà đến, trong tay pháp quyết gấp thúc, khống sáo rồng lục quang hào phóng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Bạch bào mặt nạ nữ chần chờ một chút, không có tại lúc này tiến hành viện thủ, nàng hết sức rõ ràng xà tinh nam đạo hạnh, dù còn lâu mới được xưng là tuyệt thế tồn tại, nhưng... lướt qua chính ma hai đạo các đại phái bên trong đứng đầu nhất những người kia, không sai biệt lắm có thể đứng ở thế bất bại, cho dù nàng luôn mồm uy hiếp nói muốn giết hắn, nhưng hai người thật muốn công bằng đấu lời nói, nàng phần thắng tuyệt sẽ không vượt qua bảy thành, cái này hay là bởi vì nàng có huyền quỷ ngọc như ý cường hãn phòng ngự hộ thân, nếu không thắng bại sẽ chỉ ở tỉ lệ năm năm.

Cho nên nàng một phương diện đối xà tinh nam đầu tiên xuất thủ cử động vui thấy kỳ thành, một phương diện khác cũng là nghĩ nhờ vào đó đến nghiệm chứng một chút trong lòng nàng phỏng đoán.

Oanh

Hai kiện pháp bảo trên không trung va chạm, phát ra tiếng vang ầm ầm, đỏ mang cùng lục quang xen lẫn ở giữa, khó phân sàn sàn nhau.

Xà tinh nam nheo mắt lại, hai tay bấm một cái kì lạ pháp quyết, thanh thúy tiếng địch bên trong, đột nhiên một tiếng rít, trống rỗng hiện ra một đạo uyển như thực thể hư ảnh, kia là một đầu to lớn mãng xà, thân thể hiện lên bảy màu sắc, dài hơn mười trượng, thô to như trụ, bàn trên không trung hình như một tòa lơ lửng núi nhỏ.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một tay trở về vẫy một cái, Tàn Dương đao kích xạ mà quay về, vây quanh thân thể của hắn xoáy đi một vòng, trên thân đao bỗng dưng bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, lần nữa bắn ra, tốc độ cùng uy thế, đều so với vừa nãy tăng một mảng lớn.

Xà tinh nam lắc đầu cười khẽ, cũng không thấy hắn có động tác gì, không trung đầu kia cự đại mãng xà cái đuôi lung lay, mở ra huyết bồn đại khẩu, không biết nôn cái gì, trước người lập tức dâng lên một đạo cầu vồng màn sáng.

Oanh

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, hừng hực liệt hỏa đánh vào cầu vồng màn sáng bên trên, tê tê sóng nhiệt, ầm vang mà sinh.

Một lát sau, cầu vồng màn sáng ảm đạm không ít, Tàn Dương đao bên trên hỏa diễm cũng tiêu tán hầu như không còn, cả hai cũng đều rung động không thôi.

Mà một kích này lực đạo chi lớn, sửng sốt gọi thi pháp song phương đều hướng sau ngược lại bay mấy trượng.

Xà tinh nam sắc mặt tái đi, cắn răng gầm nhẹ một tiếng, pháp quyết biến hóa, mười ngón liên động, trong nháy mắt ảm đạm đi cầu vồng màn sáng quang mang lại một lần nữa đại thịnh, so với lúc mới đầu, còn hơn.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, lập tức lui về phía sau.

Quả không ngoài sở liệu, "Oanh" một tiếng điếc tai nhức óc, cầu vồng màn sáng ứng thanh bạo tạc, như núi kêu biển gầm khí lãng trực áp tới.

Thạch Đầu thân hình rung mạnh, ở không trung mấy cái lảo đảo, nhưng cũng may đều gọi hắn cho kịp thời ổn định, nhưng cuối cùng sửng sốt bị buộc đến hang động trên vách đá, mới lấy ngừng lại.

"Ha ha ha!"

Xà tinh nam cất tiếng cười to, châm chọc nói: "Trước kia còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào, kém chút cho ta dọa quỳ, nguyên lai bất quá là hổ giấy, hào nhoáng bên ngoài mà thôi."

Bạch bào mặt nạ nữ mắt nhìn trước người đắc ý quên hình nam nhân, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khinh bỉ, thấy lại hướng xa xa một cái nam nhân khác, nghi hoặc không thôi, nàng không rõ vì sao cái này cái trên thân nam nhân ma diễm ngập trời, thực lực lại là như vậy không tốt?

Nhưng sau một khắc, nàng con ngươi co rụt lại, rợn da gà kinh hãi.

Thạch Đầu mặt như sương lạnh, trên trán hỏa diễm ấn ký huyết quang lóe lên, nhất thời ổn định lại, không còn như lúc trước như thế lúc sáng lúc tối.

Xà tinh nam đương nhiên chú ý tới điểm ấy, hừ một tiếng, lại không có chút nào e ngại, ngũ quan kém xa trên mặt hiện lên vẻ hung lệ, nói: "Tiểu tử thúi, bản thân ngươi tu vi quá yếu, coi như thật hóa thân thành ma, cũng căn bản là không có cách đề cao quá nhiều thực lực, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Nói, hai tay của hắn chấn động, bàn trên không trung thất thải mãng xà bắn ra, "Ô" một tiếng xẹt qua giữa không trung, bay thẳng hướng Thạch Đầu.

Trong lúc nhất thời, thất thải mãng xà những nơi đi qua, hư không chấn động, mơ hồ có thể nghe thấy "Lốp bốp" không khí tiếng nổ, uy thế chi thịnh, có thể thấy được chút ít.

Thạch Đầu gặp đây, hít một hơi thật sâu, hai mắt bên trong kinh hiện thiêu đốt hỏa diễm, quỷ dị phi thường, bất quá ngược lại là cùng trên trán hỏa diễm ấn ký tương hỗ chiếu rọi.

Hắn hai mắt ngưng thần, đem Tàn Dương đao hướng trước người ném đi, lập tức đỏ mang đại phóng, hỏa diễm phóng lên tận trời, trong chớp mắt thiêu đốt nửa cái dưới mặt đất hang động.

Bạch bào mặt nạ nữ mắt thấy song phương đại trận chiến, vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, giấu ở rộng lớn trong tay áo hai tay riêng phần mình nắm chặt xanh biếc vòng tay cùng ô Hắc Ngọc như ý pháp bảo.

Cùng lúc đó, nàng càng là thừa dịp hai nam nhân toàn lực đấu pháp, không lo được cái khác khoảng cách, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.