Chương  166: Hỏa diễm cự lang, ma uy ngập trời

Chương  166: Hỏa diễm cự lang, ma uy ngập trời

Ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt nửa cái huyệt động, Thạch Đầu tốt so với Thượng Cổ Hỏa Thần, đứng ngạo nghễ tại không, đem Tàn Dương đao huyễn hóa thiêu đốt hỏa diễm, hóa làm bay múa đầy trời Hỏa Long, mở ra lợi trảo, một cái lao xuống, đón lấy thất thải cự mãng.

Xà tinh nam ánh mắt kiên nghị, hai tay bóp cái này đến cái khác cổ quái pháp quyết, cự mãng điên cuồng gào thét, phong vân biến hóa, "Oanh" một tiếng, lập tức cùng kia Hỏa Long va vào nhau, đấu đá không ngớt.

Trong lúc nhất thời, khắp thiên hỏa diễm văng khắp nơi bay vụt, long xà gào thét, từ bạch bào mặt nạ nữ góc độ nhìn lại, tựa như hai tôn cửu thiên Thần Ma tại cái này hẹp động nhỏ huyệt bên trong phẫn nộ quyết giết.

Nàng lộ tại mặt nạ bên ngoài trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên, cúi đầu nhìn xem bên cạnh bị ngân quang bao khỏa mỹ lệ nữ tử, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng tàn khốc.

Lúc này, chỉ nghe cuồng phong gào thét, hỏa diễm cùng thất thải lưu quang bắn ra bốn phía, ù ù trong tiếng nổ, hiển nhiên Thạch Đầu cùng xà tinh nam đấu pháp đã đến khẩn yếu nhất thời khắc.

Xà tinh nam nhân giữa không trung, pháp quyết biến hóa ở giữa, trong miệng kêu to liên tục, bộ dáng càng là hung ác chi cực, nhưng trong lòng hắn lại là càng ngày càng kinh.

Một tháng trước thời điểm, hắn từng cùng Thạch Đầu giao thủ qua, khi đó chỉ cảm thấy người này đạo hạnh thường thường, cố gắng tại đồng bậc đệ tử bên trong được cho siêu quần bạt tụy, nhưng muốn cùng hắn đấu, kém cũng không phải một chút điểm, nói thành là châu chấu đá xe cũng không quá đáng.

Nhưng ngay tại không lâu vừa rồi, hắn cùng ma hóa Thạch Đầu giao thủ lần nữa, kinh ngạc phát hiện người này thực lực lại gấp đôi tăng vọt, tuy nói hắn như cũ vững vàng chiếm thượng phong, nhưng đối thủ nghiễm nhiên có đối địch với hắn thực lực, hắn có thể thủ thắng, nhưng tuyệt sẽ không quá dễ dàng.

Nhưng tại lập tức, hắn có chút trợn tròn mắt, lúc này mới ngắn ngủi bao nhiêu thời gian? Đơn giản là mấy cái chớp mắt mà thôi, đối diện người tuổi trẻ đi đột nhiên tăng mạnh tốc độ, thật là làm hắn líu lưỡi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vô luận như thế nào thêm đại pháp lực chuyển vận, tăng cường công kích uy lực, đối thủ đều có thể trong nháy mắt gắng sức đuổi theo, kia từ pháp bảo huyễn hóa ra Hỏa Long, mỗi lần cùng hắn thất thải cự mãng đối cứng, không những không rơi vào thế hạ phong, mà lại dần dần hiện ra áp đảo chi thế.

Mặt khác tối làm hắn tức giận còn không phải những này, thời gian đương dưới sinh tồn tồn vong nguy nan trước mắt, vốn nên cùng hắn chung cùng tiến lùi Địa Sát tông yêu nữ thế mà chậm chạp không có xuất thủ tương trợ, thậm chí tại hắn cúi đầu tìm kiếm thời điểm, đều không thể trông thấy kia yêu nữ thân ảnh.

Trong lòng của hắn không khỏi có chút hoảng hốt, chẳng lẽ mới kia trong miệng nữ nhân nói hai người liên thủ, là hắn nghe lầm hay sao?

Cùng xà tinh nam tướng so, Thạch Đầu trong lòng thì không có quá nhiều tạp nghĩ, chỉ có phẫn nộ, chính như thiêu đốt nửa cái dưới mặt đất hang động hỏa diễm, hừng hực bất diệt.

Nhưng cái này cũng không đại biểu hắn mất tâm trí, tương phản chính là, hắn không chỉ có thực lực luân phiên điên cuồng phát ra, lại càng phát ra trấn định, cùng xà tinh nam giao thủ bất quá mấy hiệp, liền nhìn ra đối phương to lớn sơ hở, phát hiện đầu kia uy thế hiển hách thất thải cự mãng có chút vấn đề, tại nó thân rắn bảy tấc địa phương, thế mà chỉ có sáu màu, đỏ cam vàng xanh tím xanh, đơn độc thiếu khuyết cùng khống sáo rồng pháp bảo đồng dạng lục sắc.

Mặc dù điểm ấy nhỏ xíu địa phương không dễ bị người phát giác, nhưng đã Thạch Đầu phát hiện, liền trở thành hắn thủ thắng mấu chốt, đối thủ sơ hở trí mạng, thế là hắn toàn lực hướng chỗ kia công tới, vừa mới bắt đầu còn không có gì, nhưng dần dần, liền gọi xà tinh nam cảm thấy phí sức vô cùng.

"Ù ù" tiếng nổ lớn vẫn còn tiếp tục, chỉ thấy bầu trời bên trong, Hỏa Long gào thét, giương nanh múa vuốt, cùng nó đối kháng thất thải cự mãng, dần dần quang sắc ảm đạm, lại một lát sau, ngọn lửa nóng bỏng hoàn toàn chiếm thượng phong, cơ hồ đem cả cái huyệt động đều nhiễm làm màu đỏ.

Xà tinh nam trong lòng không ngừng kêu khổ, thầm hận mình quá khinh thường, lấy làm đối thủ chỉ bất quá hào nhoáng bên ngoài, như bên trong ruột bông rách thôi, kết quả như thế rất tốt, nghênh đón tự thực ác quả một màn bi kịch, mà trước đó, hắn há từng ngờ tới đối diện Thái Thanh môn tiểu tử thế mà lợi hại như vậy.

Nha! Không đúng, bây giờ đang cùng hắn đấu pháp gia hỏa, cũng không có thể lại tính làm chính đạo nhân sĩ đi! Đây chính là so với hắn còn muốn từ đầu đến đuôi Ma Nhân a!

Xà tinh nam chính lo lắng chỗ, ánh mắt trong lúc vô tình liếc hướng phía dưới hang động một góc, nhất thời lấy làm kinh hãi.

Nhưng gặp hắn thật lâu chờ không được viện thủ lại tại công kích bảo hộ nữ tử áo trắng màn ánh sáng màu bạc, đồng thời mắt thấy là phải đắc thủ dáng vẻ.

Gặp đây, trong lòng của hắn hiểu rõ, dự định yểm hộ bạch bào mặt nạ nữ hành động, liền tại hắn bất động thanh sắc biến đổi pháp quyết thời điểm, đột nhiên đằng trước Hỏa Long điên cuồng gào thét, tiếng như kinh lôi.

Xà tinh nam giật nảy cả mình, đưa mắt nhìn lại, hãi nhiên biến sắc.

Chỉ gặp giữa không trung Hỏa Long đột nhiên ánh lửa đại thịnh, sau một lát lại không phải công tới, đúng là giống như cá voi hút nước lùi về đến Thạch Đầu trong tay, lại lần nữa hóa làm màu đỏ trường đao, mà kia còn sót lại ánh lửa, không cần phản thịnh, chiếu sáng cả cái huyệt động.

Thạch Đầu đã nhận ra phía dưới bạch bào mặt nạ nữ làm loạn ý đồ, giận không kềm được, hắn ngửa đầu cuồng hống một tiếng, lần nữa cúi thấp đầu thời điểm, mặt như sương lạnh, thần sắc nghiêm nghị.

Hắn đem Tàn Dương đao hoành ở trước ngực, hai tay không thấy có động tác gì, lại là từ trong ngực bay ra một viên màu đỏ viên châu, bên trong đầu kia hình sói hình ảnh sinh động như thật, há mồm nhe răng, ánh mắt đỏ như máu, vẻ hung lệ hiển thị rõ.

Nhưng sau một khắc, sói châu bên trên bỗng nhiên sáng lên quỷ dị huyết mang, lóe mấy lần về sau, không thể tưởng tượng sự tình phát sinh, sói châu thế mà dung nhập vào Tàn Dương đao chuôi đao bên trong.

Ngay sau đó, Thạch Đầu nhắm hai mắt lại vừa mở, trong mắt bắn ra hai đạo thực thể huyết quang, đánh trước người Tàn Dương đao bên trên, "Ông" một tiếng vang nhỏ, thân đao rung động không thôi.

Cùng lúc đó, vốn là cháy hừng hực hỏa diễm lập tức đôm đốp rung động, trong huyệt động nhiệt độ đột nhiên lên cao, hiện lên lần tăng vọt, nhìn như cứng rắn nham thạch mái vòm cùng vách đá, càng là tại vô tận hỏa diễm dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tan rã.

Xà tinh nam cùng thất thải cự mãng tâm thần tương liên, tự nhiên trước tiên cảm nhận được liệt diễm trung tâm doạ người nhiệt độ cùng ngập trời uy áp, liền cũng không còn có thể bình tĩnh hắn.

Thân hình của hắn liên tục lui về phía sau, không lo được cái khác, xông có gây rối ý đồ bạch bào mặt nạ nữ la lớn: "Thiên Huyễn, mau mau xuất thủ giúp ta."

Nhưng bạch bào mặt nạ nữ lại võng như không nghe thấy, phối hợp công kích tới bảo hộ Mục Uyển Nhi lồng ánh sáng màu bạc.

Thạch Đầu mắt lộ ra hung quang, thần sắc lạnh lẽo, há mồm liên tục phun ra ba ngụm máu trên Tàn Dương đao, tiếp theo đem Tàn Dương đao hướng không trung ném đi, chấp tay hành lễ, chập ngón tay như kiếm, xông cái kia đáng chết ma đạo yêu nữ hư không một chỉ.

"Ngao ô..."

Như nộ lang điên cuồng gào thét, thanh âm tiếng vọng tại huyệt động này bên trong, đinh tai nhức óc.

Bạch bào mặt nạ nữ rợn da gà kinh hãi, nàng chỉ kém một kích cuối cùng liền có thể công phá trước người màn ánh sáng màu bạc, đến lúc đó dùng trước mắt cái này dung mạo kinh thế tuyệt diễm nữ tử làm áp chế, tất nhiên có thể để cái kia nửa người nửa ma chính đạo đệ tử thúc thủ chịu trói.

Chỉ tiếc ngoài ý muốn nảy sinh, làm hắn thất bại trong gang tấc, to lớn trong tiếng gào, khóe mắt nàng thoáng nhìn bay tới một đầu quái thú, dọa đến sợ vỡ mật, kém chút đặt mông ngã ngồi trên đất.

Nhưng gặp kia là một đầu toàn thân thiêu đốt hỏa diễm cự lang, thân thể khổng lồ, không thua kém một chút nào một tòa tiểu gò núi, nghe rợn cả người.

Nhìn thấy trước mắt quái vật kinh khủng hướng nàng công tới, nơi nào còn dám có chút chần chờ, hai chân dùng sức đạp xuống đất, cực tốc bay về phía không trung xà tinh nam.

"Ầm ầm!"

Một đạo cự đại tiếng vang, mặt đất đều rung động run một cái, chỉ gặp hỏa diễm cự lang rơi vào Mục Uyển Nhi bên cạnh, tứ chi nện ở cứng rắn mặt đất nham thạch bên trên, tuỳ tiện liền ném ra bốn cái chiều sâu đạt tới ba thước hố to.

Thạch Đầu ngay sau đó phi thân mà tới, mắt nhìn bình yên vô sự giai nhân, sắc mặt có chỗ hòa hoãn, nhưng nộ khí không giảm.

Hắn phiết đầu ngắm nhìn không trung đứng chung một chỗ ma đạo hai người, tạm thời không có làm để ý tới, quay đầu lại ngồi xổm người xuống, hai tay nhẹ nhàng đụng vào tại quang mang yếu ớt màn ánh sáng màu bạc bên trên, ngân quang bỗng nhiên trướng, càng có một tia huyết mang trộn lẫn trong đó, màn sáng rất nhanh liền được chữa trị tốt, so với ban sơ, kiên cố không hạ mấy lần.

Xem như triệt để không có nỗi lo về sau Thạch Đầu chậm rãi đứng dậy, cùng bên cạnh hỏa diễm cự lang cùng nhau đằng sau quay đi, cái này một nhỏ một lớn một người một sói, bốn cái con mắt màu đỏ ngòm cùng nhau nhìn về phía phương xa một nam một nữ.

Xà tinh nam cùng bạch bào mặt nạ nữ không tự chủ được lui về sau nửa bước, hai người liếc nhau, căn bản không cần ngôn ngữ, liền đều đã biết phía dưới phải làm gì, thử hỏi loại tình huống này, ngoại trừ toàn lực đánh cược một lần, đâu còn có biện pháp gì?

Cơ hồ là không hẹn mà cùng, hai người một trái một phải tách ra xa một trượng, riêng phần mình thi pháp, tế ra mình uy lực lớn nhất pháp bảo, khống sáo rồng cùng huyền quỷ ngọc như ý.

Thạch Đầu trên mặt thần sắc nhìn không ra biến hóa, giống như đem không trung hai người kia trở thành thằng hề giống như  mặc cho đối phương đi nhảy nhót, hắn phối hợp hai tay vòng ngực, không thèm để ý chút nào.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hững hờ đưa tay trái ra, nhìn xem bị vải bao khỏa chặt chẽ, không sai biệt lắm giống như là cái bánh chưng bàn tay, có chút nhếch miệng.

Sau đó cổ tay hắn lắc một cái, đem quấn ở trên tay vải chấn động đến vỡ nát, lộ ra trên mu bàn tay bạch cốt âm u, lúc này mới gặp hắn nhíu mày.

Mà từ Thạch Đầu ma hóa ban đầu, cho tới bây giờ, hắn đều một chữ chưa nói qua.

Cùng một thời gian, tại bên ngoài hang động mặt, khoảng cách lớn Thục Sơn trên không trọn vẹn hơn trăm trượng phương xa, sáu đạo nhân ảnh lăng không đứng ngạo nghễ, bọn hắn tất cả đều khẽ nâng cái đầu, hai mắt ngưng thần, người người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chính là Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên bọn người.

Lúc trước lần thứ nhất đất rung núi chuyển lúc, bọn hắn từ dưới đất chỗ kia trong huyệt động trốn thoát, đợi đến hết thảy bình tĩnh lại, bọn hắn lại nghĩ về đến dưới đất thời điểm, thình lình phát hiện đã không có đường cung cấp cho bọn họ.

Nhưng ở Cổ Thiên Phàm kiên trì dưới, bọn hắn vòng quanh lớn Thục Sơn bay bốn năm vòng, đáng tiếc lại không có phát hiện cái khác có thể thông hướng sơn động dưới đất, bất đắc dĩ đành phải trở lại ban đầu sơn động lệnh nghĩ biện pháp.

Nhưng mà bọn hắn cơ hồ thử chỗ có khả năng tiến xuống dưới đất hang động phương pháp, ngay cả địa động đều đào sáu bảy, cạn ba năm trượng, sâu hai ba mươi trượng, vẫn như cũ không có kết quả.

Liền vào lúc đó, ngọn núi lần nữa phát sinh lắc lư, bọn hắn bất đắc dĩ, đành phải lại một lần nữa thoát đi.

Hiện nay, Cổ Thiên Phàm bọn người tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, chỉ gặp lớn Thục Sơn trên không nhanh chóng tụ tập đại lượng mây đen.

"Ngao ô..."

Một tiếng cự Đại Lang rít gào, vang động núi sông, âm thanh chấn cửu thiên.

Nguyên bản trầm thấp mây đen lập tức cuồn cuộn, như bọt nước cuồn cuộn, giữa thiên địa phong thanh Tiêu Tiêu, một lát sau càng là từ kia mây đen chỗ sâu, truyền đến ù ù tiếng sấm, cơ hồ mọi người ở đây bên tai, nổ vang ra tới.

Trong chốc lát, trời động địa dao!

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.