Chương  167: Hôi phi yên diệt

Chương  167: Hôi phi yên diệt

"Đi mau!" Cổ Thiên Phàm trầm giọng nói.

Đám người không hẹn mà cùng quay người, riêng phần mình tế ra pháp bảo mau chóng đuổi theo.

Kỳ thật căn bản là không cần ai nhắc nhở cái gì, dù sao tất cả mọi người rõ ràng nhìn thấy lớn Thục Sơn chính trên không dị biến, mà bọn hắn khoảng cách dị biến trung tâm không hơn trăm trượng hơn, tuy nói sinh mệnh nói chung không ngại, nhưng cuối cùng vẫn là không quá an toàn.

Trong nháy mắt, một nhóm sáu người liền bay ra hơn một dặm xa, sau đó lần lượt dừng lại, trở lại nhìn lại.

Chỉ gặp toàn bộ lớn Thục Sơn đều là đang chấn động, mà bọn hắn cho dù cách như thế xa, cũng vẫn là có thể rõ ràng cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt.

Trên mặt mọi người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, liền tình hình dưới mắt đến xem, không khó tưởng tượng tại kia phong bạo ở trung tâm sẽ là như thế nào đáng sợ cảnh tượng, về phần đây hết thảy căn nguyên, tức tại lớn Thục Sơn nội bộ một nơi nào đó, lại nên là bực nào hủy thiên diệt địa, thần quỷ đều vong nhân gian Luyện Ngục.

"Răng rắc!"

Một đạo cự đại thiểm điện phảng phất đến từ thiên ngoại, xé rách trường không, đâm rách mây đen, như kiêu ngạo không ai bì nổi Lôi Thần Hàng Lâm, bễ nghễ thiên hạ.

Cuồng phong gào thét, thổi đến đám người quần áo bay phất phới, thiên địa phảng phất bị đạo thiểm điện kia xé mở một cái khe hở.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, kinh lôi lại vang lên, ù ù âm thanh bên trong, thiên địa biến sắc, một mảnh túc sát!

Sau một lúc lâu, tại lớn Thục Sơn sâu trong lòng núi trong huyệt động, hết thảy đều thuộc về tại yên tĩnh, yên tĩnh như chết, liền liền hô hấp âm thanh đều chưa từng nghe tới.

Mà tại hang động chính giữa trên mặt đất, chỉ gặp một cỗ thi thể cháy đen như than, ngực trái bộ vị có một cái to bằng miệng chén động, trước sau thông thấu, máu đã bị thiêu khô, trái tim không biết tung tích, mặt khác căn cứ cỗ thi thể này dáng người cùng khuôn mặt phán đoán, không phải xà tinh nam, còn có thể là ai?

Hô

Không biết ở đâu ra gió, đem trên mặt đất một cây lục sắc trúc trạng vật thể gợi lên, chính là xà tinh nam pháp bảo khống sáo rồng, nhưng mà trước một khắc còn có thể huyễn hóa cự mãng lục quang pháp bảo, hiện nay liền cùng phổ thông cây trúc đồng dạng, đương nhiên cụ thể chất liệu không được biết, nhưng khẳng định không phải cây trúc.

Khống sáo rồng lăn hướng chủ nhân của mình, càng lăn càng nhanh, giống như là vội vã muốn nhặt lại vừa rồi huyễn hóa thất thải cự mãng uy phong, nào có thể đoán được vừa mới chạm đến xà tinh nam tay phải, kia cháy đen trên bàn tay phát ra "Két" một tiếng nhẹ, kinh hiện mấy đạo vết rạn.

Sau đó chỉ nghe thấy "Tạch tạch tạch" tiếng vang bên tai không dứt, giống như là đốt lên một chuỗi pháo, xà tinh nam liền tại một trận này loạn hưởng bên trong, hóa thành một đống đen xám, theo gió phiêu tán, hoàn toàn biến mất tại trong nhân thế.

Khi tất cả đen xám bị gió cạo sạch sẽ, trên mặt đất chỉ lưu lại một đạo hình người bóng đen thời điểm, trong huyệt động rốt cục vang lên người tiếng hít thở cùng tiếng nói chuyện.

Một cái run rẩy giọng nữ nói ra: "Chỉ cần ngươi chịu thả ta còn sống rời đi nơi này, ta hứa hẹn tuyệt không làm thương hại nàng, như thế nào?"

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp tại hang động một góc, Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi, ngực trái con kia đầy đặn đại bạch thỏ đều trần trụi trong không khí, nhưng nàng căn bản không rảnh bận tâm, toàn thân vết máu loang lổ nàng, toàn bộ cánh tay trái cháy đen một mảnh, nghiễm nhiên là không cách nào nhúc nhích.

Mặt khác nàng tóc tai bù xù, trên mặt thuần bạch sắc không mặt mũi cỗ cũng từ đó vỡ ra một đường vết rách, chảy ra từng tia từng tia đỏ tươi huyết dịch, mặc dù chưa tróc ra, nhưng như vậy thê thê thảm thảm bộ dáng, coi là thật tốt không đáng thương.

Bất quá tục ngữ nói đáng thương người tất có chỗ đáng hận, nếu như ngay từ đầu nàng có thể trong lòng còn có lòng thương hại, xà tinh nam cũng không đem Thạch Đầu hướng tuyệt lộ bức, lập tức loại cục diện này hẳn là liền sẽ không xuất hiện đi!

Nhưng hiện nay đâu! Địa Sát tông yêu nữ trong lòng tuy có hối hận, nhưng hành động bên trên nhưng không thấy mảy may thành kính sửa đổi ý tứ, thế mà dùng một nữ tử áo trắng thân thể ngăn tại trước người nàng, trong tay huyền quỷ ngọc như ý pháp bảo, càng là chống đỡ tại nữ tử áo trắng phấn nộn trên cổ.

Mà cái này bị cưỡng ép nữ tử áo trắng, không phải Mục Uyển Nhi, còn có thể là người phương nào?

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, nương theo lấy nặng nề hô hấp, tức giận ngập trời.

Thạch Đầu đứng tại ngoài ba trượng địa phương, nhìn chằm chằm cưỡng ép Mục Uyển Nhi bạch bào mặt nạ nữ, hai mắt bên trong huyết diễm rào rạt, sắc mặt cũng càng phát ra âm trầm, nhưng chẳng biết tại sao, hắn từ đầu đến cuối không phát từng câu từng chữ.

Thời gian từ từ trôi qua, kỳ thật không hề dài, nhưng tại địa sát tông bạch bào mặt nạ nữ xem ra, cái này ngắn ngủi một hồi trầm mặc, thật sự là quá mức dài dằng dặc, phảng phất Thương Hải hóa ruộng dâu.

Nàng dưới mặt nạ thần sắc chẳng lành, nhưng thông qua nàng tay run rẩy cánh tay, không khó tưởng tượng tại kia tổn hại dưới mặt nạ, nên là bực nào tái nhợt bộ dáng.

Mà không riêng nàng cưỡng ép Mục Uyển Nhi cánh tay phải đang phát run, trốn ở Mục Uyển Nhi phía sau thân thể cũng tại có chút phát run, kia chỉ vì quần áo hư hao mà trần trụi trong không khí đại bạch thỏ, càng là theo hô hấp và nhịp tim trên dưới rung động, tần suất càng lúc càng nhanh.

Thạch Đầu lực chú ý tất cả đều bị bạch bào mặt nạ nữ run ra tay cánh tay hấp dẫn, về phần kia như ẩn như hiện, nhảy nhảy nhót nhót tuyết trắng phong cảnh, hoàn toàn liền không có nhìn tới một lần.

Ánh mắt của hắn hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào ngọc như ý pháp bảo, nhìn thấy nắm chặt pháp bảo cái tay kia run rẩy càng ngày càng lợi hại, hô hấp của hắn rõ ràng chậm rất nhiều, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, càng tựa hồ làm cực lớn cố gắng, mới rốt cục mở to miệng, phát ra trầm thấp lại khàn khàn tiếng nói, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là dám tổn thương nàng một phân một hào, ta tất đem ngươi rút gân lột da, để ngươi sống không bằng chết."

Thanh âm này băng lãnh đến không mang theo mảy may tình cảm, phảng phất đến từ Cửu U, lại trong đó bao hàm vô tận tức giận, càng là nhiếp nhân tâm phách, người nghe kinh hồn.

Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ hiển nhiên bị hù dọa, cổ tay rung lên, huyền quỷ ngọc như ý liền tại Mục Uyển Nhi tuyết trắng trên cổ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Nhưng mà nàng bởi vậy chấn kinh càng sâu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nam nhân kia, sợ người kia dưới cơn nóng giận không để ý trong tay nàng con tin an nguy, trực tiếp đem hắn oanh sát đến cặn bã.

Bất quá ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí chính là, Thạch Đầu trợn mắt tròn xoe, hô hấp đình trệ, thế mà cũng bị bất thình lình một chút cho kinh đến.

Hắn trầm ngâm thật lâu, giống như là đang cực lực áp chế trong lòng giận thú, trầm giọng nói: "Ngươi đây là tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, chẳng lẽ cho là ta nói sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, là tại đùa giỡn với ngươi sao?"

"Không có!" Bạch bào mặt nạ nữ bật thốt lên.

Nam nhân trước mắt này thực sự quá nhưng quay, nàng cùng xà tinh nam đem hết toàn lực liên hợp một kích, lại hai cái tiếng sấm bên trong hóa thành bọt biển.

Càng là tại nàng tận mắt chứng kiến dưới, xà tinh nam bị một đạo thiểm điện đánh trúng, thân thể cùng hồn phách cùng một chỗ, chết đến mức không thể chết thêm, thế gian từ đây về sau, sẽ không còn xà tinh nam người như vậy, đồng thời theo một trận luồng gió mát thổi qua, ngay cả tro cốt của hắn đều không tồn tại nữa.

"A!" Bạch bào mặt nạ nữ hét lên một tiếng.

Cùng Tử thần gặp thoáng qua, nhưng lại may mắn còn sống sót nàng, tại thời khắc này cực sợ, chỉ vì trông thấy trước mắt tên ma quỷ kia đồng dạng nam nhân chậm rãi giơ cánh tay lên, nàng liền rốt cuộc khống chế không nổi nội tâm sợ hãi, sụp đổ kêu to, gần như điên cuồng.

"Không muốn!" Thạch Đầu quá sợ hãi, vội vàng hét lớn một tiếng.

Bạch bào mặt nạ nữ toàn thân chấn động, động tác trên tay lập tức dừng lại, sụp đổ nàng lại tiếng rống to này bên trong tỉnh táo lại, nàng cúi đầu xem xét, dưới mặt nạ không muốn người biết sắc mặt nhất thời âm tình bất định.

Chỉ gặp huyền quỷ ngọc như ý pháp bảo đã vạch phá Mục Uyển Nhi ngực quần áo, tại sắp đâm vào trái tim trước một khắc dừng lại.

Nhưng cuối cùng nàng kịp thời thu tay lại, vẫn còn là thật sự rõ ràng làm bị thương trước mắt dùng làm con tin Mục Uyển Nhi, lại xem xét cái kia hai tay nắm quyền, nổi gân xanh, phẫn nộ đến toàn thân run rẩy cũng không có động tác kế tiếp ma quỷ, nàng tựa hồ trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Đúng a! Trong tay nàng cưỡng ép, không phải là trước mắt cái này ma quỷ lớn nhất uy hiếp mà!

Mới nếu không phải nàng tại cửu tử nhất sinh nguy nan trước mắt vận dụng máu đào vòng tay, tức cổ tay nàng bên trên màu xanh biếc vòng tay pháp bảo toàn lực đánh tan bảo hộ Mục Uyển Nhi màn ánh sáng màu bạc, đem nó cưỡng ép nơi tay, làm cho ma quỷ làm ra lui bước, nàng khẳng định đã bị đạo thứ hai thiểm điện đánh chết, giống xà tinh nam đồng dạng hôi phi yên diệt.

Thạch Đầu mắt thấy Mục Uyển Nhi ngực ra bên ngoài chảy ra máu tươi, rất nhanh nhuộm đỏ tuyết trắng áo mỏng, hắn trợn mắt nghiến răng, cắn chặt răng "Chi chi" rung động.

Ngay vào lúc này, một mực ở vào trạng thái hôn mê Mục Uyển Nhi mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, một đôi đôi mắt trong sáng giật giật, là sẽ phải tỉnh lại dấu hiệu.

Thạch Đầu gặp đây, vừa mừng vừa sợ.

Quả nhiên, sau một khắc, Mục Uyển Nhi ung dung tỉnh lại, mắt nhìn làm nàng từ trong hôn mê đau nhức tỉnh căn nguyên, cùng bị cưỡng ép hiện trạng, sắc mặt "Bá" lập tức liền trắng bệch, cũng không biết là bị hoảng sợ thành phần nhiều một chút, vẫn là ngực thụ thương cho phép.

Mà khi nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ nam nhân lúc, miệng nhỏ khẽ nhếch, đầy rẫy chấn kinh.

Thạch Đầu trong lòng bởi vì Mục Uyển Nhi thức tỉnh mang đến vẻ vui sướng, tại kia kinh ngạc miệng nhỏ cùng ánh mắt khiếp sợ bên trong không còn sót lại chút gì, hắn vô ý thức hơi quay đầu qua, không dám nhìn tới cặp kia thanh tịnh như nước đôi mắt.

Hắn không khỏi đang nghĩ, mình bây giờ dáng vẻ, có thể hay không hù đến nàng đâu?

"Ừm!" Một tiếng thống khổ than nhẹ.

Thạch Đầu bỗng nhiên quay đầu, lập tức kim cương trừng mắt, nổi trận lôi đình, chỉ gặp ma đạo yêu nữ thế mà đem cắm ở Mục Uyển Nhi ngực ngọc như ý pháp bảo chậm rãi chuyển động.

Đau đớn kịch liệt khiến cho Mục Uyển Nhi vốn là sắc mặt tái nhợt lại thêm một tầng sương lạnh, trơn bóng cái trán cũng ra bên ngoài toát ra từng viên lớn mồ hôi, nhưng nàng lại từ đầu đến cuối cắn răng kiên trì, ngoại trừ ban sơ tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới bị kịch liệt đau nhức xâm nhập, nhịn không được nhẹ nhàng kêu một tiếng, liền không còn phát ra cái gì tiếng vang.

Thạch Đầu gặp chi, đau lòng như cắt, giống như ngay tại chịu đựng tra tấn không phải Mục Uyển Nhi, mà là chính hắn đồng dạng, phẫn nộ hắn, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bạch bào mặt nạ nữ giống như có cảm giác, cười gằn nói: "Tốt một cái dung nhan kinh thế tiểu mỹ nhân, chắc hẳn không ra ba năm năm, liền muốn diễm tuyệt thiên hạ, đến lúc đó cho dù là các ngươi Thái Thanh môn bên trong vị kia có 'Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân' danh hiệu xú nữ nhân, cùng Hoàng Tuyền cốc cái kia không biết xấu hổ tiện nữ nhân, khẳng định đều muốn cam bái hạ phong, cảm thấy không bằng đi! Ha ha ha... Chỉ tiếc hoa tươi còn không có nở rộ, lại muốn tàn lụi đi!"

Thạch Đầu nghe vậy, sợ hãi thất sắc, bật thốt lên: "Ngươi tuyệt đối đừng tổn thương nàng."

Bạch bào mặt nạ nữ gặp đây, không khỏi bật cười.

Nàng quả nhiên cược đúng, nhìn trước mắt lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại tay chân luống cuống ma quỷ, nàng lộ tại mặt nạ bên ngoài trong ánh mắt, tàn khốc lóe lên.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.