Chương  168: Cưỡng ép cùng thỏa hiệp

Chương  168: Cưỡng ép cùng thỏa hiệp

Lại nói Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ mới đầu tai kiếp bắt người chất, từ đó bức bách nhập ma Thạch Đầu thỏa hiệp trong chuyện này, cũng không có báo nhiều ít lòng tin, dù sao cùng người thường giảng tình cảm còn không nhất định có thể thành công, huống chi là một cái ma hóa người đâu! Không khác đàn gảy tai trâu đi!

Nhưng cuối cùng nàng sở dĩ vẫn lựa chọn ngay từ đầu bắt cóc con tin tướng áp chế cách làm, đơn giản là bởi vì kia kinh thiên lôi điện quá mức dọa người rồi, căn bản không phải nàng có thể tiếp được, xà tinh nam hôi phi yên diệt liền là cái ví dụ rất tốt.

Mà nàng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tận hết sức lực công phá Khuyết Nguyệt kiếm phòng ngự, không có nghĩ rằng chó ngáp phải ruồi, bởi vậy nhặt về một cái mạng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối với hiện nay Thạch Đầu tới nói, nếu muốn giết trước mặt trọng thương Địa Sát tông yêu nữ, quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng hắn nào dám hành động thiếu suy nghĩ? Cùng Mục Uyển Nhi tính mệnh so ra, một cái ma đạo yêu nữ sinh tử đi ở, coi là thật không phải hắn giờ phút này càng để ý.

Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ chính là ý thức được điểm ấy, trong lòng đại định, mở miệng nói: "Ta có thể không giết nàng, nhưng ngươi nhất định phải thả ta rời đi nơi này."

Thạch Đầu không chút suy nghĩ, miệng đầy đáp ứng nói: "Tốt!"

Nói, hắn nghiêng người sang, lui về sau hai bước, nhường ra một con đường tới.

Bạch bào mặt nạ nữ nhíu mày lại, lộ ra nét mừng, nhưng rất nhanh kéo xuống, ánh mắt cong lên nơi xa, nói ra: "Ngươi đem lối đi kia mở ra."

Thạch Đầu tự nhiên rõ ràng cái này ám chỉ trong lời nói, không chần chờ, trở tay hướng khô cạn mạch nước ngầm phương hướng vung lên, đỏ mang lóe lên, Tàn Dương đao bắn ra, ở giữa không trung hóa thành một đầu hai trượng lớn nhỏ Hỏa Long, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất vì đó run lên, bụi đất tung bay, đá vụn vẩy ra.

Bạch bào mặt nạ nữ khóe mặt giật một cái, vẻ kinh hãi chợt lóe lên.

Thạch Đầu đưa tay triệu hồi Tàn Dương đao, nghiêm mặt nói: "Ngươi có thể đi."

Bạch bào mặt nạ nữ trong lòng hơi động, đối trước mặt Mục Uyển Nhi khẽ quát một tiếng: "Đứng lên!"

Mục Uyển Nhi cũng không do dự, dù sao tính mệnh còn tại trên tay đối phương đâu! Chỉ là ánh mắt của nàng lớn dừng lại thêm tại không dám nhìn thẳng nàng Thạch Đầu trên thân, mặt lộ vẻ chấn kinh sau khi, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Bạch bào mặt nạ nữ cưỡng ép Mục Uyển Nhi đứng dậy, đem thân thể của mình hoàn toàn che dấu sau lưng Mục Uyển Nhi, từng bước một hướng mạch nước ngầm phương hướng đi đến, bất quá nàng là xa xa đi vòng qua, nhưng không có can đảm từ "Ma quỷ" trước người trải qua.

Thạch Đầu đứng chắp tay, đối ma đạo yêu nữ thật giống như bị sợ mất mật hành vi khịt mũi coi thường, nhưng tại đối phương sắp đi đến dưới đất bờ sông duyên thời điểm, hắn lạnh lùng nói: "Thả người."

Bạch bào mặt nạ nữ kinh hãi, bước chân liền ngưng, nàng ngắm nhìn ở xa hơn mười trượng bên ngoài Thạch Đầu, lại nhìn về phía gần tại hơn một trượng khoảng cách mạch nước ngầm, bởi vì nước sông sớm đã khô cạn, một chút liền có thể trông thấy đáy sông cái kia thông hướng ngoại giới cửa hang.

Nàng mừng rỡ trong lòng, tiếp theo lại lộ ra một chút do dự, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói: "Ta hiện tại còn không thể thả người."

Thạch Đầu rất là tức giận, trầm giọng quát: "Thả người!"

Theo thoại âm rơi xuống, không khí bỗng nhiên ngưng tụ.

Bạch bào mặt nạ nữ cùng Mục Uyển Nhi đều là giật mình, chỉ vì trông thấy đối diện người kia hai mắt bên trong huyết quang đại thịnh, một bộ muốn phun ra ngoài dáng vẻ.

"Thạch Đầu!" Mục Uyển Nhi không khỏi khẽ gọi một tiếng, đơn thuần vô ý thức há miệng.

Nhưng chính là cái này ra ngoài bản năng thốt ra, khiến cho giãy dụa tại một loại nào đó biên giới Thạch Đầu tỉnh táo lại.

Trong mắt huyết quang ảm đạm mấy phần, Thạch Đầu hít sâu một hơi, hắn thật vất vả mới tính khống chế lại mình bây giờ, có thể giương miệng nói chuyện, cũng không hi vọng tại còn không có cứu Mục Uyển Nhi trước đó, lại lần nữa biến trở về ban đầu bộ dáng, như thế mình, hắn khống chế không nổi.

Bạch bào mặt nạ nữ há biết trên người Thạch Đầu đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng phát giác được quanh thân vô hình áp lực buông lỏng, lập tức thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Từ nơi này thông hướng mặt ngoài, trên đường đi khẳng định đều bị ngăn chặn, ta muốn ngươi ở phía trước mặt giúp ta đem thông đạo toàn bộ đả thông, chờ an toàn đi ra, tự nhiên sẽ đem nàng trả lại cho ngươi."

A

Mục Uyển Nhi kêu đau một tiếng, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, bởi vì bạch bào mặt nạ nữ đem cắm ở ngực nàng ngọc như ý pháp bảo rút ra, cái này có thể so sánh vừa mới cắm vào thân thể nàng lúc còn muốn đau, làm sao nhịn thụ?

Thạch Đầu trong lòng xiết chặt, nhìn xem Mục Uyển Nhi trước ngực cấp tốc mở rộng đỏ bừng, tức giận đến toàn thân run rẩy, đưa tay giận chỉ kia ma đạo Địa Sát tông yêu nữ, lại là bị tức đến nói không ra lời.

Bạch bào mặt nạ nữ sao lại ở thời điểm này còn không biết sống chết đi tổn thương con tin, nàng biết rõ nếu trước mặt nữ tử này chết rồi, nàng cũng liền triệt để không có nửa điểm đường sống, mà nàng bất quá là vì cầm lại huyền quỷ ngọc như ý, tốt chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thế là tại rút ra pháp bảo về sau, vội vàng tại Mục Uyển Nhi trước ngực mấy đại huyệt vị phía trên một chút mấy lần, giúp cầm máu.

Thạch Đầu hiển nhiên có bị ma đạo yêu nữ hành vi hù đến, không dám cầm Mục Uyển Nhi an toàn làm bất luận cái gì nếm thử hắn, gật đầu đáp ứng: "Tốt, ta cái này đưa ngươi ra ngoài."

Bạch bào mặt nạ nữ vui mừng nhướng mày, lôi kéo đôi mi thanh tú cau lại Mục Uyển Nhi lui về sau lui, để cho người nào đó đi đầu tiến vào khô cạn mạch nước ngầm, đi ở phía trước, thay nàng mở đường.

...

Lớn Thục Sơn trên không, Cổ Thiên Phàm bọn người cả gan lần nữa tụ tập mà đến, bất quá lại chỉ là ngừng ở trên không, không dám tùy tiện hành động.

Vũ Phỉ, Lộ Thuần, Tuyết Hà tam nữ lẫn nhau thành sừng thú, đem Đông Phương Hạo Nhiên hộ ở giữa.

Kim Dung thì song tay nắm lấy Cổ Thiên Phàm cánh tay, không rời hai bên, có chút rụt lại thân thể, mặt mũi tràn đầy khiếp đảm.

Mà nàng nguyên bản cũng không tính mạo hiểm tới, cho dù hiện nay gió nhạt mây tiêu, tựa hồ là không có nguy hiểm, nhưng mới ngày đó động địa dao, quỷ thần phải sợ hãi một màn từ đầu đến cuối tại nàng não hải quanh quẩn, ngẫm lại đều sợ không thôi, cái nào còn nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm đâu?

Chỉ bất quá trở ngại mặt mũi, gặp những người còn lại đều đến đây, nhất là Vũ Phỉ còn một kiếm đi đầu, bay tại mọi người phía trước nhất, nàng cũng không thể không kiên trì cùng ở phía sau.

Ừm

Kim Dung ngâm khẽ một tiếng, hai tay có chút dùng sức, ngẩng đầu nhìn bên cạnh Cổ sư huynh, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, thật không biết nàng đây là tại sợ hãi, vẫn là đang diễn kịch mua vui? Hay là nói, nàng đây là tại dùng khiếp nhược tranh thủ nam nhân thương hại cùng đồng tình.

Cổ Thiên Phàm phiết đầu liếc một cái, "Ai" một tiếng, thở dài.

Hắn hiện tại nội tâm có thể nói bực bội cực kì, lại vẫn cứ có cái không thức thời nữ nhân một mực nắm lấy hắn không buông tay, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là bắt lấy cánh tay của hắn thì cũng thôi đi, làm sao nữ nhân kia thỉnh thoảng liền dùng bộ ngực hướng về thân thể hắn cọ hai lần, miệng bên trong một hồi "Ừ" một tiếng, một hồi lại "A" một tiếng, còn biểu hiện ra một bộ cực kỳ sợ hãi dáng vẻ, coi là thật cũng là đủ rồi, càng xem càng nháo tâm.

Đông Phương Hạo Nhiên đã sớm chú ý tới Thái Thanh môn giữa hai người một màn, nhưng ngại với mình tại việc này bên trên chỉ có thể coi là làm một người ngoài cuộc thân phận, cũng không dễ can thiệp cái gì, hắn thấy, loại chuyện này đều là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, huống chi còn là một cái dáng điệu không tệ nữ nhân khai thác chủ động đâu!

Thế gian nam nhân, phàm có đại nghị lực người  dưới tình huống bình thường là có thể ngăn cản được các loại dụ hoặc, nhưng duy chỉ có đến từ mỹ nữ thân thể dụ hoặc, là bất kỳ một cái nào sinh lý nam nhân bình thường đều không ngăn cản được.

Giống hắn chẳng phải bị một cái thân thể nữ nhân chỗ dụ hoặc, đồng thời hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế, bởi vậy nhận lấy toàn cả gia tộc lên án, cuối cùng huyên náo đã xảy ra là không thể ngăn cản, cần dùng thủ đoạn đẫm máu tiến hành trấn áp tình trạng mà! Mặc dù hắn cùng nữ nhân kia cuối cùng lấy được thắng lợi, đối ngoại cũng có một cái hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ giải thích, nhưng vô luận như thế nào, hắn cùng nàng, thủy chung là muốn sinh hoạt tại cô cháu tầng này thân phận bóng ma dưới, cho dù bọn họ không có một tơ một hào quan hệ máu mủ, lại cũng không dám bị ngoại nhân biết.

Cho nên hắn đối Cổ Thiên Phàm cùng Kim Dung cử chỉ một mực làm như không thấy, lo lắng vạn nhất sẽ sai ý, lại biến khéo thành vụng, há đừng chọc người ngại.

Về phần Vũ Phỉ tam nữ, thì càng không thèm để ý, đầu tiên bên cạnh sự tình không có quan hệ gì với các nàng, tại sao phải xen vào việc của người khác, tiếp theo các nàng ba cái là xuất từ nơi bướm hoa nữ tử, tuy nói còn bảo trì hoàn bích chi thân, nhưng so với tầm thường nhân gia nữ tử đều muốn đê tiện rất nhiều, huống chi vậy vẫn là Thái Thanh môn tiên sư ái đồ đâu!

Đương nhiên các nàng cũng không hiểu biết Kim Dung tại bái nhập Thái Thanh môn trước đó thân thế, cùng tiến vào Thái Thanh môn về sau đủ loại hành vi, nếu không khẳng định phải nghẹn họng nhìn trân trối, thầm mắng không biết xấu hổ đi!

Ngay vào lúc này, phía dưới lớn Thục Sơn trong lòng núi đột nhiên truyền đến một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang, chẳng được bao lâu, lại là "Oanh" một tiếng, như thế lúc đứt lúc nối, liên tiếp vang lên có bảy tám âm thanh nhiều.

Mà tại một tiếng vang thật lớn lúc, Kim Dung liền "A" rít lên một tiếng, hai tay mở ra, liền đem bên cạnh Cổ Thiên Phàm ôm cái đầy cõi lòng.

Phía sau sáu, bảy lần, mỗi "Oanh" một tiếng, nàng liền "A" một tiếng, giống như là đang bắt chước hồi âm, càng là từ Cổ Thiên Phàm bên cạnh thân, vây quanh trước người hắn, chui đầu vào kia lồng ngực rộng lớn bên trong.

Đông Phương Thế Gia bốn người cùng nhau quay đầu, trong đó Vũ Phỉ, Lộ Thuần, Tuyết Hà tam nữ trông thấy Kim Dung ôm ấp yêu thương hành vi, mặt mũi tràn đầy xem thường, cảm thấy trơ trẽn, coi như tại Phong Nhã các, cũng không có dạng này không đàn bà không biết xấu hổ đi!

Mà Đông Phương Hạo Nhiên liền trước mắt một màn thì cười không nói, hắn thấy, đây rõ ràng là con cừu nhỏ chủ động hướng lão sói xám trong ngực chạy, nếu không có có trước mắt Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi sinh tử chưa biết cái này việc sự tình, lão sói xám sợ là muốn cầm giữ không được.

Cổ Thiên Phàm có khổ khó nói, hắn thật sự là sợ nữ nhân trước mắt này, đánh trong đáy lòng sinh ra một tia e ngại đến, thử hỏi cái này đến lúc nào rồi, đối phương thế mà còn có thể làm ra loại hành vi này? Trong lòng của hắn đầu không khỏi nghĩ các loại chuyện chỗ này, không phải muốn tìm một cơ hội đem giữa hai người giới hạn phân rõ ràng không thể, nếu không về sau còn có hắn nhức đầu.

"Ầm ầm!"

Thời gian qua đi nửa ngày, lại là một tiếng vang thật lớn.

Cổ Thiên Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhưng gặp từ phía dưới trong sơn cốc trong sơn động, đi ra một đạo thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là hắn Thạch sư đệ không thể nghi ngờ.

Hắn kích động khó nhịn, một tay lấy Kim Dung cho đẩy ra, phi thân mà xuống, Đông Phương Hạo Nhiên cùng Vũ Phỉ tam nữ không hẹn mà cùng, theo sát phía sau.

Thạch Đầu đi ra cửa động xa ba trượng, đều không có đi nhìn trên bầu trời vội vàng rơi xuống mấy đạo nhân ảnh, liền bỗng nhiên quay người, hắn trở tay vừa nhấc, ngăn cản đám người tới gần, vẫn nhìn chằm chằm trước mặt sơn động.

Phi thân hạ lạc Cổ Thiên Phàm bọn người còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy cửa hang bóng người lóe lên, có đồ vật gì cấp tốc phóng lên tận trời.

"Đáng chết!" Một tiếng gào to.

Thạch Đầu thẹn quá hoá giận, lại cũng không thấy hắn có động tác gì, cả người liền Nhất Phi Trùng Thiên, gấp đuổi theo.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.