Chương  169: Một kiếm tru tâm!

Chương  169: Một kiếm tru tâm!

Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ lần nữa lật lọng hành vi, lệnh Thạch Đầu giận không kềm được.

Nhưng mà cái này ma đạo yêu nữ tốc độ chạy trốn coi là thật không là bình thường nhanh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai Nhất Phi Trùng Thiên, trong chớp mắt đã bay ra mấy chục trượng, quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi, lại đây là tại bắt Mục Uyển Nhi tình huống dưới, nếu như chỉ có một mình nàng, thật không dám nghĩ sẽ nhanh đến loại tình trạng nào.

"Muốn chết!" Thạch Đầu giận quát một tiếng, trợn mắt nghiến răng, nổi trận lôi đình.

Cùng lúc đó, cặp mắt của hắn cùng cái trán đồng thời thoáng hiện một vòng huyết quang, thân thể chấn động, toàn thân khí tức đột nhiên tăng lên gấp bội, cơ hồ là trong nháy mắt, thân hình của hắn liền biến mất tại chỗ cũ, sau một khắc, lại như quỷ mị xuất hiện tại chạy trốn Địa Sát tông yêu nữ sau lưng hai trượng khoảng cách.

Bạch bào mặt nạ nữ rợn da gà kinh hãi, trong chốc lát có lấy hay bỏ.

Nàng đưa tay trên người Mục Uyển Nhi liền chút mấy cái, sau đó không chút do dự liền cho dùng sức vứt ra ngoài, mà nàng thì hướng phương hướng ngược nhau cực tốc phi độn, tốc độ nhanh như gió, nhanh như điện, so với vừa rồi, rõ ràng tăng một mảng lớn.

Theo sát phía sau Thạch Đầu gặp đây, không do dự, thân hình lăng không nhất chuyển, bay về phía kia tựa như người gỗ đồng dạng Mục Uyển Nhi, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, nhưng gặp nàng toàn thân cứng ngắc, trong lòng xiết chặt.

Bất quá Mục Uyển Nhi cũng không lo ngại, ngoại trừ ngực thương thế, cũng không có cái mới tăng thương thế, chỉ là bị ma đạo yêu nữ cho thi pháp cố định tại chỗ thân thể mà thôi.

Thạch Đầu thở dài một hơi, xuất thủ liền giúp Mục Uyển Nhi khôi phục bình thường, nhưng hắn vừa muốn xoay người đi truy sát Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ lúc, dị biến nảy sinh.

Cổ Thiên Phàm cùng Đông Phương Hạo Nhiên bọn người thoạt đầu đều không có minh bạch chuyện gì xảy ra, đợi cho thấy rõ dưới mắt tình huống, vội vàng đuổi đi lên chi viện, nhưng lại tại khoảng cách Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hơn mười trượng bên ngoài địa phương dừng thân hình, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Trên bầu trời, toàn thân áo trắng, ngực nở rộ huyết liên hoa Mục Uyển Nhi cầm trong tay thần kiếm tịch nước, mũi kiếm chống đỡ tại Thạch Đầu trên lồng ngực, đâm quần áo rách, nhàn nhạt đâm vào da thịt, một sợi tinh hồng máu tươi dọc theo mũi kiếm chậm rãi trượt xuống.

"Mục sư muội!"

Cổ Thiên Phàm quát to một tiếng, thần sắc bối rối.

Những người còn lại cũng đều không khác mấy, đứng tại góc độ của bọn hắn, chỉ có thể lờ mờ trông thấy Thạch Đầu cứng ngắc bên mặt.

Nhưng là Thạch Đầu hơi thân thể hơi run rẩy cùng Mục Uyển Nhi mặt lạnh lùng bàng, cùng cái kia liên tiếp tại giữa hai người màu trắng bạc hẹp dài tiên kiếm, tất cả mọi người nhìn một cái không sót gì.

Đông Phương Hạo Nhiên giống như có cảm giác, lặng yên hướng bên cạnh dời hai bước, chăm chú nhìn hướng Thạch Đầu, trông thấy kia lấp lóe huyết mang con mắt cùng cái trán, giật nảy cả mình, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn gặp Cổ Thiên Phàm chính muốn tiến lên, vội vàng ngăn lại, nói khẽ: "Chờ một chút!"

Ngươi

Cổ Thiên Phàm lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, lần theo Đông Phương Hạo Nhiên ánh mắt nhìn quá khứ, hắn lập tức sửng sốt, kinh ngạc phi thường.

Thạch Đầu cúi đầu mắt nhìn trước ngực mình, vô hỉ vô bi, lại đưa ánh mắt về phía phương xa chân trời, nơi đó có đạo bóng đen ngay tại phi nhanh đi xa, không bao lâu liền biến mất ở dưới bóng đêm.

Hắn mắt thấy Địa Sát tông yêu nữ bỏ trốn mất dạng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nổi nóng, huyết quang một thịnh, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng bây giờ lại thế nào làm, cũng không có khả năng đuổi được.

Mà khi hắn quay đầu nhìn về phía trước mặt thần sắc lạnh lùng giai nhân lúc, trong mắt huyết quang lập tức thu vào, cho dù giai nhân giờ phút này đang dùng tiên kiếm chống đỡ ở trên lồng ngực của hắn, lại mũi kiếm đã rót vào dưới da, hắn cũng không sinh ra mảy may tức giận tới.

Mục Uyển Nhi bất động như núi, tóc dài khoác hướng sau lưng, thanh tú thoát tục khắp khuôn mặt là kiên nghị, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là Ma Nhân?"

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, hơi hé miệng, lại phát hiện lại giống lúc mới đầu như vậy, nói không ra lời.

Mục Uyển Nhi chờ giây lát, không thấy hồi phục, ánh mắt ngưng tụ, cất cao giọng nói: "Ngươi nếu là, ta liền giết ngươi."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây tất cả đều kinh ngạc một chút, Cổ Thiên Phàm càng là gấp giọng hô: "Mục sư muội, không cần thiết hành động theo cảm tính."

Thường nói "Quan tâm sẽ bị loạn" tại thời khắc này, từ trước đến nay xử sự trầm ổn Thái Thanh chưởng môn duy nhất đệ tử, cũng không bình tĩnh, nhưng hắn vừa định muốn xông lên đi, lại lại một lần nữa bị người ngăn lại.

Đông Phương Hạo Nhiên lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Cổ sư huynh, chờ một chút, không cần thiết hành động theo cảm tính."

Cổ Thiên Phàm nhất thời nghẹn lời, dùng hắn đến lại ngăn hắn, thật đúng là gọi hắn bất lực phản bác cái gì, mà hắn nhìn qua cách đó không xa rút kiếm sư muội cùng biến hóa quỷ dị sư đệ, lòng nóng như lửa đốt.

Thạch Đầu kinh ngạc nhìn trước mắt khuynh thế dung nhan, tiên kiếm chỉ là đâm rách da của hắn, cũng không tiếp tục đi đến tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng hắn lại giống như là bị xỏ xuyên trái tim đồng dạng, đau đến không muốn sống.

Từ khi hắn bình yên vượt qua mười sáu tuổi tử vong "Vận mệnh" về sau, hai năm này đều rất ít suy nghĩ tiếp chết sự tình, dù sao ủng có được hôm nay tu vi hắn, không nói cái gì hướng lên trời lại mượn năm trăm năm, nhưng tối thiểu sống qua trăm tuổi, khẳng định là không có vấn đề, nói không chừng hai trăm năm cũng không phải việc khó.

Nhưng mặc kệ hắn đã từng giả tưởng qua sinh mệnh sẽ lấy loại phương thức nào đi đến cuối cùng, đều không nghĩ tới sẽ là chết tại Mục Uyển Nhi dưới kiếm.

Nhưng tại lập tức, sự tình phát triển giống như muốn đánh vỡ hắn bản thân nhận biết.

Mục Uyển Nhi hình như có động dung, cầm kiếm cánh tay run rẩy một chút, đem mũi kiếm kia từ trước mặt thân thể của nam nhân bên trong rút ra, nhưng cũng không hề rời đi lồng ngực.

Nàng bản ý đương nhiên không muốn giết hại đồng môn, nhất là trước mặt cái này bình thường lại không phổ thông, luôn luôn tại trong lúc lơ đãng đụng vào nàng nội tâm nam nhân, nhưng chính ma bất lưỡng lập tư tưởng sớm tại nàng ngày đầu tiên tiến vào Thái Thanh môn thời điểm, liền đã bị cắm rễ tại não hải, huống chi sư phụ của nàng lãnh nguyệt đại sư, còn từng vô số lần nói với nàng lên qua Ma Nhân nguy hại, muốn nàng nhất thiết phải thủ vững bản tâm, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình.

"Yêu nghiệt! Xem kiếm!" Đột nhiên một tiếng gào to, đúng là Kim Dung cầm kiếm xông ra.

Nàng tiên kiếm tên là "Thanh hồng" là lúc trước "Cây giường môn" sự kiện về sau, lãnh nguyệt đại sư nhìn nàng ban đầu bội kiếm hao tổn, tông môn thi đấu lại lửa sém lông mày, liền ban cho nàng lâm thời sử dụng, nhưng về sau cũng không biết nàng dùng biện pháp gì, thế mà đem kiếm này chiếm làm của riêng.

Cổ Thiên Phàm thấy cảnh này, quá sợ hãi, một tay lấy cản trước người Đông Phương Hạo Nhiên đẩy ra, lập tức đuổi theo, đồng thời la lớn: "Kim sư muội, tuyệt đối không thể!"

Đáng tiếc chậm một bước, nhưng gặp thanh hồng trên thân kiếm thanh quang sáng rực, đánh thẳng hướng mục tiêu, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt đã bay đến Thạch Đầu sau lưng không đủ một trượng khoảng cách.

Mục Uyển Nhi sắc mặt hoảng hốt, nàng là người đầu tiên trông thấy Kim Dung động tác, hiển nhiên không ngờ tới nàng đều còn tại giãy dụa thời điểm, sẽ đã có người kìm nén không được trước nàng một bước động thủ.

Mặt khác động thủ người kia không phải là đại biểu Thái Thanh môn Cổ Thiên Phàm, cũng không phải đại biểu Đông Phương Thế Gia Đông Phương Hạo Nhiên, mà là nhìn như cùng nơi này sự tình tương đối càng biên giới hóa Kim Dung.

Nàng không khỏi mắt nhìn nam nhân trước mặt, mặt mày giật mình.

Thạch Đầu sớm có cảm giác, đương cảm nhận được sau lưng đánh tới cái kia đạo mũi kiếm chỗ hướng, là áo lót của hắn vị trí lúc, một mực kiềm chế tại lửa giận trong lòng trong nháy mắt bộc phát, huyết đồng sinh sát.

Nếu rơi vào tay một kiếm này đâm trúng, hắn liền thật muốn thể nghiệm cái gì là xuyên tim, ngỏm củ tỏi, thân người đến sau, đi đáng hận, tâm hắn đáng chết!

Thạch Đầu bỗng nhiên quay người, như thiểm điện duỗi ra bạch cốt tay trái, đem kia từ phía sau đánh tới thanh quang tiên kiếm một mực giữ trong tay, trầm giọng nói: "Lại là xem kiếm?"

Thanh âm khàn khàn, chậm chạp trầm thấp, băng lãnh thấu xương, phảng phất đến từ Cửu U, lệnh người không rét mà run, rùng mình.

Kim Dung hai mắt trừng lớn, sợ hãi thất sắc, nàng không rõ trên người Thạch Đầu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới khiến cho hắn lập tức hình dạng cùng khí tức toàn vẹn biến đổi.

Nhưng liền tình hình dưới mắt đến xem, trước mặt cái này dung mạo quỷ dị, khí tức cường đại nam nhân, tuyệt không phải lúc trước cái kia bị nàng khi dễ đến khóc không ra nước mắt Thạch sư đệ.

Nàng đột nhiên hối hận, hối hận không nên như thế xúc động, đã lúc trước "Cây giường môn" sự tình đến nay đều không có bị ngoại nhân biết được, còn có thi đấu đổi ký một chuyện từ đầu đến cuối không vì người thứ ba biết, đủ để chứng minh Thạch Đầu nhân phẩm, như vậy nàng lại vì sao nhất định phải canh cánh trong lòng, nhớ như thế nào mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn đâu?

Một câu "Lại là xem kiếm" để nàng toàn thân run rẩy, như rơi vào hầm băng.

Thạch Đầu tay trái máu me đầm đìa, lòng bàn tay còn sót lại điểm này da thịt tại thanh hồng kiếm dưới kiếm phong, rất nhanh không còn sót lại chút gì, bạch cốt cùng tiên kiếm ma sát, "Chi chi" rung động, kinh người kinh hồn.

Cánh tay hắn trở về vừa thu lại, không cần tốn nhiều sức liền từ Kim Dung trong tay đoạt lấy thanh hồng kiếm.

Tiên kiếm đổi chủ, lập tức cuồng rung động không ngừng, tiếng kiếm reo âm thanh, giãy dụa lấy ý đồ từ bạch cốt bên trong thoát ly.

Thạch Đầu lơ đễnh, bạch cốt bàn tay dùng sức một nắm, thanh hồng kiếm như gặp phải trọng kích, tại một tiếng cùng loại ủy khuất cùng không cam lòng khẽ kêu âm thanh bên trong, ngoan ngoãn không động đậy được nữa, không cần một lát, ban đầu sáng rực thanh quang cũng cấp tốc ảm đạm đi, rất nhanh liền mất uy phong, so như bình thường đồ sắt.

Cổ Thiên Phàm cũng không dám có mảy may chần chờ, nhất là tại nhìn thấy Thạch Đầu hai mắt bên trong huyết mang sáng lên thời điểm, hắn trong lòng giật mình, ám đạo không ổn, lập tức chân đạp hư không, phi nhanh mà lên.

Coong

Một trận réo rắt kiếm minh, ngân quang như thế Khuyết Nguyệt kiếm từ trên trời giáng xuống, dựng đứng tại Cổ Thiên Phàm trước người, chặn hắn bước chân tiến tới.

Cùng một thời gian, Tàn Dương đao "Oanh" một tiếng, hóa thành một đầu dài hai trượng Hỏa Long, mang theo bức người sóng nhiệt vắt ngang tại Đông Phương Hạo Nhiên bọn người trước mặt, uy thế chi thịnh, không thể vượt qua.

Thạch Đầu mắt sáng như đuốc, hai đoàn huyết sắc hỏa diễm uyển như thực thể, cháy hừng hực, hắn phiết đầu ngắm nhìn bị Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm ngăn tại ngoài mấy trượng đám người, không nói một lời một câu, nhưng trong đó hàn ý, đóng băng lòng người.

Kim Dung trong ánh mắt đều là ý sợ hãi, nam nhân ở trước mắt tựa như là ma quỷ, kia cỗ bao phủ toàn thân vô hình uy áp càng khiến cho nàng hô hấp khó khăn, như muốn không thở nổi.

Nàng cực sợ, muốn lui lại, nghĩ quay người chạy trốn, lại kinh ngạc phát hiện thân thể đã không nhận nàng khống chế, ngoại trừ e ngại mà đưa tới không tự chủ được run rẩy, liền lại không làm được cái khác bất cứ chuyện gì.

Thạch Đầu tất cả đều là bạch cốt tay trái vừa lật, nắm chặt thanh hồng kiếm chuôi kiếm, sau một khắc, cũng chưa thấy hắn có bấm niệm pháp quyết động tác, cả thanh kiếm bỗng nhiên liền một lần nữa nổi lên thanh sắc quang mang, sáng loá, kiếm khí tung hoành, không biết so vừa rồi trong tay Kim Dung lợi hại gấp bao nhiêu lần.

Cổ Thiên Phàm thất thanh nói: "Thạch sư đệ!"

Thạch Đầu mi tâm huyết mang lóe lên, sắc mặt phát lạnh, cầm kiếm tay trái chậm rãi duỗi ra, mũi kiếm chỉ, rõ ràng là Kim Dung vị trí trái tim.

Hắn muốn lấy đạo của người, trả lại cho người, mà lại còn là dùng một thân chi kiếm.

"Mục sư muội!" Cổ Thiên Phàm lại là nghẹn ngào hô to.

"Tranh" một tiếng, tiếng kiếm reo lên, như sấm mùa xuân chợt vang.

Đúng lúc này, tại một đạo bén nhọn tiếng xé gió bên trong, đột nhiên "Phốc" một tiếng vang nhỏ, chỉ gặp một thanh sáng như thu thuỷ hẹp dài tiên kiếm từ Thạch Đầu phía sau đâm vào, xuyên ngực mà ra, mang đi một mảnh huyết quang.

Thạch Đầu toàn thân cứng đờ, cái trán huyết diễm phi tốc tiêu tán, hắn chậm rãi cúi thấp đầu, nhìn qua ngực một màn kia hàn mang, phảng phất bị người đẩy vào vô tận vực sâu.

Một kiếm tru tâm!

Hắn còn là hắn, nhưng nàng đâu?

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.