Chương  170: Coi là thật về trở lại?

Chương  170: Coi là thật về trở lại?

Một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Một ngày này buổi chiều, Phong Nhã các tầng cao nhất bên trong phòng trà, Thạch Đầu cùng Đông Phương phu nhân mặt đối mặt xếp bằng ở tiểu Diệp tử đàn bàn trà hai bên bờ, tương hỗ trò chuyện.

Vũ Phỉ thì ở một bên an tĩnh pha trà, nhưng chẳng biết tại sao nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hai má nhìn qua tựa như hai viên chín mọng táo đỏ, để cho người ta nhịn không được sinh lòng nhào tới cắn hai cái xúc động.

Thạch Đầu không ngạc nhiên chút nào, bị đạo này tịnh lệ phong cảnh hấp dẫn, ánh mắt thỉnh thoảng liền quăng tới coi trọng hai mắt, bất quá trở ngại trước mặt có người thứ ba ở đây, lại kia người vẫn là Phong Nhã các chủ nhân, hắn cũng liền không dám nhìn chằm chằm Vũ Phỉ không thả.

"Ha ha ha!"

Đông Phương phu nhân đột nhiên mị cười lên, cái kia thành thục vũ mị xinh đẹp thân thể mềm mại diêu a diêu, phong tình vạn chủng, cực kỳ mê người.

Thạch Đầu chỉ liếc qua một cái, tranh thủ thời gian cúi thấp đầu, trước mặt nữ nhân này thế nhưng là cùng hắn Vô Tình sư thúc một cái cấp bậc phòng chữ Thiên hồ ly tinh, bằng hắn một cái chưa nhân sự tiểu xử nam, chỗ đó trải qua ở người ta một ánh mắt trêu chọc?

Đến lúc đó tư tưởng khống chế không nổi thân thể, bị trò mèo khẳng định vẫn là hắn.

Mà đã vô luận như thế nào đều không chiếm được lợi lộc gì, vậy không bằng dứt khoát một chút, không nhìn tới, cũng không đi nghĩ, tối thiểu còn có thể Vũ Phỉ trước mặt bảo trì chính trực tốt đẹp hình tượng không phải?

Lớn khẳng định là không có phúc hưởng thụ, nhưng vạn nhất mò lấy cái tiểu nhân, cũng rất tốt sao!

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu ánh mắt liền lại chuyển tới Vũ Phỉ kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp bên trên, càng xem càng là ưa thích.

"Hừ!" Đột nhiên hừ lạnh một tiếng, một cái tức giận bất bình thanh âm nói: "Tiểu tử thúi, tỷ tỷ chẳng phải già điểm mà! Nhưng được bảo dưỡng tốt, da thịt cũng còn non nớt có thể bóp xuất thủy đâu! Ngươi thế mà hiện tại liền dám bắt đầu ghét bỏ ta rồi?"

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp Đông Phương phu nhân kiều diễm khuôn mặt bên trên sinh ra một tia u oán, giống tiểu nữ nhi nhà đồng dạng quệt mồm, đầy mặt hờn dỗi.

Hắn thầm cười khổ, âm thầm oán thầm một câu hồ ly tinh, tại hắn không biết như thế nào cho phải thời điểm, bỗng nhiên linh quang lóe lên, sau đó nhẹ giọng quát lớn: "Nói bậy!"

Đông Phương phu nhân cùng Vũ Phỉ đều là giật mình, cái sau càng là suýt nữa đổ trên tay bát trà.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp theo nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngô tỷ tỷ phong hoa tuyệt đại, mỹ mạo vô song, thiên sinh lệ chất, hoàn mỹ Vô Hà, tĩnh như kiều hoa chiếu nước, động như yếu liễu phật gió, thế gian có thể có tỷ tỷ dạng này tuyệt thế giai nhân, thật là nam nhân chi phúc, nữ nhân chi ai, mà tại đệ đệ trong mắt, tỷ tỷ càng là vĩnh viễn thanh xuân không cực hạn, hoa văn thi đấu tuổi tác, hay lắm, đẹp vô cùng."

Đông Phương phu nhân cố nín cười ý, róc xương lóc thịt một chút, gắt giọng: "Miệng lưỡi trơn tru! Thế gian này nào có người sẽ không thay đổi già? Nhất là nữ nhân, lúc tuổi còn trẻ vô luận như thế nào xinh đẹp, thiên sinh lệ chất, đều sẽ bị thời gian từng giờ từng phút trộm đi, giống tỷ tỷ ta hiện tại nhưng là mỗi ngày đều phải tốn bó lớn thời gian đặt ở bảo dưỡng bên trên, nhưng y nguyên vẫn là có loại cảm giác lực bất tòng tâm, chỉ sợ đợi đến có một ngày hoa tàn ít bướm, các ngươi những nam nhân này liền liền nhìn cũng sẽ không lại nhìn tỷ tỷ một cái."

Thạch Đầu lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hỏi: "Thời gian là ai?"

Tiếp theo hắn mặt mũi tràn đầy chững chạc đàng hoàng, múa quyền cước, sát có việc nói: "Ai lớn mật như thế? Lại dám trộm Ngô tỷ tỷ đồ vật, nhìn ta không đem hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, lốp bốp, hanh hanh cáp hắc, răng rơi đầy đất."

"Phốc phốc!"

Cơ hồ cùng một thời gian, Đông Phương phu nhân cùng Vũ Phỉ phình bụng cười to, cái trước cười đến gọi là một cái hoan, ngửa tới ngửa lui, còn kém không có lăn lộn trên mặt đất, cái sau ngược lại là hàm súc rất nhiều, nhưng cũng ngăn không được thân thể mềm mại loạn chiến.

Thạch Đầu gặp đây, không khỏi cũng nở nụ cười, ha ha có âm thanh, phát ra từ nội tâm sung sướng, nhưng hắn nụ cười này, một lớn một nhỏ hai nữ nhân nhưng lại không hẹn mà cùng ngưng cười âm thanh.

Nhưng gặp Đông Phương phu nhân mặt mũi tràn đầy vui mừng bộ dáng, khóe miệng cười yếu ớt im ắng, ý vị sâu xa, nàng dứt khoát thuận thế hướng trải nệm êm trên sàn nhà một chuyến, tinh tế đánh giá đến nam nhân trước mặt đến, a, cụ thể một chút nói hẳn là chỉ có mười tám tuổi ra mặt thiếu niên.

So sánh dưới, Vũ Phỉ biểu hiện cũng có chút lệnh người khó hiểu, nàng dùng hai tay bịt lại miệng mũi, đầu vai run run, lại là tại nghẹn ngào.

Thạch Đầu có cảm giác, tiếng cười dần dần dừng, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, sau đó tràng diện liền một lần lâm vào an tĩnh.

Lại nói, một tháng trước lớn Thục Sơn đêm đó, Thạch Đầu tại Mục Uyển Nhi "Tru tâm một kiếm" dưới, suýt nữa mất mạng, nếu không phải vừa lúc Đông Phương phu nhân kịp thời xuất hiện, cũng thi pháp cứu giúp, chỉ sợ hắn đã dữ nhiều lành ít, mệnh tang hoàng tuyền.

Về sau hắn liền bị Đông Phương phu nhân cùng Đông Phương Hạo Nhiên đôi này trên danh nghĩa cô cháu mang về Phong Nhã các dưỡng thương.

Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung ba người đối với cái này đương nhiên không có ý kiến, cũng cùng theo trở lại Phong Nhã các, chỉ là mấy người ở giữa bầu không khí như vậy trở nên quỷ dị, không có người nói thêm câu nào.

Chuyện xảy ra sau bảy ngày, Thạch Đầu lần thứ nhất tỉnh lại, cũng là tại ngày đó, Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung ba người rời đi Lư thành, trở về Thái Thanh môn.

Trước khi đi, bốn người từng có một phen mật đàm, nội dung không cho người ngoài biết, nhưng liền rời đi ba người thần sắc đến xem, kết cục, có lẽ đều không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy a!

Thạch Đầu một mình lưu lại, hắn tại Đông Phương Thế Gia toàn lực trị liệu, nhất là Vũ Phỉ không phân ngày đêm chăm sóc dưới, thương thế khôi phục được rất nhanh, không ra một tháng liền có thể xuống giường đi lại, nhưng trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đối "Thái Thanh môn" ba chữ không nói tới một chữ, lập tức, cũng là hắn một tháng qua, lần thứ nhất phát ra từ thật lòng bật cười.

Đông Phương phu nhân một mặt như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn thấy đần độn Vũ Phỉ phối hợp ở một bên lau nước mắt, vừa bực mình vừa buồn cười, duỗi ra hoa sen chân ngọc, chui vào dưới bàn trà phương.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, cúi đầu xem xét, chỉ gặp một con trắng nõn như ngọc ba tấc Kim Liên chống đỡ tại hắn bẹn đùi bộ, vừa đi vừa về ma sát, trêu đến hắn dưới đan điền một trận lửa nóng, dưới háng trong nháy mắt nghiêm.

Trêu ra đại họa Đông Phương phu nhân không có chút nào giác ngộ, vẫn như cũ làm theo ý mình, thậm chí còn hữu ý vô ý liền đi ma sát một chút phẫn nộ chim nhỏ, thẳng đến đối diện nam nhân từ giật mình chuyển thành chấn kinh, tiếp theo có một tia căm tức dấu hiệu lúc, nàng mới hậm hực thu hồi chân ngọc.

Thạch Đầu có loại cảm giác muốn khóc, trước mặt cái này hồ ly tinh, làm sao cũng cùng hắn Vô Tình sư thúc đồng dạng, chỉ phụ trách tán lửa, không chịu trách nhiệm dập lửa a!

Đáng hận  đáng hận, hận đến nghiến răng.

Nhưng mà Đông Phương phu nhân đối Thạch Đầu mặt khổ qua làm như không thấy, nàng một mặt ngoạn vị tiếu dung, ánh mắt trôi hướng một bên.

Thạch Đầu sững sờ, quay đầu qua, lại là giật mình, chỉ gặp vốn hẳn nên đang nấu trà Vũ Phỉ, hiện nay lại khóc thành cái tiểu hoa miêu, lê hoa đái vũ bộ dáng, hảo hảo làm người thương yêu yêu.

Vừa mới quấy phá bàn chân kia lại đưa tới, bất quá lần này không phải ma sát đùa lửa, mà là dùng sức một đạp.

Đông Phương phu nhân tức giận nói: "Tiểu tử ngốc, còn không mau một chút dỗ dành, nữ nhân ở loại này yếu ớt thời điểm, cần có nhất nam nhân vai rộng bàng cùng kiên cố lồng ngực, mau cởi sạch quần áo đưa lên."

A

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không có động tác.

Hắn có thể hiểu được Đông Phương phu nhân nửa câu đầu, nhưng mà phía sau câu kia "Cởi sạch quần áo" hắn nghe liền có chút ngây dại, nghĩ thầm cái này nên không phải tại xui khiến hắn đùa nghịch lưu manh a?

Mặt khác hắn không có động tác nguyên nhân, cũng không phải hắn không nguyện ý cấp cho Vũ Phỉ bả vai cùng lồng ngực, chỉ là hắn còn không có biết rõ ràng tình huống, cứ như vậy tùy tiện cởi quần áo ra đi lên, coi là thật sẽ không bị xem như lưu manh loạn quyền đả chết?

Đông Phương phu nhân một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, nhíu mày thúc giục nói: "Đi lên a ngươi, đừng suy nghĩ nhiều, một mực đem Vũ Phỉ cô nàng này một thanh ôm vào trong ngực liền tốt, nàng nếu là phản kháng, ngươi liền dùng sức ôm, lại dám phản kháng, ngươi liền đánh nàng cái mông, cam đoan nàng lập tức liền trung thực."

Thạch Đầu nhìn lưu manh đồng dạng nhìn xem đối diện nữ nhân, nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy có phần có đạo lý, mà lại cùng ý nghĩ của hắn không mưu mà hợp, trước kia tại Thái Thanh môn thời điểm, hắn chẳng phải thường xuyên dùng chiêu này đối phó tiểu sư tỷ Bạch Tuyết mà! Gọi là một cái trăm phát trăm trúng, lần nào cũng đúng.

Đông Phương phu nhân nháy nháy mắt, thâm ý sâu sắc.

Thạch Đầu lại là sững sờ, trong chốc lát lĩnh ngộ.

Vũ Phỉ tự nhiên là nghe thấy được trước người hai người đối thoại, mới đầu vẫn không cảm giác được đến có cái gì, cho dù là câu kia "Cởi sạch quần áo" nàng cũng chỉ cho là trò đùa lời nói, nhưng khi nghe thấy chủ tử nhà mình bắt đầu xúi giục nam nhân đến khi dễ nàng, lập tức luống cuống.

Nàng ngẩng đầu một cái, quả nhiên trông thấy nam nhân kia hướng nàng chậm rãi xê dịch tới, bất quá may mắn còn không có cởi quần áo, nhưng dạng này vẫn đem nàng dọa đến hoa dung thất sắc, cái nào còn có rảnh rỗi rơi lệ, vội vàng lui về sau đi.

"Ha ha ha!"

Đông Phương phu nhân yêu kiều cười không thôi.

Thạch Đầu dừng thân hình, đồng dạng cười đến thoải mái, hắn làm sao thật vào lúc này đối Vũ Phỉ làm cái gì, hết thảy đều chỉ là hắn cùng Đông Phương phu nhân thông đồng tốt, dùng đến giúp đỡ Vũ Phỉ dừng khóc phương pháp thôi, tại kia một ánh mắt dưới, hai người liền đã đạt thành chung nhận thức.

Vũ Phỉ miệng nhỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rất nhanh cũng hiểu cái gì, cúi thấp đầu, hoa lê gương mặt xinh đẹp lại xuất hiện sắc mặt ửng đỏ, kiều diễm ướt át, so với lúc mới đầu, chỉ có hơn chứ không kém.

Đông Phương phu nhân lắc đầu cười khẽ, ngay vào lúc này, hắn vừa lúc trông thấy suy nghĩ xuất thần nhìn qua Vũ Phỉ Thạch Đầu, trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ gọi nói: "Tốt đệ đệ!"

Thạch Đầu đột nhiên hoàn hồn, ý thức được mình vừa mới thần thái cũng đã bị nhìn đi, một mặt bối rối, lại giống như Vũ Phỉ cúi đầu.

Đông Phương phu nhân gặp đây, càng thêm chắc chắn trong lòng phỏng đoán, cười quyến rũ nói: "U! Hai người còn như thế có ăn ý a! Vậy không bằng kết làm phu thê tốt."

"A?" Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ trăm miệng một lời, hai người lần lượt ngẩng đầu.

Đông Phương phu nhân nhịn không được cười lên, nhánh hoa run rẩy, trêu chọc nói: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, cái này kêu là vợ chồng đồng tâm mà! Nhưng bây giờ hai ngươi còn không thành hôn đâu? Cái này nếu như chờ về sau vào động phòng, có vợ chồng chi thực, sẽ không phải liền muốn tâm thần tương liên, tâm ý tương thông đi!"

Vũ Phỉ da mặt mỏng, chỗ đó đỡ được như vậy trêu chọc, lập tức hai má đỏ thấu, bên tai nóng hổi, liền ngay cả thơm ngát cái cổ trắng ngọc cùng trước ngực lộ ra trắng nõn, cũng đều trong chớp mắt nhiễm lên một tầng hồng trang.

Thạch Đầu đem Vũ Phỉ trên thân thể biến hóa tất cả đều thu vào trong mắt, trong lòng hơi động, hắn bỗng dưng vẻ mặt hốt hoảng, có loại lâng lâng cảm giác.

Thế nhưng là một lát sau, hắn đột nhiên dùng sức lắc đầu, nhìn về phía Đông Phương phu nhân, nghiêm mặt nói: "Ngô tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi khả năng hiểu lầm."

Vũ Phỉ nghe vậy, toàn thân chấn động.

Đông Phương phu nhân chậm rãi ngồi thẳng người, trầm ngâm một chút, yếu ớt nói: "Ngươi còn không chịu lưu lại sao? Vậy thì tốt, ta có thể không ngăn cản ngươi, nhưng Thái Thanh môn, ngươi coi là thật lại về trở lại?"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.