Chương 171: Sinh đứa bé

Chương 171: Sinh đứa bé

Về trở lại sao?

Thạch Đầu trong một tháng này lặp đi lặp lại hỏi qua mình vô số lần, đáp án đều là phủ định.

Cho dù ngày đó lớn Thục Sơn chiến dịch, hắn từ đầu đến cuối đều không có làm sai qua bất cứ chuyện gì, duy nhất tà niệm, chính là đối Kim Dung lên không nên có sát tâm, nhưng vậy cũng không thể chỉ trách hắn, huống chi công kích của hắn cuối cùng bị Mục Uyển Nhi bóp chết tại ban đầu trạng thái.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng không có phạm phải không thể tha thứ sai, thậm chí ngoại trừ ma đạo mấy người chết bởi trừng phạt đúng tội, hắn càng là cả chuyện lớn nhất người bị hại.

Nhưng mà thì tính sao, khi hắn mi tâm dị biến, thực lực đại trướng, tựa như thiên ngoại Ma Thần xuất hiện tại Cổ Thiên Phàm bọn người trước mặt thời điểm, hắn liền đã trở về không được.

Thạch Đầu trầm tư rất nhiều, sắc mặt từ bình thường chuyển thành thống khổ, lại từ thống khổ chuyển thành mặt không biểu tình, nỉ non tự nói, gần như im ắng.

Vũ Phỉ lại là toàn thân chấn động, cảm động lây nàng, trong tim đột nhiên co lại, vừa mới ngừng lại nước mắt liền không tự giác bắt đầu chảy xuống trôi.

Đông Phương phu nhân đôi mi thanh tú cau lại, hoa đào mắt nheo lại, ánh mắt tinh tế đánh giá Thạch Đầu, chỉ chốc lát sau, nàng bỗng nhiên tiếu yếp như hoa, mặt mũi tràn đầy xuân sắc, tựa như là từ trên thân Thạch Đầu phát hiện làm nàng ngoài ý liệu kinh hỉ.

Tiểu Diệp tử đàn dưới bàn trà, một con Kim Liên chân ngọc lặng yên không một tiếng động vươn hướng bờ bên kia, mà ngoại trừ chân ngọc chủ nhân, trong phòng trà một nam một nữ khác chỗ đó có thể nghĩ đến tại lập tức nghiêm túc thời khắc, lại có người sẽ như thế phóng đãng không bị trói buộc?

Thạch Đầu không có chút nào phát giác, thế là sau một khắc, hắn dưới háng liền trúng chiêu, thân thể đột nhiên run lên, giống chạm vào điện, còn kém không có nhảy dựng lên.

"Ha ha ha!"

Đông Phương phu nhân che miệng yêu kiều cười.

Thạch Đầu phản ứng lại được tốt tương phản, một mặt đắng chát, hắn cúi đầu xem xét, quả không ngoài sở liệu, kẻ cầm đầu rõ ràng là kia bé đáng yêu lại đáng hận trơn bóng chân ngọc.

Đông Phương phu nhân phiết đầu mắt nhìn một bên Vũ Phỉ, nhưng gặp cũng không phát giác dị dạng, chính ở một bên lau nước mắt một bên pha trà, làm cho người ta đau lòng, nhưng nàng cũng mặc kệ nhiều như vậy, lòng có ác thú nàng, trong mắt tinh quang lóe lên.

Thạch Đầu thân thể bỗng nhiên kéo căng, kia mệt nhọc hồ ly tinh, thế mà đem cái chân còn lại cũng duỗi tới, mà lại giống như là dục cầu bất mãn, một đường dọc theo bắp đùi của hắn hướng lên, rất có nhất cử công thành nhổ trại, bắt giặc trước bắt vua tư thế.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hai tay của hắn vội vàng duỗi ra, như song long dò xét biển, đem kia một đôi vô pháp vô thiên mỹ nhân ngư cho đặt tại bên ngoài cửa cung.

Đông Phương phu nhân miệng nhỏ vểnh lên lên cao, tựa hồ đối với Thạch Đầu không hiểu phong tình rất là bất mãn, chân nhỏ dùng sức muốn tránh thoát trói buộc, tốt tiến thêm một bước, hoàn thành vĩ đại kế hoạch, kết quả cố gắng mấy lần, vẫn như cũ không có kết quả.

Nàng thực sự không nghĩ tới hai chân của mình là thật bị tóm chặt lấy, không được tiến thêm, mà không đối với mặt nam nhân ra vẻ thận trọng tiến hành.

Đối với cái này, nàng đã không có tức giận, cũng không có có thất vọng, chỉ có tràn đầy vui mừng.

Nhưng khi nàng nghĩ rút về chân, ra ngoài ý định nhưng lại là chuyện đương nhiên không thể thành công.

"Hừ!" Đông Phương phu nhân lạnh hừ một tiếng, hơi sẳn giọng: "Còn không buông tay?"

Thạch Đầu lập tức giật mình, vô ý thức buông lỏng ra hai tay, cũng may cặp kia chân ngọc thật thu về, để hắn thở dài một hơi.

Vũ Phỉ không rõ ràng cho lắm, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem nhà mình phu nhân cùng Thạch Đầu, lại nghiêng thân thể mắt nhìn dưới bàn trà phương, nhưng gặp hết thảy như thường, liền làm nàng càng hồ đồ rồi.

Đông Phương phu nhân cố nén ý cười, mắng câu "Nha đầu ngốc" ngược lại mặt hướng Thạch Đầu, róc xương lóc thịt một chút, hung ác nói: "Về sau còn dám chiếm tỷ tỷ tiện nghi, cẩn thận chặt tay chó của ngươi."

Thạch Đầu nhất thời sửng sốt, khóc không ra nước mắt, hắn lúc này đặc biệt nghĩ ngửa mặt lên trời hô to, chất vấn thiên lý ở đâu.

Đông Phương phu nhân nhìn thấy Thạch Đầu bộ kia dáng vẻ ủy khuất, nở nụ cười xinh đẹp, hoa đào mắt hiện hoa đào, hạ giọng nói: "Ban đêm ngươi tới nơi này tìm tỷ tỷ lấy một bầu rượu, quay đầu cho Vũ Phỉ nha đầu này uống xong, cam đoan nàng cả đêm đều mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm, đừng nói sờ chân nhỏ, bóp ngực vò cái mông đều được, mà lại nàng không những không có mảy may phản kháng, sẽ còn rất phối hợp nha!"

Thạch Đầu muốn khóc nhưng là khóc không được, đối diện nữ nhân thực sự quá lợi hại, ngoại trừ tu vi, cố gắng đã cùng thế vô địch, bất đắc dĩ đối phương là hắn đã đánh không lại, lại chửi không được nhân vật hung ác, bằng không hắn nhất định sẽ không chút do dự xuất thủ, đem trước mặt cái này phong tao tận xương hồ ly tinh ép dưới thân thể, lột cởi hết quần áo đánh đòn, lại hung hăng mắng vài câu gái điếm thúi.

Hắn phiết đầu nhìn về phía Vũ Phỉ, quả nhiên, nha đầu này mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trừng to mắt, miệng nhỏ đã trương thành hình tròn, đoán chừng có thể tắc hạ một cái trứng gà.

Như thế cũng không kỳ quái, Đông Phương phu nhân lúc nói chuyện đúng là thấp giọng, nhưng là hạ giọng không có nghĩa là không có âm thanh, đã Thạch Đầu có thể nghe được, một bên Vũ Phỉ đương nhiên cũng nghe cái rõ ràng.

Mà đã Vũ Phỉ đã biết đêm nay có người muốn đối nàng hạ dược, sau đó khi dễ nàng, kia nàng còn biết uống rượu?

Thạch Đầu nản lòng thoái chí, lẩm bẩm nói: "Ngô tỷ tỷ, ngươi làm như thế, rất dễ dàng mất đi ta."

"Ồ? Thật sao?" Đông Phương phu nhân tiếu dung nghiền ngẫm, nào có nửa điểm hối hận dáng vẻ, ý vị thâm trường nói: "Vậy cũng không nhất định nha!"

Thạch Đầu chỉ cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, lưu đến lưu đi cuối cùng thành sầu, hắn dứt khoát đứng dậy, chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp ra phòng trà.

Vũ Phỉ gặp đây, sắc mặt hoảng hốt, quay đầu nhìn qua đẩy cửa bóng lưng rời đi, muốn nói lại thôi.

Đông Phương phu nhân nụ cười trên mặt như trước, "Trà nấu xong sao?"

"A?" Vũ Phỉ kinh ngạc một chút, vội vàng nói: "Tốt."

Đông Phương phu nhân đưa tay ngăn lại Vũ Phỉ chuẩn bị phân trà động tác, nói khẽ: "Ngươi cùng đi qua nhìn một chút, gần nhất phủ thành chủ bên kia động tĩnh không nhỏ, cũng đừng làm cho hắn xảy ra chuyện."

Vũ Phỉ nghe vậy kinh hãi, nhưng rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ buồn rầu, nói ra: "Phu nhân, có phải hay không biến thành người khác, ta sợ lúc này đi sẽ xấu hổ."

Đông Phương phu nhân lắc đầu, phối hợp đổ một chiếc vừa nấu trà ngon canh, nhẹ mút một ngụm nhỏ, nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi! Hắn không phải là bởi vì ngươi mới đi, ngược lại là loại thời điểm này chỉ có ngươi mới có thể không gây nên nội tâm của hắn mâu thuẫn."

Vũ Phỉ tâm thần chấn động, tựa hồ minh bạch cái gì, nàng chậm rãi đứng dậy, mang theo sầu bi, thối lui ra khỏi phòng trà.

Mà nàng chân trước vừa rời đi Phong Nhã các tầng cao nhất, một đạo dáng người nhỏ nhắn xinh xắn áo đen thân ảnh từ hành lang cuối cửa sổ nhảy lên mà vào, thân ảnh như quỷ mị, liên tiếp mấy cái chớp động, tung tích khó tìm.

Trong phòng trà, Đông Phương phu nhân lười biếng nằm nghiêng, tại đối diện nàng, cũng chính là Thạch Đầu mới tọa lạc vị trí, giờ phút này đang có một người áo đen ngồi nghiêm chỉnh.

Người áo đen tướng mạo bị trên mặt miếng vải đen che lấp, không cho người ngoài biết, nhưng bộ ngực nhô lên, tư thái linh lung, nhất định là nữ tử không thể nghi ngờ.

Đông Phương phu nhân nhắm mắt, tính trước kỹ càng dáng vẻ, thản nhiên nói: "Thái Thanh môn phái người đến?"

Nữ tử áo đen lắc đầu nói: "Không có."

Ừm

Đông Phương phu nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, "Đem tình huống cụ thể, nói rõ chi tiết tới."

Nữ tử áo đen hơi trầm ngâm, tiếp theo đưa nàng hiểu rõ đến tình báo êm tai nói, cái này nói chuyện, chính là nửa nén hương thời gian.

Đông Phương phu nhân yên tĩnh nghe xong nữ tử áo đen thuật, lâm vào trầm tư, sau một hồi khá lâu, phương mới mở miệng nói: "Hạo nhi trở về rồi sao?"

Nữ tử áo đen rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh định thần, hồi đáp: "Đã trở về, gia chủ vừa mới dưới lầu gặp được Thạch công tử, hai người liền trò chuyện."

Đông Phương phu nhân gật đầu không nói, nhẹ nhàng vung tay lên.

Nữ tử áo đen lúc này hiểu ý, cúi người hành lễ, rời khỏi phòng trà, mà hậu thân hình lóe lên, lại như quỷ mị biến mất, không biết tung tích.

Một người phòng trà, Đông Phương phu nhân thành thạo loay hoay trên bàn trà đồ uống trà, bất quá lại cũng không là đang nấu trà, giống như là nhàm chán thời điểm tùy tâm tiến hành.

Nhưng là động tác trên tay của nàng càng lúc càng nhanh, nhanh đến cuối cùng, đã không phân rõ không phải tay trái, không phải tay phải?

Đột nhiên, "Ba" một tiếng vang giòn, ấm trà vỡ vụn, nước trà văng khắp nơi bay ra, Đông Phương phu nhân động tác trên tay cái này mới ngừng lại được.

Nhưng mà nàng không có đi quản trên thân bị bắn tung tóe nước đọng, ánh mắt vô chủ, tự lẩm bẩm: "Vô Tình! Ngươi sao có thể gọi Vô Tình đâu? Ta nhìn thiên hạ này chi lớn, tên không gọi Vô Tình người, đều là người vô tình, đơn độc ngươi bị người trong thiên hạ gọi là Vô Tình, lại là trong thiên hạ nhất có tình người."

"Ha ha ha..."

Đông Phương phu nhân chợt cười to lên tiếng, nhưng lại không có dấu hiệu nào ngưng cười âm thanh, lạnh lùng nói: "Đã nhiều năm như vậy, ta liền không có tại bất kỳ một chuyện gì bên trên thắng nổi ngươi dù là một lần, nhưng lần này không đồng dạng, ta chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, chẳng lẽ lại còn sẽ thua bởi ngươi? Ta không tin, cũng tuyệt đối không cho phép."

Ngay vào lúc này, "Hô" một tiếng vang nhỏ, phòng trà môn ứng thanh mà ra, từ bên ngoài đi vào một cái trường mi như liễu, ngọc thụ lâm phong mỹ nam tử, chính là Đông Phương Thế Gia mới nhâm gia chủ Đông Phương Hạo Nhiên.

Đông Phương phu nhân bị bất thình lình vang động kinh ngạc một chút, đợi thấy rõ người tới, trên mặt tạp sắc tiêu hết, nở nụ cười xinh đẹp, phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách hoa đào trong mắt, đều là xuân ý.

Đông Phương Hạo Nhiên chầm chậm đi tới, trông thấy trên bàn trà vỡ vụn ấm trà cùng vung vãi ra nước trà, nhịn không được cười lên, hắn khoanh chân ngồi xuống, tiện tay thanh lý.

Đông Phương phu nhân cũng không ngăn, ngược lại không chớp mắt nhìn chằm chằm trước người nam tử, nhìn xem hắn nghiêm túc làm việc bộ dáng, trên mặt của nàng tiếu dung dần dần sâu, biểu hiện ra một loại nữ nhân đặc hữu hạnh phúc hương vị.

Trong lúc lơ đãng, Đông Phương Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn một cái, trong tim bỗng nhiên nóng lên, nhưng cũng may còn không đến mức làm ra cái gì chuyện vọng động, hắn nhẹ giọng hỏi: "Cô cô, tay không có làm bị thương a?"

"Không có! Vẫn là Hạo nhi quan tâm cô cô." Đông Phương phu nhân lúc nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Đông Phương Hạo Nhiên cười một tiếng, nói: "Cô cô, sự tình ngươi đều nghe nói đi!"

"Ừm!" Đông Phương phu nhân nhẹ nhàng ngâm một tiếng, cười không nói.

Cùng lúc đó, Đông Phương Hạo Nhiên đột nhiên cảm giác dưới thân có cái gì chạm đến thân thể của hắn, cúi đầu xem xét, lập tức dở khóc dở cười.

Dưới bàn trà, chỉ gặp Đông Phương phu nhân một đôi Kim Liên chân ngọc lần nữa xuất phát, cùng đùa giỡn Thạch Đầu lúc ấy động tác không có sai biệt.

Bất quá trước hai người sau nhưng có rất lớn khác biệt, cái trước là nàng cố ý thăm dò, cuối cùng cũng không được sính, lập tức lại là không phải, nàng tiến quân thần tốc, thuận lợi nhất cử bắt vua.

Đông Phương Hạo Nhiên hô hấp xiết chặt, dưới đan điền một trận không ức chế được khô nóng, hai tay của hắn bắt lấy kia đối chân ngọc, đột nhiên dùng sức kéo một phát, liền đem hắn cô cô từ dưới bàn trà mặt lôi kéo đi qua.

"Hạo nhi! Cô cô cho ngươi sinh đứa bé, có được hay không?" Đông Phương phu nhân đầy mặt màu hồng, mị nhãn như tơ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.