Chương  172: Hội đèn lồng bị tập kích

Chương  172: Hội đèn lồng bị tập kích

Vũ Phỉ ra Phong Nhã các tầng cao nhất, liền vội vã chạy tới Thạch Đầu ở tại lầu năm gian phòng, lại tại cửa phòng do dự nửa ngày, góc áo đều sắp bị nàng cho lật đi lật lại, mới cẩn thận từng li từng tí gõ cửa, nhưng là mặc nàng lại gõ cửa nửa ngày, um tùm ngọc thủ đều có chút sưng lên, trong phòng từ đầu đến cuối không ai hồi phục.

Nàng đẩy cửa ra, mới phát hiện nguyên lai trong phòng không ai, trải qua nghe ngóng, sau tại Phong Nhã các bên ngoài tìm được đang cùng Đông Phương Hạo Nhiên trò chuyện Thạch Đầu.

Hai nam nhân trao đổi chỉ chốc lát sau, liền riêng phần mình cáo từ, Đông Phương Hạo Nhiên đi vào Phong Nhã các, Thạch Đầu thì trực tiếp đi ra son liễu ngõ hẻm.

Lập tức, Vũ Phỉ theo sát sau lưng Thạch Đầu hơn một trượng khoảng cách, hai người hành tẩu tại Lư thành rộng lớn đường phố phồn hoa bên trên, hai bên đường cửa hàng san sát, vãng lai người đi đường cười đùa, huyên náo, thêm nữa tiểu thương gào to tiếng rao hàng, vô cùng náo nhiệt.

Nhưng so với náo nhiệt phố xá, Vũ Phỉ thần sắc tựa như là mắc mưa, mặt mày sầu khổ, trong lòng hơi ưu tư, nàng theo hắn đi, cũng theo hắn ngừng, mà hắn một mực không có quay đầu lại, nàng cũng vẫn không có chủ động tiến lên qua.

"Phỉ Nhi tỷ tỷ!" Đột nhiên một tiếng khẽ gọi.

Vũ Phỉ nghe tiếng ngẩng đầu, giật nảy mình, lại lui về sau một bước, chỉ vì chẳng biết lúc nào, trước người nam nhân kia thế mà xuất hiện ở trước mặt nàng gang tấc, mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn.

Thạch Đầu cũng bị kinh ngạc một chút, hắn chẳng qua là quay người ngừng tại nguyên chỗ, sau đó gặp Vũ Phỉ hoang mang lo sợ, cũng nhanh đụng vào hắn thời điểm, lên tiếng nhắc nhở một chút mà thôi, không có nghĩ rằng đối phương sẽ có phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ hắn là hồng thủy mãnh thú hay sao?

Gặp Vũ Phỉ sau lui ra ngoài, Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, xin lỗi tiếng nói: "Không có ý tứ, không có hù dọa ngươi đi!"

"A?" Vũ Phỉ kinh ngạc, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt bò đầy ánh nắng chiều đỏ, lắc đầu liên tục nói: "Không có không có, là ta phân thần."

Thạch Đầu gặp đây, cũng liền không đối với việc này xoắn xuýt, nhìn qua trên đường phố giống như thủy triều hướng cùng một phương hướng hành tẩu người đi đường, ngược lại hỏi: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, hôm nay trong thành náo nhiệt như vậy? Chẳng lẽ là cái gì ngày lễ sao?"

Vũ Phỉ bật thốt lên: "Không đúng a!"

Thạch Đầu lộ ra nghi ngờ thần sắc, chỉ chỉ bên cạnh người đi đường, "Vậy bọn hắn đây là làm gì đi? Sẽ không phải là phía trước có một vị nào đó đại thiện nhân tại tích đức làm việc thiện, rộng tán vàng bạc đi! Nếu thực như thế, chúng ta cũng nhanh lên theo tới, đừng đến lúc đó đi trễ, cái rắm đều không có còn lại một cái."

"Phốc phốc!"

Vũ Phỉ bị chọc cười, cười khúc khích, nói: "Mới sẽ không có chuyện tốt như vậy đâu!"

"Ồ? Thật sao?" Thạch Đầu một mặt như có điều suy nghĩ.

Vũ Phỉ cũng thế, nàng trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhẹ vỗ trán, vội vàng nói: "A...! Đúng, hôm nay là mỗi tháng một lần hội đèn lồng."

Thạch Đầu lông mày cau lại, mặt có vẻ không hiểu, hắn biết được hội đèn lồng là cái gì, lại rõ ràng nhớ kỹ tháng trước hội đèn lồng là tại Liễu Hà tổ chức, nhưng ngay sau đó mọi người tiến lên phương hướng, rõ ràng cùng Liễu Hà chỗ hoàn toàn tương phản.

Vũ Phỉ đoán được trước mặt nam nhân nghi hoặc, giải thích nói: "Mỗi tháng tổ chức hội đèn lồng địa điểm đều là không cố định, bây giờ nhìn những người này phương hướng sắp đi, hẳn là lần này đem tổ chức hội đèn lồng địa điểm đặt ở cầu gãy."

Thạch Đầu tỉnh ngộ, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế a! Kia đã chúng ta bây giờ vô sự, không bằng đi qua nhìn một chút có được hay không."

"Tốt!" Vũ Phỉ điểm nhẹ cái trán, không chần chờ chút nào.

Thạch Đầu cười rạng rỡ, xán lạn như chó cái đuôi hoa trong tươi cười, xen lẫn một tia giảo hoạt, hắn như thiểm điện xuất thủ, thừa dịp Vũ Phỉ không sẵn sàng, một nắm chặt nàng dừng lại tại góc áo bên trên một con nhỏ nhắn mềm mại ngọc thủ, chỉ cảm thấy vào tay chỗ một mảnh ấm áp, yếu đuối không xương, trong lòng chính là rung động.

Mà hắn còn như vậy, bị hắn nắm chặt tay nhỏ người, há lại sẽ tốt đi nơi nào?

Lúc này Vũ Phỉ tâm như hươu con xông loạn, càng nhảy càng nhanh, nàng hơi cúi đầu xuống, gương mặt đã ửng đỏ một mảnh, nhưng lạ thường chính là, nàng từ đầu đến cuối không có giãy dụa.

Thạch Đầu gặp giai nhân ngầm đồng ý, còn lộ ra một bộ thẹn thùng bộ dáng, trong lòng lại là rung động, quay người liền hướng mỹ nhân hồ phương hướng cầu gãy đi đến, nắm kiều diễm như hoa mỹ nhân.

Nhưng mà hai người đi đi tốc độ cũng không nhanh, so với bên cạnh không ngừng vượt qua hai người bọn họ dòng người, Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ hành động tựa như là ốc sên đồng dạng, chậm rãi bò tại biển người bên trong, cho đến màn đêm buông xuống hồi lâu, nhà nhà đốt đèn đều đốt, hai người mới khoan thai đi vào mỹ nhân ven hồ.

Sau đó, Thạch Đầu liền bị trước mắt sáng chói hoa mỹ cảnh tượng cho kinh trụ.

Chỉ gặp tại kia cầu gãy bên trên, có dài hơn mười trượng long đăng mười sáu ngọn, hình dạng khác lạ, lớn nhỏ khác biệt đèn màu 1,024 ngọn.

Mặt khác dọc theo mỹ nhân ven hồ, các thức đèn màu phân biệt treo ở tất cả sảnh, hiên, hành lang, tạ, đài, đình, thất, hành lang cùng lan can đá cán các loại chỗ, số lượng nhiều, nhiều vô số kể.

Mà như thế đông đảo làm đèn lồng hội tụ vào một chỗ, như tinh mang tán trời, châu quang vung biển, trông rất đẹp mắt.

Vũ Phỉ trông thấy bên cạnh nam nhân kinh ngạc đến không ngậm miệng được dáng vẻ, che miệng cười trộm, thân thể mềm mại run lên một cái, vì trước mắt đèn này biển, lại điền một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Lúc này, một cái bảy tám tuổi nữ hài chạy chậm tiến lên, trong tay dẫn theo một rổ sông đèn, thanh âm ngây thơ chưa thoát, hỏi: "Ca ca tỷ tỷ, muốn hay không mua mấy ngọn sông đèn?"

Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ đồng thời quay đầu, theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh nữ hài ghim hai đầu bím tóc hướng lên trời, chưa nói tới cỡ nào xinh đẹp, nhưng thắng ở bộ dáng đáng yêu, tiếu dung chân thành, rất là nhận người thích.

Tiểu nữ hài thông minh cực kỳ, ánh mắt tại kia nắm chặt cùng nhau trên hai tay nhìn lướt qua, nụ cười trên mặt càng sâu, lập tức từ trong giỏ xách xuất ra một chiếc hình trái tim sông đèn, giơ lên Thạch Đầu trước mặt, nói ra: "Ca ca ngươi nhìn, loại này hình trái tim sông đèn đại biểu tình yêu nha! Chỉ cần ngươi cùng tiên nữ tỷ tỷ đều đem danh tự viết ở bên trong, nhóm lửa ngọn nến về sau để vào mỹ nhân trong hồ, các ngươi liền có thể vĩnh viễn cùng một chỗ, tiên nữ tỷ tỷ cũng sẽ càng ngày càng xinh đẹp."

Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ đều là sững sờ, hai người không hẹn mà cùng chuyển qua đầu, bốn mắt nhìn nhau.

Tiểu nữ hài thừa thắng xông lên, lại từ trong giỏ xách xuất ra một con có dính mực nước bút lông, vội vàng nói: "Ca ca, ta chỗ này có bút, ngươi mau đem ngươi cùng tiên nữ tỷ tỷ danh tự viết lên, dạng này tiên nữ tỷ tỷ liền mãi mãi cũng là người của ngươi."

Thạch Đầu đương nhiên sẽ không tin tưởng loại này chuyện ma quỷ, nhưng hắn không nghĩ tới bây giờ tiểu nữ hài càng như thế quỷ linh tinh, lại nhìn kia hình trái tim sông đèn xác thực đẹp mắt, liền muốn lấy mua một chiếc cũng không sao.

Nhưng khi hắn sờ một cái bên hông, mới phát hiện trên thân căn bản không có tiền.

Tiểu nữ hài cỡ nào nhãn lực độc đáo, vừa thấy được Thạch Đầu đình trệ tại bên hông bàn tay, trong lòng liền đoán cái tám chín phần mười, ánh mắt của nàng chuyển hướng Vũ Phỉ, đầy mắt khó hiểu, không nghĩ ra xinh đẹp như vậy tiên nữ tỷ tỷ, làm sao lại sẽ cùng một người nghèo rớt mồng tơi cùng một chỗ?

Hoa nhài cắm bãi cứt trâu, đó là bởi vì phân trâu có dinh dưỡng, có thể giúp hoa tươi nở rộ, hầm cầu bên trong "Thạch Đầu" muốn lấy cái gì đến tưới nhuần hoa tươi?

Thạch Đầu xấu hổ cực kỳ, bất quá may mắn có Vũ Phỉ tại, cuối cùng là thuận lợi mua một chiếc hình trái tim sông đèn cùng một chiếc hình hoa sen sông đèn.

Nhưng hắn quên không được bán sông đèn tiểu nữ hài kia lúc gần đi nhìn ánh mắt của hắn, xem thường bên trong, giống như là đang mắng hắn là người ăn bám tiểu bạch kiểm.

Thạch Đầu cầm trong tay viết có hai người danh tự hai ngọn sông đèn, quay đầu nhìn về Vũ Phỉ, bản muốn nói cái gì hắn, lại há mồm không nói gì, chỉ vì bị trước mặt phong cảnh mê hai mắt.

Nhưng gặp Vũ Phỉ gật đầu bộ dạng phục tùng, mặt như hoa đào, kiều diễm chi sắc, khó tô lại khó họa.

Thạch Đầu thấy ngây dại, chỉ cảm thấy cô gái trước mặt ôn nhu đáng yêu xinh đẹp, không tự giác đưa tay ôm Vũ Phỉ tinh tế bờ eo thon, hơi vừa dùng lực, ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy cõi lòng, trong lòng liền lần nữa rung động, sau đó đãng a đãng, có loại không dừng được cảm giác.

Vũ Phỉ bị bất thình lình lớn mật cử động kinh đến, thân thể cứng đờ, hô hấp trì trệ, nàng trừng lớn một đôi phảng phất biết nói chuyện con mắt nhìn xem gần trong gang tấc nam nhân, lại quên đi phản kháng, trên mặt ánh nắng chiều đỏ như lửa, cấp tốc hướng trắng nõn cái cổ lan tràn.

Thạch Đầu ánh mắt theo kia phiến ánh nắng chiều đỏ hướng xuống, vượt qua thơm ngát cái cổ trắng ngọc, rất tự nhiên ngừng lưu tại trước ngực một đôi sung mãn bên trên.

Thời gian đầu hạ, Vũ Phỉ quần áo đã bắt đầu đơn bạc, kia đối mọc hung mãnh, dáng người béo ị đại bạch thỏ ngạo nghễ đứng thẳng, chống trước ngực quần áo cao cao nâng lên, mắt thấy là phải tránh thoát màu hồng đào váy ngắn trói buộc, tự do bay lượn.

Thạch Đầu tròng mắt đều nhanh trừng ra, trong ánh mắt lửa nóng càng là không che giấu chút nào, cho nên Vũ Phỉ rất nhanh phát giác, nàng cúi đầu xem xét, lập tức thẹn đến muốn chui xuống đất.

Chỉ gặp nàng váy ngắn thắt ở ngực dây lụa chẳng biết tại sao có chút nới lỏng, cho nên váy ngắn đi xuống rơi một tấc, lộ ra trước ngực mảng lớn tuyết trắng, thảng như không phải là bởi vì kia hai bé thỏ trắng rất tốt đẹp rất, nói không chừng váy ngắn liền muốn triệt để chảy xuống.

Mà trước người nam nhân ánh mắt, chính là nàng lộ một nửa ở bên ngoài hai con tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên đại bạch thỏ.

A

Vũ Phỉ hét lên một tiếng, hai tay che ngực, dùng sức giãy dụa lại không có thể thoát ly nam nhân ôm ấp nàng, sốt ruột đến nước mắt đầm đìa, mắt thấy là phải khóc.

Thạch Đầu cảm nhận được trong ngực thân thể mềm mại giãy dụa, cùng trông thấy Vũ Phỉ lã chã chực khóc dáng vẻ, lập tức buông lỏng ra nàng.

Tiếng thét chói tai đương nhiên hấp dẫn chung quanh đông đảo người đi đường chú ý, mọi người trông thấy một cái kiều diễm như hoa tiểu cô nương ngay tại chỉnh lý ngực quần áo, khóe mắt ướt át, xem xét liền là bị khi phụ dáng vẻ, mà khi dễ nàng, rất rõ ràng liền là đứng tại trước người nàng cái kia ra vẻ đạo mạo nam nhân.

Thạch Đầu ánh mắt quét qua, chỉ thấy bốn phía không còn có mười hai mười ba vị có cao thượng đạo đức tình cảm sâu đậm, toàn thân quang minh lẫm liệt tuổi phụ nhân, cũng chính là bác gái, các nàng ùn ùn kéo đến, đi đường mang gió, không thấy mảy may pháp lực ba động, lại làm cho người ta cảm thấy một loại không thể địch nổi chi thế.

Vũ Phỉ đương nhiên cũng phát hiện tình huống chung quanh, đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lại một trước mắt khóe miệng, đuôi lông mày đều tại co giật nam nhân, nàng bỗng nhiên lòng tràn đầy vui vẻ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Nhưng gặp nàng ngay tại hệ váy ngắn dây lụa động tác dừng lại, hai tay che ở trước ngực, đôi mắt trong sáng nháy mắt, nước mắt trượt xuống, bước chân lảo đảo lui lại ở giữa, nghiễm nhiên một bộ bị ác bá khi dễ lương gia nữ tử bộ dáng, thê thê thảm thảm nhất thiết.

Thạch Đầu toàn thân chấn động, kinh ngạc phi thường, nhưng sau một khắc, hắn liền bị chưa từng phân thị phi đen trắng, tự nhận là vĩnh viễn đứng tại đạo đức điểm cao chính là hơn mười vị bác gái nhóm bao bọc vây quanh.

Bác gái nhóm lao nhao, quở trách phê bình, thậm chí đều đã vận dụng tay chân, thảo phạt hiện trường nóng nảy trình độ một lần vượt qua hai bên đường tiểu phiến nhóm tiếng rao hàng.

Vũ Phỉ nhanh chóng buộc lại váy ngắn dây lụa, hai tay nâng ở trước ngực, nụ cười trên mặt tựa như hoa đào nở rộ, tiên diễm chi sắc, kiều diễm ướt át.

Cùng lúc đó, nàng không những đối Thạch Đầu đưa tới cầu cứu ánh mắt thờ ơ, thậm chí còn thè lưỡi, lộ ra một bộ hoạt bát bộ dáng khả ái, sau đó tựa như một người ngoài cuộc  mặc cho hoa nở hoa tàn, mây cuốn mây bay, nàng tự lo đứng ở một bên, chỉ phụ trách tiếu yếp như hoa.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh.

Xúm lại Thạch Đầu trong đám người lại sáng lên một vòng hàn mang.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.