Chương  173: Dưới giường so trên giường lợi hại

Chương  173: Dưới giường so trên giường lợi hại

Thạch Đầu như thế nào cũng không nghĩ ra bọn này xúm lại đi lên bác gái ở giữa sẽ giấu giếm sát thủ, đương kia một đạo hàn quang sáng lên, hắn tự biết tránh cũng không thể tránh, bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, quanh thân cũng đều là vô tội thích xen vào chuyện của người khác bác gái, thế là đành phải như thiểm điện đưa tay trái ra tiến hành ngăn cản.

A

Xúm lại Thạch Đầu đám người rối loạn tưng bừng, hồn phách phải sợ hãi bác gái nhóm kêu gào chạy trốn.

Vũ Phỉ đầu khẽ nâng, hãi nhiên thất sắc, chỉ gặp hàn mang lướt qua, hai cái lớn chừng bàn tay đồ vật bay lên không trung, một cái hình trái tim, một cái hình hoa sen, chính là mới vừa rồi mới mua đến tay, còn chưa kịp nhóm lửa hai ngọn sông đèn.

Mà khi hai ngọn sông đèn bay tới không trung ra, liền riêng phần mình một phân thành hai, hóa thành bốn cánh nhẹ nhàng rớt xuống, bởi vậy có thể thấy được kia đạo hàn mang đến tột cùng là bực nào sắc bén.

Vũ Phỉ thu hồi nhìn chỗ không bên trong ánh mắt, nhìn xem giữa sân còn sót lại hai đạo nhân ảnh, giận dữ, hận cực.

Buổi chiều ra Phong Nhã các trước đó, Đông Phương phu nhân còn từng trịnh trọng dặn dò qua nàng, để nàng chú ý bảo hộ Thạch Đầu, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện, nhưng lúc này mới qua bao lâu, tại ngay dưới mí mắt nàng, người liền xảy ra chuyện, có thể nào bảo nàng không giận không hận? Nhất là đang ngó chừng cái kia kẻ cầm đầu, muôn lần chết khó từ tội lỗi người xa lạ lúc, nàng mặt như sương lạnh, ánh mắt bên trong tàn khốc hiển thị rõ.

Thạch Đầu bây giờ trái tay nắm chặt một thanh ngân quang lóng lánh dao găm chủy thủ, phải tay nắm lấy tập kích hắn người kia cánh tay.

Nhưng gặp đây là người nam tử không thể nghi ngờ, mặc dù ăn mặc như cái vừa già lại xấu nữ nhân, mặc vào một thân nữ nhân quần áo, trước ngực cũng không biết lấp thứ gì, cao cao nổi lên, nhưng yết hầu bên trên nhô lên, là chích có nam nhân mới có hầu kết.

Nữ trang nam tử kinh hãi, hắn không nghĩ tới tập sát đối tượng phản ứng có nhanh như vậy, có thể trong lúc hỗn loạn tránh thoát một kích trí mạng không nói, còn đem hắn cho bắt lại.

Ngoài ra để cho hắn chấn kinh sau khi cảm thấy nghi ngờ là, tập sát đối tượng con kia mang theo màu trắng thủ sáo, giữ tại hắn chủy thủ lưỡi dao bên trên tay trái, thế mà không thấy đổ máu?

Thạch Đầu ánh mắt bên trong lộ ra một tia âm lãnh, nụ cười trên mặt lại là ngoạn vị.

Một tháng trước lớn Thục Sơn chiến dịch, hắn mặc dù may mắn không chết, nhưng trong tay trái huyết nhục thật là một đi không trở lại, cho nên hắn đành phải cho tay trái đeo lên một con thuần bạch sắc thủ sáo, để tránh hù đến người không biết chuyện.

Nữ trang nam tử làm sao biết nội tình, hắn cơ hồ không có nửa điểm chần chờ, bị bắt lại cánh tay cánh tay trái dùng sức mãnh vung, đồng thời nắm giữ chủy thủ xoay tay phải lại, hàn mang lại xuất hiện.

"Ầm!" Một cái tiếng nổ vang.

Thạch Đầu trong tay trái màu trắng thủ sáo tại chủy thủ lăng lệ kình khí dưới, trong nháy mắt hóa thành hư vô, lộ ra bạch cốt âm u.

Nữ trang nam tử quá sợ hãi, nhưng cái này cũng đúng lúc giải thích hắn nghi ngờ trong lòng, nguyên lai bản không có huyết nhục, làm sao đến đổ máu?

"A. . . Giết người rồi. . ."

Tương tự tiếng thét chói tai liên tiếp, thấy rõ tình trạng đám người lập tức chạy tứ phía, mà những cái kia người không biết sự tình, phần lớn tại rối loạn bên trong nước chảy bèo trôi, một phần nhỏ người tại người biết chuyện truyền miệng bên trong, dọa đến gọi là một cái hồn phi phách tán, chạy trốn tựa như lòng bàn chân bôi dầu.

Trước một khắc người đông nghìn nghịt, tại tính mệnh khả năng nhận uy hiếp tình huống dưới, mọi người tất cả đều bạo phát trước nay chưa từng có tiềm năng, chỉ chốc lát sau, hiện trường số trong phạm vi mười trượng, ngoại trừ người trong cuộc ba người, liền lại nhìn không thấy bất luận bóng người nào.

Vũ Phỉ tại nhìn thấy Thạch Đầu tay trái bạch cốt về sau, nộ khí càng sâu, không chần chờ nữa, hai tay pháp quyết vừa bấm, quang mang thời gian lập lòe, một thanh màu hồng đào tiên kiếm bị nàng nắm trong tay.

Nữ trang nam tử trong lòng biết không ổn, hắn mục đích chuyến đi này là âm thầm tập sát mục tiêu nhân vật, tựa như tại một sát thủ, mà đối với một sát thủ tới nói, giết người chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, vô luận thành bại hay không, xuất thủ sau đều phải cấp tốc rút lui.

Hắn biết rõ sát thủ chuẩn tắc, tuy nói đây chỉ là hắn lần thứ nhất đương "Sát thủ" .

Mặt khác đối với loại này lén lút giết người hoạt động, kỳ thật ngay từ đầu nội tâm của hắn là cự tuyệt, nhưng ở hắn gật đầu đón lấy nhiệm vụ một khắc này, liền rõ ràng đã không còn quay đầu khả năng.

Ngoài ý liệu, một kích không có kết quả.

Vượt quá tưởng tượng, hắn lại bị tập sát đối tượng bắt lấy.

Kinh hãi thất sắc, chỉ vì cái kia một mặt nộ khí, toàn thân sát khí nữ nhân giơ kiếm hướng hắn bổ tới.

Cơ hồ là trong một ý nghĩ, nữ trang nam tử bỏ qua chủy thủ, tay phải chập ngón tay lại như dao, hướng Thạch Đầu phần cổ chém tới.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ, lưỡi dao vạch phá da thịt.

Thạch Đầu trên mặt mang ngoạn vị tiếu dung, hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên nữ trang nam tử bỏ qua kia cây chủy thủ, liền đem đối phương một cái cổ tay chặt nhẹ nhõm tan rã, huyết quang vung xuống, nương theo lấy ba ngón tay.

"Đáng chết!" Nữ trang nam tử mắng thầm.

Tay phải của hắn ngoại trừ ngón cái cùng ngón trỏ, còn lại ba ngón đều bị đủ cùng chặt đứt, nhưng đáng hận nhất chính là, tổn thương pháp bảo của hắn, là chính hắn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vũ Phỉ vốn là cách không xa, cái này hai ba trượng khoảng cách tại nàng toàn lực bắn vọt dưới, chớp mắt liền đến, cầm kiếm tay phải bốc lên một cái kiếm hoa, lại là một đạo huyết quang bắn ra.

"A!" Nữ trang nam tử lớn kêu ra tiếng, thê lương đứt ruột.

Ba thước Thanh Phong cũng không phải ba tấc dao găm có thể so sánh, Vũ Phỉ một kiếm, trực tiếp đánh gãy nữ trang nam tử toàn bộ cánh tay phải.

Thạch Đầu khóe mắt giật một cái, cho dù từng tại lớn Thục Sơn chiến dịch bên trong được chứng kiến Vũ Phỉ tàn nhẫn, nhưng lúc này không giống ngày xưa, một tháng trước kia là sinh tử tồn vong thời khắc, hôm nay cái này bất quá chỉ là trận nho nhỏ tập sát, mà liền nữ trang nam tử tu vi tới nói, nên được bất nhập lưu, thật không rõ là cái nào phe thế lực sẽ dùng loại này đồ rác rưởi tới giết hắn.

Cho nên tại chỉ cần quyền cước liền có thể chế phục địch nhân tình huống dưới, Vũ Phỉ quả quyết rút kiếm, chỉ gọi Thạch Đầu kinh ngạc sau khi, trong đầu khó tránh khỏi hơi khác thường cảm xúc.

Ngay vào lúc này, tại cách đó không xa một dãy nhà nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên xông ra một đạo hắc ảnh, nhanh như gió, điện xạ bay về phía giơ kiếm chuẩn bị giết chết nữ trang nam tử Vũ Phỉ.

Thạch Đầu trước tiên phát giác, ánh mắt ngưng tụ, biết đây mới thật sự là địch nhân, không do dự, hắn đem trong tay trái dao găm chủy thủ ném một cái mà ra.

Keng

Một tiếng vang giòn, chủy thủ chỉ lên trời vọt tới.

Thạch Đầu trong lòng giật mình, người tới thực lực cụ thể mạnh bao nhiêu, một kích phía dưới hắn còn không thể phán đoán chuẩn xác, nhưng khẳng định phải vung nữ trang nam tử tốt mấy con phố.

Vũ Phỉ vào lúc này cũng phát giác sau lưng dị thường, nhưng nàng cũng không có lập tức trở về thân phản kích, ngược lại tăng nhanh hiện hữu động tác, tiên kiếm hư không lấy xuống, tại trước mặt biến thái trên lồng ngực vạch ra một đầu sâu đủ thấy xương to lớn lỗ hổng, đánh nát trái tim.

Nam nhân xuyên nữ nhân quần áo, còn ở trước ngực lấp hai đoàn cao cao nổi lên bất minh vật thể, không phải biến thái là cái gì?

Vũ Phỉ dốc lòng chăm sóc gần hai mươi năm mới có quy mô, thế mà bị một cái chết biến thái bắt chước, nàng rất tức giận a! Khi nhìn đến kia là hai con loại cực lớn màn thầu về sau, nàng càng cảm thấy một trận buồn nôn, quyết tâm sau đó lại không ăn màn thầu.

Nữ trang nam tử nương tựa theo trước khi chết một hơi, cúi đầu mắt nhìn mình vỡ vụn trái tim, ầm vang ngã xuống, chết không nhắm mắt.

"Tướng công!"

Có người hô to một tiếng, giọng mang giọng nghẹn ngào, rõ ràng là kia từ trong bóng tối xông ra bóng đen.

Thạch Đầu mắt thấy một thanh trường kiếm sắc bén đánh tới, không nói hai lời, đem tới trước mặt không kịp trở lại Vũ Phỉ một thanh kéo ra phía sau, hắn vẫn phóng ra một bước, hai tay bấm niệm pháp quyết, "Tranh" một tiếng, ngân quang chợt hiện, Khuyết Nguyệt kiếm trống rỗng hiển hiện.

Bóng đen thân mặc hắc y, là danh tướng mạo phổ thông nữ tử, nàng tức sùi bọt mép, trợn mắt nghiến răng, như thế cũng không kỳ quái, cho dù ai trượng phu bị người giết chết ở trước mặt mình, có thể không tức giận?

Trong nháy mắt, nữ tử áo đen cận thân, trong tay tiên kiếm pháp bảo cùng Khuyết Nguyệt kiếm ầm vang chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ, như trời nắng hạn lôi, hỏa hoa tựa như điện, giữa sân nhất thời đá vụn bay tứ tung, bụi đất đầy trời.

Bất quá Thạch Đầu sớm tại tế ra Khuyết Nguyệt kiếm về sau, đã cấp tốc quay người, lôi kéo Vũ Phỉ tay cực tốc bay hướng nơi xa, bởi vì hai người này đều không có bị pháp bảo va chạm sinh ra không khí loạn lưu lan đến gần.

Ngược lại là nữ tử áo đen, bởi vì thân ở trung tâm vụ nổ, cho nên khi hết thảy bình tĩnh lại, nàng liền trở nên quần áo tả tơi, mặt mũi tràn đầy đen xám, chật vật không chịu nổi.

Thạch Đầu vừa định cười, lòng bàn tay lại truyền đến một trận nhói nhói, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

"Buông tay!"

Giai nhân giận dữ, người nào đó lập tức năm ngón tay buông lỏng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lập tức loại tình huống này cũng xác thực không thích hợp dắt tay chính là, địch người cũng đã sát tướng tới, mặc dù nhìn qua không đủ gây sợ dáng vẻ, trong chớp mắt một chết một bị thương, nhưng là "Tú ân ái chết được nhanh" loại này dễ hiểu đạo lý, Thạch Đầu vẫn hiểu, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Dù sao một người không có khả năng thời thời khắc khắc đều có nghịch thiên cấp bậc vận khí tốt, hắn đã có quá nhiều lần đại nạn không chết kinh lịch, lần tiếp theo lão thiên gia vẫn sẽ hay không chiếu cố hắn, chỉ sợ cũng chỉ có thượng thiên vị này lão gia gia mình hiểu được.

Tính mạng con người cuối cùng chỉ có một lần, loại kia sau khi chết trùng sinh, mang theo từ xưa đến nay tu vi cùng trí tuệ, tung hoành thiên hạ, đi hướng đỉnh phong sự tình, bất quá là văn nhân nhà thơ âu sầu thất bại lúc phán đoán thôi, phần lớn là tại biểu đạt bất mãn trong lòng, hoàn toàn không thể coi là thật, tác dụng, còn không bằng tại nữ đùi người hoặc là trên bụng, viết kia mấy thủ vè đâu!

"Gái điếm thúi, dám giết ta tướng công, nhìn ta không đem ngươi giết chết về sau, lột sạch quần áo treo đến trên cửa thành." Nữ tử áo đen khuôn mặt vặn vẹo, tức giận gào thét.

Thạch Đầu không khỏi mắt nhìn bên cạnh Vũ Phỉ, quả nhiên, nữ nhân đều tại danh dự cùng danh tiết bên trên phá lệ coi trọng, một câu "Kỹ nữ" đã để nàng gần như bạo tẩu, còn muốn nhục nhã thân thể của nàng, lớn nhục đến tận đây, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Vũ Phỉ mắt lộ ra hung quang, hung hăng giậm chân một cái, thân hình bỗng nhiên trùng thiên.

Nữ tử áo đen cũng nghiêm túc, hung ác như hổ, phẫn nộ nàng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, trong tay tiên kiếm pháp bảo dừng lại hoa mắt chém vào tán đâm, "Đôm đốp" loạn hưởng âm thanh bên trong, không khí phảng phất là bị nhen lửa, hỏa hoa bốn phía, uy thế hiển hách.

Thạch Đầu rung động trong lòng, nhưng lại cũng không vội vã ra tay giúp đỡ, không bao lâu, trên mặt của hắn càng là tách ra nụ cười xán lạn.

Nhưng gặp Vũ Phỉ nổi bật dáng người trên không trung tránh chuyển xê dịch, như nhẹ nhàng nhảy múa tiên tử, lệnh người cảnh đẹp ý vui đồng thời, nhẹ nhõm liền đem nữ tử áo đen thế công từng cái hóa giải.

Nhưng sau một khắc, nữ tử áo đen không có dấu hiệu nào ngừng tất cả thế công, nàng tựa hồ là hơi mệt chút, hoặc là cảm thấy hẳn là đổi một loại phương thức công kích, giống nàng như bây giờ liều mạng, đối thủ lại chỉ là dùng "Khiêu vũ" đến hóa giải, đến cuối cùng thua khẳng định là nàng, dù sao đối phương thế nhưng là nhảy vài chục năm múa thanh lâu ca cơ a!

"Phong Nhã các kỹ nữ quả nhiên cũng không giống nhau, giường bỏ công sức so trên giường còn muốn lợi hại hơn, khó lường! Khó lường!" Nữ tử áo đen cười quái dị nói, nộ khí càng sâu dĩ vãng.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.