Chương  174: Tử thần chi hôn

Chương  174: Tử thần chi hôn

Thạch Đầu si ngốc cười một tiếng, đối nữ tử áo đen "Trên giường dưới giường" chi ngôn rất là im lặng, nghĩ thầm chẳng lẽ hai cái này còn có khả năng so sánh?

Mà tại hắn ý nghĩ kỳ quái thời điểm, giữa không trung hai nữ nhân ở giữa chiến tranh tiến vào gay cấn giai đoạn, không khí cũng vì đó đọng lại.

Chỉ gặp nữ tử áo đen đem tiên kiếm pháp bảo hoành ở trước ngực, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú, tiên kiếm bên trên lập tức lam mang tăng vọt, từng tiếng kiếm minh bên trong, uy vũ không ai bì nổi.

Cùng một thời gian, Vũ Phỉ kiều quát một tiếng, lại không sợ chút nào, nàng đem màu hồng đào tiên kiếm hướng trước người ném đi, hai tay chập ngón tay như kiếm, giữa ngón tay chậm rãi lay động dáng vẻ, so như nàng vừa mới dáng múa uyển chuyển, mà tiên kiếm bên trên lập tức hào quang tỏa sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

Thạch Đầu ánh mắt tại hai kiện pháp bảo bên trên qua lại liếc nhìn, trước đây một phen tranh đấu, Vũ Phỉ thành thạo điêu luyện, rõ ràng chiếm thượng phong, nhưng liền tình hình dưới mắt đến xem, thắng bại thực sự khó mà nói, đương nhiên nữ tử áo đen muốn muốn giành thắng lợi, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Này

Nữ tử áo đen một tiếng gào to, lam mang tiên kiếm bắn ra.

Vũ Phỉ cắn răng một cái, đầu ngón tay chỗ hướng, màu hồng đào tiên kiếm gào thét một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, lam mang cùng hồng quang chạm vào nhau, trong nháy mắt nổ tung lên, quang mang đẩu thịnh không chỉ gấp mười lần, mạnh mẽ khí lãng càng tại trong khoảnh khắc càn quét ra ngoài, tồi khô lạp hủ.

Thạch Đầu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cho dù sớm có đoán trước, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng vẫn là bị kình gió thổi một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Mà hắn còn như vậy, huống chi những cái kia dân chúng tầm thường đâu!

Nhưng gặp một chút gan lớn người hiểu chuyện cũng không có triệt để rời đi, mà là trốn ở bên ngoài hơn mười trượng địa phương quan sát.

Bọn hắn vốn cho rằng cách đã đầy đủ xa, nào có thể đoán được gặp được như thế kinh hồn một màn, mặt khác kia nhào tới vô hình khí lãng, phảng phất có bài sơn đảo hải chi thế, ở đâu là nhân lực có thể chống lại?

Sau đó, quỷ khóc sói gào tiếng kêu này lên khoác nằm, những cái kia cách mỹ nhân ven bờ hồ không xa người, tự nhiên tất cả đều bị càn quét rơi vào mỹ nhân trong hồ, nhưng mà những người này xem như cực may mắn, tối thiểu biết bơi sẽ không phải chết.

Nhưng mặt khác có ít người liền thảm rồi, bọn hắn có bị gió lớn gẩy ra đi hơn mười trượng, trùng điệp quẳng xuống đất, có bị khuynh đảo vách tường cùng công trình kiến trúc vùi lấp. Những người này sống hay chết khó mà nói, đều xem mệnh, nhưng may mắn còn sống sót người, tuổi già đoán chừng cũng muốn nhờ một ít ngoại vật mới có thể kéo dài hơi tàn.

Không tìm đường chết sẽ không phải chết, nói nói chung liền là bộ phận này người.

Thạch Đầu mắt không chớp nhìn chằm chằm giữa không trung, đối chung quanh truyền đến tiếng kêu rên võng như không nghe thấy, có lẽ lần đầu tới đến Lư thành hắn, sẽ đối với những cái kia gặp tai vạ bất ngờ lòng người tồn thương hại, nhưng hiện tại, hắn mới sẽ không đi qua hỏi.

Đây không phải nói hắn lãnh huyết, chỉ là đủ loại kinh lịch nói cho hắn biết, đáng thương người có nhiều chỗ đáng hận, mà chỉ có khắc cốt minh tâm đau nhức, mới có thể để cho một người triệt để nhận thức đến sai lầm, đồng thời phòng ngừa lần sau giẫm lên vết xe đổ.

Những cái kia đại nạn không chết người hiểu chuyện, chắc hẳn về sau gặp lại lấy cùng loại sự kiện, khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn chạy trốn đi! Đương nhiên điều kiện tiên quyết là lần này tai vạ bất ngờ hạ hai chân hoàn hảo mới được.

Ngay vào lúc này, hai kiện pháp bảo va chạm sinh ra dư uy dần dần tiêu tán, Vũ Phỉ cùng nữ tử áo đen thân ảnh từ trong bụi mù chậm rãi hiển lộ ra.

Thạch Đầu con ngươi đột nhiên trợn to, lấy làm kinh hãi, thân hình trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc lại là xuất hiện ở giữa không trung cái kia đạo đào thân ảnh màu đỏ phía sau.

Hắn đem Vũ Phỉ một thanh ôm vào trong ngực, giống như là ảo thuật, quần áo trên người liền chạy tới trong ngực tốt trên thân người.

Vũ Phỉ một mặt vẻ cảm kích, vừa rồi vừa đánh trúng, nàng ngược lại là không bị tổn thương, chỉ là tại kia lăng lệ như đao kình phong dưới, quần áo trên người có nhiều tổn hại, mặc dù còn không có trần trụi thân thể trọng yếu bộ vị, nhưng đối một nữ nhân tới nói, vẫn là cực kỳ có hại hình tượng.

Nàng nắm chặt khoác lên người một bộ thanh sam, cảm thụ được trên quần áo nhàn nhạt ấm áp cùng kia không mùi thuộc về nàng, mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ bay.

Thạch Đầu không rảnh thưởng thức giai nhân thẹn thùng một màn, bởi vì đối diện cái kia quần áo càng thêm lam lũ, cùng đầu đường tên ăn mày tám chín phần tương tự nữ nhân giống như điên cuồng.

Nữ tử áo đen quả thực giận điên lên, nàng nhìn tận mắt cùng mình làm bạn nhiều năm nam nhân chết bởi người nàng dưới kiếm, lại đối cái kia hung thủ không thể làm gì, vốn cho rằng một kích toàn lực, coi như không thể báo thù, chí ít cũng có thể gọi tên kia gái lầu xanh ăn chút đau khổ, ai nghĩ đến cuối cùng thua thiệt vẫn là chính nàng.

Lại vừa nhìn thấy cái kia hận thấu xương nữ tử lại bị nam nhân ôn nhu mà đối đãi, cơn giận của nàng tựa như núi lửa phun trào, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nữ tử áo đen tay phải cầm kiếm, tay trái bấm niệm pháp quyết, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, tại một trận tối nghĩa chú trong tiếng nói, lam mang tái khởi, tiếng gió như rít gào, đồng thời lại có mây đen từ bốn phương tám hướng nhanh chóng tụ đến.

Vũ Phỉ hoa dung thất sắc, mặc dù nàng cảm thấy trước mắt nam nhân ôm ấp thật thật là ấm áp, nhưng nàng không dám tham luyến, từ đầu đến cuối ghi nhớ chức trách của mình chỗ, đó chính là bảo hộ trước mắt cái này hiện tại chính tại bảo vệ nàng nam nhân.

Nàng thân hình khẽ động, chuẩn bị ra ngoài nghênh địch, thế nhưng lại bị một cái đại thủ bắt lấy, thoát thân không ra, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía nam nhân ở trước mắt.

Thạch Đầu báo chi lấy xán lạn mỉm cười, nói khẽ: "Đối phương là hướng ta tới, vẫn là để ta tự mình tới giải quyết đi! Ngươi liền đứng ở chỗ này tốt."

"Thế nhưng là. . ." Vũ Phỉ tiếng nói im bặt mà dừng.

Thạch Đầu cúi đầu đến bên tai nàng, đưa lỗ tai nói ra: "Đừng thế nhưng là, giống như vừa rồi như thế đánh một lần, ngươi sẽ phải cởi truồng, đến lúc đó ta thưởng thức còn ngại con mắt không đủ nhiều, mới sẽ không cởi quần áo giúp ngươi che giấu đâu!"

Vũ Phỉ nghe vậy, trừng lớn một đôi đôi mắt trong sáng, miệng nhỏ khẽ nhếch, cuồng phong thổi loạn tóc của nàng, chỉ gặp tóc xanh cùng ánh nắng chiều đỏ cùng bay, nàng nhìn qua cái kia ngự kiếm đạp không nam nhân, muốn nói lại thôi, lập tức cầm thật chặt khoác lên người thanh sam, cúi đầu dùng chóp mũi hít hà, thần sắc hơi say.

Thạch Đầu ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời bên trong dần dần thành hình mây đen vòng xoáy, con ngươi co rụt lại, hắn không có quá nhiều do dự, đem Khuyết Nguyệt kiếm ném ra ngoài, tại một tiếng kiếm minh bên trong, tiên kiếm bay thẳng nhập trời.

Dưới bóng đêm, ngoại trừ cái kia trăng lưỡi liềm trạng mặt trăng bên ngoài, lại thêm một đạo hẹp dài "Trăng sáng" .

Nữ tử áo đen khiếp sợ không thôi, nàng cùng vừa mới chết đi không lâu tướng công chỉ là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, đến đây giết nam nhân trước mắt này mà thôi, há từng ngờ tới sẽ đem tính mệnh cho góp đi vào?

Nếu như sớm biết như thế, nàng liền nghe ma quỷ tướng công, không đi ham kia bút phi thường khả quan, đủ bọn hắn dùng một đời tiền tài.

Quả nhiên trên đời không có vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh chuyện tốt, cái gì thanh lâu ca cơ cùng phú gia công tử, bây giờ xem ra, nàng là bị lừa.

Thạch Đầu há sẽ biết trong lúc này còn có khác một phen thúc người rơi lệ cố sự, chỉ cần rõ ràng đối phương muốn giết hắn, đồng thời đã biến thành hành động, cái này là đủ rồi.

Hắn không muốn chết, nghĩ như vậy giết hắn người, liền đi chết tốt.

"Răng rắc!"

Kinh lôi chợt vang, đinh tai nhức óc.

Dưới bầu trời, một thanh xán lạn như hẹp dài trăng sáng tiên kiếm hào quang tỏa sáng, đón gió gặp trướng, trong chớp mắt không biết so lúc mới đầu to được bao nhiêu lần, như là khai sơn cự kiếm, uy không thể đỡ.

Nữ tử áo đen đầy rẫy kinh hãi, nhưng ngay sau đó tình huống, đâu còn cho phép nàng lui lại nửa bước, hung hăng cắn răng một cái, kiên nghị trong ánh mắt toát ra một tia âm độc.

Vũ Phỉ thân là người đứng xem, ngoại trừ quan tâm Thạch Đầu, ánh mắt cơ bản liền đều dừng lại tại nữ tử áo đen trên thân, nhìn chằm chằm cái nữ nhân điên này nhất cử nhất động, sợ làm ra cái gì điên cuồng, bất chấp hậu quả sự tình.

Sau đó nàng liền đem nữ tử áo đen trong ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất âm độc chi sắc thu vào đáy mắt, sợ hãi cả kinh, phấn đấu quên mình phóng tới cái kia làm nàng nam nhân phải lòng.

Thạch Đầu tay phải chỉ thiên, hư không lấy xuống, to lớn vô song kiếm ánh sáng lập tức chém về phía kia phảng phất có thể một kích tồi thành màu đen đám mây.

Nữ tử áo đen xùy cười một tiếng, trong tay pháp quyết một chỉ, kia chiếm cứ ở trên không, cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi mây đen vòng xoáy, lập tức hóa thành một đạo nối liền đất trời màu đen vòi rồng, đón lấy kiếm ánh sáng.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn tựa như cuồn cuộn Thiên Lôi, vang động núi sông, âm thanh động Cửu Tiêu, một cái to lớn màu đen mây hình nấm tràn ngập tại dưới bầu trời, đều chặn Lư thành Nguyệt Quang, thiên địa vì đó tối sầm lại.

"Thạch công tử, cẩn thận!"

Vũ Phỉ hô to một tiếng, không để ý đập vào mặt cuồng phong, quật cường bay hướng thiên địa ở giữa cái kia đạo không có áo ngoài miểu thân ảnh nhỏ bé.

Ù ù nổ vang âm thanh bên trong, Thạch Đầu chỗ đó còn có thể nghe thấy sau lưng truyền đến la lên, bất quá nghe không được cũng không cần gấp, sự chú ý của hắn vốn là lớn dừng lại thêm tại nữ tử áo đen trên thân, cho dù không thấy được một màn kia âm độc ánh mắt, nhưng là trước tiên đã nhận ra hành động của đối phương.

Tại che kín trời trăng mây hình nấm bao phủ xuống, nữ tử áo đen như thiểm điện xuất kích, lượn một cái hình cung, từ bên cạnh thẳng hướng ban sơ mục tiêu nhân vật.

Thạch Đầu cảm giác được từ thân thể bên trái đánh tới sát khí, mặt lộ vẻ cười lạnh, tay phải bất động thanh sắc bóp một cái pháp quyết, chuẩn bị tại nữ tử áo đen cận thân trước cho một kinh hỉ, danh tự hắn đều nghĩ kỹ, liền gọi "Tử thần chi hôn" .

Đột nhiên, Thạch Đầu quá sợ hãi, chỉ vì có một đạo khí tức quen thuộc ngăn tại hắn cùng nữ tử áo đen ở giữa, không phải Vũ Phỉ, có thể là người phương nào?

Mà Vũ Phỉ xuất hiện, trong nháy mắt làm rối loạn kế hoạch của hắn, đành phải từ bỏ vì nữ tử áo đen chuẩn bị một kích trí mạng, ngược lại biến thành đi cứu cái kia không rõ chân tướng nữ nhân ngu ngốc.

"Keng!" Kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên.

Thạch Đầu Tử thần chi hôn, tức Tàn Dương đao một kích mãnh liệt thế công bị nữ tử áo đen hóa giải, nhưng cũng may ngăn cản một chút, để hắn có cơ hội đem Vũ Phỉ ôm vào lòng, hối hả bay đi.

Thần sắc kinh ngạc Vũ Phỉ cuối cùng là minh bạch chuyện gì xảy ra, hóa ra là nàng vẽ vời thêm chuyện, không những không có giúp một tay, còn bởi vậy phá hủy người nào đó kế hoạch.

Thạch Đầu căn bản cũng không phải là loại kia oán trời trách đất tính cách, chỉ cần phe mình hai người đều không bị tổn thương, liền là vạn hạnh, về phần có hay không giết chết địch nhân, căn bản không là trọng yếu nhất.

Đợi cho hai người rơi xuống đất, hắn cúi đầu nhìn xem Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy ảo não dáng vẻ, lắc đầu cười khẽ, "Về sau nhưng không cho lại làm loại chuyện ngu này."

Vũ Phỉ một mặt xấu hổ, thấp cái đầu nhỏ, đồng thời càng thấp càng sâu, một bộ hận không thể dúi đầu vào trong lồng ngực giống như.

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, trong đầu nhưng không khỏi đang nghĩ, cái này nếu là mình dúi đầu vào đi, nên cỡ nào mỹ diệu một việc a!

Liền tại lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân.

"Bác! Bác! Bác!"

Tiếng bước chân rất kỳ quái, cũng không phải là ăn khớp, nhưng lại dần dần đi tiệm cận.

Thạch Đầu thân thể xiết chặt, như lâm đại địch.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.