Chương  175: Mứt quả đưa tới huyết án

Chương  175: Mứt quả đưa tới huyết án

Cơ hồ là trong nháy mắt, hiện trường hoàn cảnh đột nhiên lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị, chỉ có "Lạch bạch" tiếng bước chân.

Thạch Đầu quay đầu qua, tập trung nhìn vào, tâm thần rung mạnh đồng thời, cũng coi như minh bạch dần dần đi tiệm cận tiếng bước chân vì sao là không ăn khớp.

Chỉ thấy người tới rõ ràng là trước đây bán sông đèn bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài, cầm trong tay của nàng một chuỗi đường hồ lô, đi đường nhún nhảy một cái, lộ ra dáng vẻ rất vui vẻ.

Vũ Phỉ chính rúc vào khả năng không phải khắp thiên hạ rộng nhất, nhưng tại thời khắc này lại là khắp thiên hạ an toàn nhất trong lồng ngực, đắm chìm ở thế giới của mình ý nghĩ kỳ quái, tâm như hươu con xông loạn, "Bịch bịch" nhảy dồn dập.

Nàng hoàn toàn không có ý thức được, thậm chí không chút suy nghĩ qua tại lập tức loại thời điểm này còn sẽ có người không biết sống chết tới gần, mà người kia thế mà còn là một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài, thẳng đến Thạch Đầu ôm vào nàng bên hông bàn tay lớn kia dùng sức một nắm, đau đớn mới khiến nàng tỉnh táo lại.

Vũ Phỉ kinh ngạc ngẩng đầu, chính là sững sờ, lần theo Thạch Đầu ánh mắt nhìn lại, trông thấy mới bán sông đèn tiểu nữ hài hướng về nàng cùng Thạch Đầu nhảy nhót mà đến, lại là giật mình.

Tiểu nữ hài đầy mặt Xuân Phong, tiếu dung dương quang xán lạn, nhìn qua nghiễm nhiên một bộ người vật vô hại dáng vẻ, cái này nếu là thả vào ngày thường bên trong, chắc chắn sẽ không có người đối nàng bố trí phòng vệ, nhưng là ở vào lập tức hoàn cảnh bên trong, một màn này liền lộ ra mười phần không hài hòa.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

Thạch Đầu tại nhìn thấy tiểu nữ hài một sát na, đã toàn bộ tinh thần đề phòng, hắn quay người đem Vũ Phỉ cho bảo hộ ở sau lưng, tâm niệm nổi lên, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm liền từ phương hướng khác nhau chạy nhanh đến.

Nhưng mà tiểu nữ hài đối với cái này làm như không thấy, giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp, trực tiếp từ hai kiện uy thế hiển hách tuyệt thế pháp bảo phía trước đi qua.

Thạch Đầu sững sờ, cũng không có vội vã động thủ, hắn chỉ cảm thấy việc này có chút không hiểu thấu, đoán không ra trước mắt tiểu nữ hài này đến cùng là thần thánh phương nào, lại ý muốn như thế nào?

Một bên khác, nữ tử áo đen tại luân phiên kịch chiến qua đi, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, hình tượng càng phát ra cùng tên ăn mày không khác, nàng tóc dài tán lạc xuống, theo gió loạn vũ, càng là tại tận hết sức lực đánh với Thạch Đầu một trận bên trong, bị nội thương không nhẹ, hiện nay trông thấy một cái không đúng lúc nghi xuất hiện tiểu nữ hài hướng nàng đi tới, khiếp sợ cảm xúc có thể nói mọi người tại đây số một.

Bất quá nàng đồng dạng là suy nghĩ nhiều, cùng giống như hòn đá.

Ghim bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài căn bản cũng không phải là xông vào trận bất kỳ người nào đi, nàng một đường nhảy nhảy nhót nhót đi đến ở giữa nhất, ngồi xổm người xuống, sau đó đem mứt quả cắn ở trong miệng, hai tay thì trên mặt đất nhặt kia bị chủy thủ chặt đứt hai ngọn sông đèn.

Nàng ý đồ đem sông đèn ghép lại cùng một chỗ, nhưng hỏng liền là hỏng, cho dù có thể kín kẽ đối đầu, nhưng chỉ cần nhẹ buông tay, bọn chúng liền lại sẽ tách ra, dạng này sông đèn, khẳng định là không có cách nào tái sử dụng, để vào trong sông cũng chỉ sẽ bị nước thấm ướt sau chìm vào đáy sông.

Tiểu nữ hài nếm thử mấy lần không có kết quả, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, lộ ra một tia sầu não.

Thạch Đầu nhìn thấy cảnh này, càng thêm cảm thấy không giải thích được.

Hừ

Hừ nhẹ một tiếng, nộ khí không có biểu hiện ra ngoài nhiều ít, ngược lại cho người ta một loại nũng nịu hương vị.

Mà tiểu nữ hài trong cơn tức giận, đem trong tay bốn cánh sông đèn trùng điệp quẳng xuống đất, sau khi đứng dậy nhấc chân cho chúng nó từng cái giẫm dẹp, sau đó cắn một cái tiếp theo khỏa mứt quả, miệng nhỏ liền bị nhét cao cao nâng lên, càng thêm đáng yêu.

Thạch Đầu trong lòng giống như Thiên Lôi cuồn cuộn, vạn mã bôn đằng, bị tiểu nữ hài dị thường hành vi lôi đến kinh ngạc.

Ngay vào lúc này, cái kia nội tâm tự thành một thế giới, tuy có ngàn vạn người, nàng đơn độc không giống bình thường bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài bỗng nhiên quay người, ánh mắt sáng ngời bên trong hung quang lóe lên, tiểu thân ảnh nhỏ bé quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.

"Không được!"

Thạch Đầu kinh hô một tiếng, một bên thôi động Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm một trái một phải hộ tại bên người, một bên quay người ôm sau khi đứng dậy Vũ Phỉ, mang theo nàng phóng lên tận trời.

"Ca ca! Ngươi đi đâu?" Một đạo non nớt giọng trẻ con giữa trời chợt vang.

Thạch Đầu thân hình trì trệ, thế mà tại một tiếng này kêu gọi bên trong, phảng phất bị giam cầm ở, ngừng giữa không trung không cách nào động đậy.

Vũ Phỉ dọa đến hoa dung thất sắc, mặc dù nàng là có thể động, nhưng là bởi vì nàng bị Thạch Đầu ôm lấy nguyên nhân, song hoàn kia tại nàng bên hông hai tay tựa như là làm bằng sắt đồng dạng, khiến cho nàng không có sức lực, lại không cách nào hoàn toàn xuất ra.

Nàng khẩn trương cực kỳ, lã chã chực khóc, mắt thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu đánh tới, trong nháy mắt gần trong gang tấc, nàng la lớn: "Không muốn!"

"Tốt!" Thanh âm non nớt nói.

Bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài xuất hiện sau lưng Thạch Đầu, nghiêng cái đầu nhỏ, trong tay cây kia dùng để chuỗi đường hồ lô dài nhỏ cây gỗ dừng ở Thạch Đầu sau lưng một tấc khoảng cách, thanh quang lấp lóe, quỷ dị phi thường.

Vũ Phỉ gặp đây, ôm chặt lấy Thạch Đầu, hai tay gấp lại tại Thạch Đầu sau lưng vị trí, vốn là treo ở hốc mắt nước mắt trong nháy mắt vỡ đê, dọc theo gương mặt trượt xuống.

Tiểu nữ hài mỉm cười, nói ra: "Tiên nữ tỷ tỷ không khóc, đã ngươi nói không muốn, vậy liền không giết hắn tốt, vừa vặn mứt quả cũng còn không ăn xong, không muốn lãng phí."

Đang khi nói chuyện, tiểu nữ hài thu hồi chỉ hướng Thạch Đầu sau lưng vị trí cây gỗ, há mồm cắn xuống phía trên một viên mứt quả, cây gỗ bên trên thì còn thừa lại ba viên.

Vũ Phỉ nghe vậy, tiếng khóc gấp hơn, nước mắt rất mau đánh ướt Thạch Đầu một bên bả vai quần áo.

Tiểu nữ hài gặp đây, ngừng trong mồm nhấm nuốt động tác, một mặt không biết làm sao, bất quá rất nhanh, nàng tựa hồ minh bạch cái gì, cười khẽ lắc đầu, phấn nộn tay nhỏ hư không vung lên.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy giam cầm thân thể của hắn lực lượng thần bí trong nháy mắt biến mất, khôi phục tự do hắn, không chần chờ chút nào, thân hình khẽ động, mang theo ôm lấy hắn Vũ Phỉ lập tức bay đi.

Hắn không rõ ràng tiểu nữ hài nội tình, nhưng kia có thể đem người giam cầm quỷ dị pháp thuật, quả thật hắn lần đầu tiên trong đời gặp phải, lúc trước càng là nghe đều chưa từng nghe qua, hoảng sợ không thôi hắn, nơi nào còn dám lưu lại?

Tiểu nữ hài sững sờ, một mặt xem thường hình, mắng: "Đồ hèn nhát, vẫn là cái không có tiền đồ hèn nhát, tiên nữ tỷ tỷ làm sao lại coi trọng ngươi?"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của nàng liền đã lại một lần nữa quỷ dị biến mất tại chỗ cũ, sau một khắc, lại là xuất hiện ở chạy trốn Thạch Đầu trước mặt, tiếp tục mắng: "Nghèo rớt mồng tơi đồ hèn nhát, ta nói không giết ngươi, khẳng định liền không giết ngươi, nhưng nếu là ngươi còn dám chạy, ta liền đánh gãy chân của ngươi."

Thạch Đầu thân hình liền ngưng, nhưng đây là bị bách nguyên nhân.

Chỉ vì tiểu nữ hài nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, hắn liền không được lại tiến thêm nửa bước, cũng là không cách nào rời đi mảy may, lại tại đối phương tay nhỏ hời hợt hướng xuống đè ép về sau, cả người hắn liền không bị khống chế từ giữa không trung rơi xuống đất.

Thạch Đầu một mặt chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối, giống như là gặp quỷ, nhưng tại xác định trước mặt tiểu nữ hài thật không có nửa điểm sát ý thời điểm, cảm thấy an tâm một chút.

Vũ Phỉ lau nước mắt trên mặt, rời đi Thạch Đầu ôm ấp, quay người nhìn qua trước người hơn một trượng khoảng cách, ghim bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài dường như đặc biệt thích ăn mứt quả, há mồm liên tiếp cắn xuống hai viên, làm sao miệng nhỏ quá nhỏ, mứt quả quá lớn, một lần ăn một viên liền đã đủ miễn cưỡng, lòng tham nàng lại là duy nhất một lần muốn ăn hai viên, miệng lập tức bị nhét tràn đầy, ngay cả nhấm nuốt không gian cũng không có.

Thực sự không có cách nào nhấm nuốt nàng đành phải nôn một viên mứt quả ra, xuyên sẽ kia cây gậy gỗ bên trên, một mặt hậm hực.

Như thế lệnh người không biết nên khóc hay cười một màn, nhìn ở trong mắt Vũ Phỉ, nàng làm sao đều không thể đem bé gái trước mắt cùng có được thông thiên triệt địa bản lĩnh thế ngoại cao nhân liên hệ với nhau, nhưng cái này trong khoảng thời gian ngắn phát sinh hết thảy, quả thực không thể tưởng tượng.

Đột nhiên, một đạo lam mang thoáng hiện, lặng yên không một tiếng động, thẳng bức hướng Vũ Phỉ, trong chớp mắt đã gần trong gang tấc, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Đông!" Một tiếng tiếng vang trầm trầm, mặt đất vì đó nhẹ nhàng chấn động.

Đánh lén Vũ Phỉ lam mang là một thanh tiên kiếm, giờ phút này đang bị bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài nắm ở trong tay, mà tại nàng dưới chân, một nữ tử áo đen thẳng tắp nằm trên mặt đất, chỉ có xuất khí, không có tiến khí, mắt thấy là không sống được.

Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đã hoàn toàn làm không rõ dưới mắt thế cục, tựa như là ở trong mơ đồng dạng, sau đó hắn bấm một cái gương mặt của mình, lập tức nhe răng trợn mắt.

"Ngớ ngẩn!" Tiểu nữ hài mắng, không nhìn tới cái kia tại trong mắt của nàng đã không có tiền, lại nhát gan, đầu óc còn có mao bệnh gia hỏa, hai tay ôm ngực, nhấc chân đá rủ xuống chết nữ tử áo đen, ra vẻ ông cụ non nói: "Ngươi giết ai cũng có thể, nhưng nếu muốn giết tiên nữ tỷ tỷ, đến trước hỏi qua ta mới được."

Nữ tử áo đen đầu khẽ nâng, ánh mắt nhìn chằm chằm Vũ Phỉ, hung ác nói: "Gái điếm thúi, ngươi giết ta tướng công, ta nguyền rủa ngươi bị vạn người cưỡi, chết không yên lành."

"Liền ngươi nói nhiều." Bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài nhấc chân lại là một cước.

"Phốc!" Nữ tử áo đen cuồng phún một ngụm máu tươi, khí tuyệt bỏ mình.

Gặp đây, Vũ Phỉ toàn thân run lên, không tự chủ được lui về sau hai bước.

Thạch Đầu khóe miệng cùng đuôi lông mày đều tại run rẩy, tiếp lấy liền bị ôn hương nhuyễn ngọc đụng cái đầy cõi lòng, hắn vô ý thức liền cho ôm.

"Buông tay!" Một tiếng gào to, bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài cầm đôi bàn tay trắng như phấn, lăng không vung vẩy, cảnh cáo nói: "Hỗn đản, ngươi còn dám chiếm tiên nữ tỷ tỷ tiện nghi, cẩn thận ta đánh gãy hai tay của ngươi."

Thạch Đầu năm ngón tay buông lỏng, hai tay mở ra, đồng thời lui về sau một bước, cùng Vũ Phỉ bảo trì khoảng cách nhất định.

Hắn là thật sợ, nhưng cũng coi là minh bạch, đêm nay hắn tất nhiên sẽ không chết, nhưng cuối cùng có thể hay không tứ chi hoàn chỉnh trở lại Phong Nhã các, đến trước mắt cái này người vật vô hại, lại là có đầy đủ thực lực tại trong lúc giơ tay nhấc chân giết hắn như sâu kiến tiểu nữ hài.

Vũ Phỉ quay đầu mắt nhìn Thạch Đầu, thấy lại hướng trước người bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài, tâm niệm bách chuyển, mấy lần há mồm muốn nói, cuối cùng đều là thất bại.

Tiểu nữ hài giống như có cảm giác, chủ động mở miệng nói: "Tiên nữ tỷ tỷ, ta gọi Huyên Huyên! Ngươi có phải hay không có chuyện muốn hỏi ta?"

Vũ Phỉ lại quay đầu nhìn thoáng qua Thạch Đầu, gặp nhẹ nhàng gật đầu, nàng giống như là trong nháy mắt có dũng khí, nhẹ giọng hỏi: "Huyên Huyên, ngươi là nơi nào người? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tự xưng tên là Huyên Huyên tiểu nữ hài cắn xuống vừa mới cắm trở về viên kia mứt quả, phối hợp ăn xong, phương mới nói ra: "Tiên nữ tỷ tỷ là muốn hỏi ta vừa rồi tại sao muốn giết hắn, về sau lại không giết đi!"

Không đợi Vũ Phỉ nói cái gì, tiểu nữ hài ngón tay hướng Thạch Đầu, giải thích nói: "Có người dùng tiền mời ta đến giết ngươi, ta vừa vặn thiếu tiền mua mứt quả, đáp ứng, bất quá tiên nữ tỷ tỷ để ta không giết ngươi, vậy ta cũng chỉ phải không giết ngươi đi!"

Thạch Đầu như bị sét đánh, một phát bắt được trước người Vũ Phỉ.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.