Chương  176: Quỷ dị Logic

Chương  176: Quỷ dị Logic

"Phanh" một tiếng.

Thạch Đầu như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, sau khi hạ xuống dư thế chưa suy, ma sát mặt đất lại trượt ra xa năm, sáu trượng, phương mới dừng lại.

Nhưng mà vừa mới dừng thân hình hắn, lập tức một cái cá phóng người lên, điên cuồng nhảy cà tưng, kêu rên nói: "Ai nha! Cháy rồi, cứu mạng a!"

Vũ Phỉ nghe tiếng kinh hãi, nàng vốn là nghĩ ngăn lại, làm sao bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên động tác thực sự quá nhanh, nàng mới duỗi xuất thủ thời điểm, người nào đó liền đã bay ra ngoài.

Lúc này nàng nhìn lại, chỉ gặp Thạch Đầu sau lưng nhảy lên lên ngọn lửa, dọa đến nàng hoa dung thất sắc, nhưng lại không chút do dự vọt tới.

Huyên Huyên cắn một cái hạ cây gỗ bên trên một viên cuối cùng mứt quả, miệng bên trong nhấm nuốt không ngừng, hai đầu lông mày đúng là nhăn thành hình méo mó, cũng không biết là chuyện gì để tuổi còn nhỏ nàng như thế khó xử.

Thạch Đầu thân thể chính diện cũng không dị dạng, nhưng bị lửa đốt qua phía sau lưng đã thân vô thốn lũ, từ cái cổ, cho tới nửa cái bờ mông, tất cả đều đỏ bừng một mảnh, được không hùng vĩ.

Vũ Phỉ đầy mắt thương yêu chi sắc, chính là dọc theo tại lấy quần áo biên giới đem những cái kia hoả tinh tất cả đều quay diệt, một đường hướng phía dưới, đi tới bên hông về sau, đương nhiên liền chỉ còn lại cái mông, động tác trên tay của nàng đột nhiên ngừng, thân thể mềm mại chấn động, gương mặt trong nháy mắt đỏ thấu, so trước mắt bị lửa thiêu tổn thương phía sau lưng còn muốn đỏ.

Thạch Đầu có cảm giác, rõ ràng việc này có chút khó khăn người ta một cái chưa nhân sự nữ tử, bỗng nhiên quay người, không còn đi quản trần trụi phía sau lưng.

Hắn nhìn chằm chằm tội khôi họa thủ bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài, há mồm muốn nói, nhưng chữ thứ nhất vẫn chưa hoàn toàn phát ra, tiếng nói liền im bặt mà dừng, lời đến khóe miệng ngữ tất cả đều ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai kêu đối phương hắn không thể trêu vào đâu! Giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Thạch Đầu quay đầu qua, nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy thẹn thùng Vũ Phỉ.

Cái sau có cảm giác, ủy khuất lắc đầu, bộ dáng đáng thương, lã chã chực khóc.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng điểm này ngờ vực vô căn cứ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, muốn an ủi một chút, bồi cái không phải, nhưng duỗi ra hai tay sửng sốt ngừng ở giữa không trung.

"Lạch bạch bác!"

Nương theo lấy nhẹ nhàng tiếng bước chân, Huyên Huyên nhảy nhót mà đến, hướng Thạch Đầu hung hăng trừng mắt liếc, sau đó lập tức nhào vào Vũ Phỉ trong ngực, cái đầu nhỏ tại kia đối đại bạch thỏ bên trên cọ xát, phát ra "Khanh khách" tiếng cười duyên.

Thạch Đầu gặp quỷ giống như trừng to mắt, trong lòng vị chua, có khổ không dám nói, nếu không phải đối phương "Tiểu nữ hài" thân phận thiên chân vạn xác, hắn đều muốn giơ chân mà lên, tới một lần thiêu thân lao đầu vào lửa, thử hỏi kia đối đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên đại bạch thỏ hắn đều không có chạm qua, dựa vào cái gì cứ như vậy bị người khác cho nhanh chân đến trước rồi?

Vũ Phỉ thì không phải vậy, tâm tình có chút phức tạp, đối ôm lấy nàng tiểu nữ hài đã có yêu mến, cũng có sợ hãi, còn có một tia cảm kích, dù sao không chỉ có không có giết Thạch Đầu, hơn nữa còn hỗ trợ giết muốn giết nàng cùng Thạch Đầu nữ tử áo đen.

Bất quá sự tình một việc quy một việc, nàng thủ vững gần hai mươi năm chưa từng bị người khinh nhờn qua trận địa chi nhất, cho dù đối phương là cái tiểu nữ hài, cũng làm cho nàng cảm giác rất kỳ quái.

Thế là nàng hai tay bưng lấy không ngừng lề mề ngực nàng viên kia cái đầu nhỏ, hơi cúi người, ôn nhu hỏi: "Huyên Huyên, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, liền bị tiểu nữ hài mở miệng đánh gãy, Huyên Huyên đưa tay chỉ hướng một bên Thạch Đầu, nói ra: "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi không nên hỏi ta là ai muốn giết hắn, ta thu người ta tiền, cho nên không thể nói."

Vũ Phỉ sững sờ, Thạch Đầu cũng thế.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều đối kia phía sau mua hung người tràn ngập tò mò, nhưng càng tò mò hơn, vẫn là trước mặt cái này gọi Huyên Huyên tiểu nữ hài bản thân.

Thạch Đầu xuyên về khoác trên người Vũ Phỉ thanh sam.

Vũ Phỉ thì không biết từ chỗ nào biến ra một kiện màu hồng sa mỏng, che lại trên người có chút tổn hại màu hồng đào đủ ngực váy ngắn, sau đó đem tóc tán loạn một lần nữa bàn tốt.

Kể từ đó, hai người ngoại trừ trên mặt hơi có một tia mệt mỏi, ngược lại tốt giống sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nhìn tới chung quanh bừa bộn cảnh tượng.

Mà theo Thạch Đầu Tam người rời đi, Lư thành nay hạ trận đầu hội đèn lồng, liền tại xưa nay chưa từng có đột nhiên sự kiện bên trong, còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

...

Về Phong Nhã các trên đường, một lớn một nhỏ hai nữ nhân tay nắm tay, cười cười nói nói, giống là hoàn toàn quên đi mỹ nhân ven hồ sự tình, cùng sau lưng cái kia mặt mũi tràn đầy mướp đắng tướng nam nhân.

Thạch Đầu quả thực không hiểu rõ nữ nhân ở giữa hữu nghị, nhìn xem trước người một lớn một nhỏ, lòng tràn đầy khó hiểu.

Hắn vắt hết óc cũng lý giải không được vì sao hai cái sơ lần gặp gỡ nữ nhân, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong hạ tuổi tác, thân phận các loại một hệ liệt hồng câu, sau đó hữu hảo giống là song bào thai tỷ muội đồng dạng? Mặt khác có chút vốn nên thân mật vô gian nữ nhân, lại vì sao vĩnh viễn mặt cùng lòng không hợp, khắp nơi đối chọi gay gắt?

Ngay tại hắn cả cái đầu bên trong tất cả đều là vì cái gì, lại một đáp án cũng không tìm được thời điểm, đi tại trước mặt hắn hai nữ nhân đột nhiên dừng bước.

Thạch Đầu nghi hoặc nhìn lại, lập tức nhịn không được ý cười, phình bụng cười to, xuy xuy có âm thanh.

Chỉ gặp bày ở một lớn một nhỏ hai nữ nhân trước mặt, là một cái không có tiểu thương quán nhỏ, mua bán đều là một chút đồ ngọt, trong đó liền bao quát mứt quả, mà cái kia vứt xuống quán nhỏ tiểu thương, chắc là bị mới kinh thiên một màn cho hù chạy.

Bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên nhìn chằm chằm trong quán từng chuỗi màu sắc mê người mứt quả, mặt mũi tràn đầy kích động, ánh mắt lửa nóng, còn kém không có chảy nước miếng.

Vũ Phỉ gặp chi, đồng dạng cảm thấy buồn cười, nhưng nàng không có ý tứ giống giống như hòn đá không chút kiêng kỵ biểu hiện ra ngoài, đành phải lấy tay che miệng, cười đến im ắng.

Huyên Huyên dùng bàn tay nhỏ của nàng tách ra qua mình cái đầu nhỏ, lúc này mới đem ánh mắt từ trước mặt một chuỗi chuỗi đường hồ lô bên trên dời, tiếp lấy quay người mặt hướng Thạch Đầu, nghiến răng nghiến lợi, tức hổn hển.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, ám đạo hỏng, lập tức hô lớn: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, cứu ta!"

Hừ

Huyên Huyên chu môi hừ một tiếng, nâng lên tay nhỏ, cái nào đó không biết sống chết gia hỏa liền bị giam cầm ở, thân thể hiện ra một loại chạy trốn trước dự bị tư thế, không thể động đậy mảy may.

Cũng may mắn hiện nay trên đường phố không có người nào, đều sớm bị thiên địa dị tượng dọa đến không biết tung tích, nếu không nhìn thấy dưới mắt một màn, không biết mọi người nên làm cảm tưởng gì, có thể hay không đem tiểu nữ hài xem như thần minh đồng dạng cúng bái?

Vũ Phỉ nghe tiếng quay đầu, giật nảy mình, nhưng đảo mắt liền minh bạch chuyện gì xảy ra, cho nên nàng cũng không nóng nảy, tại tiểu nữ hài Huyên Huyên lôi kéo dưới, chậm rãi đi hướng hành động bị quản chế không may gia hỏa.

Thạch Đầu hối hận phát điên, làm sao lại nhất thời vào xem lấy cao hứng, quên đi tiểu nữ hài quỷ dị pháp thuật? Lần này tốt, chỉ còn lại mặc người chém giết mệnh.

Huyên Huyên hai tay chống nạnh, một bộ ông cụ non diễn xuất, yếu ớt nói: "Cho ngươi một lần khóc cho ta nhìn cơ hội, chỉ cần có thể để cho ta cao hứng, bản cô nãi nãi liền Đại Từ Đại Bi, tha ngươi lần này."

Thạch Đầu trong lòng đã đang khóc, khóc không thành tiếng, thê lương đứt ruột cái chủng loại kia, cần phải hắn nước mũi một thanh, nước mắt một thanh khóc cho người khác nhìn, hắn thật đúng là làm không được.

Huyên Huyên tiếu dung nghiền ngẫm, ma sát đôi bàn tay trắng như phấn, giang ra gân cốt.

Thạch Đầu không khỏi luống cuống, lập tức hướng hắn lập tức hi vọng duy nhất phát ra cầu cứu ánh mắt, sau một khắc, hắn mặt xám như tro.

Nhưng gặp Vũ Phỉ mặt mày mỉm cười, mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác, nghiễm nhiên một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ.

Ầm

A

Ba

Thạch Đầu như diều cất cánh, sau đó gió ngừng thổi, hắn lại giống diều đứt dây từ không trung quẳng xuống, mặc dù không phải cực kỳ cao, nhưng hắn khổ vì thân thể bị quản chế, căn bản cái gì cũng không làm được, cuối cùng là rắn rắn chắc chắc ngã cái "Chó gặm bùn" .

Vũ Phỉ mặt mày giật mình, hô to một tiếng "Thạch Đầu" thân hình liền liền xông ra ngoài.

Tại không có xảy ra việc gì trước đó, nàng còn có thể bảo trì bình tĩnh, ra vẻ thờ ơ, thậm chí bày làm ra một bộ xem kịch vui dáng vẻ, nhưng lần này thật xảy ra chuyện, nàng lập tức bối rối đến không được, trong lòng co rút đau đớn.

Thạch Đầu mắt nổi đom đóm, vựng vựng hồ hồ, hắn biết được cái này bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài ra tay không có nặng nhẹ, tựa như trước đây đem cô gái áo đen kia ngã đến bán sống bán chết, lại cho một cước đá chết, lúc ấy hắn liền thấy hãi hùng khiếp vía.

Mà tại không lâu vừa rồi, hắn cũng tự thể nghiệm một lần, dẫn đến phía sau lưng đốt bị thương.

Hiện nay, khoảng cách không đến nửa nén hương thời gian, hắn lần nữa gặp trọng kích, thể nội lập tức dời sông lấp biển khó chịu, ẩn có miệng phun máu tươi dấu hiệu, lại là nôn khan hai lần, không có phun ra.

Vũ Phỉ thất kinh, mau đem Thạch Đầu ôm vào trong ngực, một mặt áy náy thần sắc, trong hốc mắt càng là có nước mắt lấp lóe.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng rơi lệ số lần, có thể so với trước đây mười chín năm chi hòa.

Huyên Huyên nhún vai, mặt mũi tràn đầy dáng vô tội, nhìn cũng không nhìn cái kia ở trong mắt hắn đã không có tiền, lại nhát gan, đầu óc có bệnh, thân thể còn yếu ớt gia hỏa, quay người trở lại quán nhỏ trước, tiếp tục nhìn qua mứt quả, lần này là thật lưu lại nước miếng.

Thạch Đầu tại Vũ Phỉ nâng đỡ đứng dậy, hai người chậm chạp đi hướng chính bẹp lấy miệng, nhưng chính là không chịu đưa tay đi lấy trước mặt mứt quả tiểu nữ hài.

Bất quá nói thật, Thạch Đầu thân thể tuy có tổn thương, lại chỉ là vết thương nhẹ, kỳ thật không cần đỡ, hắn bất quá là muốn mượn cơ hội chiếm chút lợi lộc thôi.

Vũ Phỉ giống như cũng minh bạch, nhưng là lại không có cự tuyệt, duy có dùng tay bảo vệ ngực, không cho nào đó người được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hai người đi đến tiểu nữ hài sau lưng, Vũ Phỉ tại Thạch Đầu ánh mắt ra hiệu dưới, dò hỏi: "Huyên Huyên, ngươi là muốn ăn mứt quả đi!"

Huyên Huyên nhìn không chuyển mắt, gật đầu tính làm đáp lại.

Vũ Phỉ gặp đây, đưa tay từ trong quán một bó to mứt quả bên trong gỡ xuống một chuỗi, đưa tới tiểu nữ hài trước mặt, nói ra: "Huyên Huyên, cầm ăn đi!"

Huyên Huyên không hiểu, lắc đầu, nói: "Ta không có tiền."

Thạch Đầu lúc này vui vẻ, không rõ đây đều là cái gì Logic, không nói đến trước mặt quán nhỏ căn bản không ai, đem phía trên mứt quả tất cả đều ăn xong cũng sẽ không có người truy cứu, coi như bị chủ quán tìm tới, ai còn có thể làm gì được bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài hay sao?

Mặt khác chỉ dựa vào tiểu nữ hài quỷ dị thân thủ, cùng nàng giết người không chớp mắt cường đại nội tâm, thấy thế nào cũng không giống là cái tuân thủ luật pháp, mua đồ đưa tiền chủ.

Nhưng rất nhanh, Thạch Đầu trợn tròn mắt, con ngươi nhăn co lại, lưng phát lạnh.

Tên là Huyên Huyên bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài bỗng nhiên quay người, trong mắt hung quang lóe lên, lạnh lùng nói: "Ta muốn trước hết giết ngươi, sau đó đi lĩnh thưởng kim, cầm tới tiền liền có thể trở về mua mứt quả."

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.