Chương  177: Không thể tưởng tượng nổi chân tướng

Chương  177: Không thể tưởng tượng nổi chân tướng

Bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên quỷ dị Logic, thật là khiến người trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng, nhưng nàng vừa dứt lời, tay nhỏ vừa nhấc, Thạch Đầu liền lần nữa bị giam cầm, sinh cùng tử, tựa hồ chỉ trong một ý nghĩ.

"Không muốn!" Vũ Phỉ hô to một tiếng.

Hưng Hứa thị cái khó ló cái khôn, hoặc là tại không có cách nào tình huống dưới cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Vũ Phỉ quả quyết từ trong quán gỡ xuống một chuỗi đường hồ lô phóng tới tiểu nữ hài trước mặt.

Huyên Huyên động tác ngừng giữa không trung, thịt đô đô tay nhỏ lập tức bắt lấy trước mắt mứt quả, ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Phỉ, lẩm bẩm nói: "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi có trả tiền sao?"

Vũ Phỉ gật đầu như gà con mổ thóc, giọng mang nức nỡ nói: "Có, tỷ tỷ đưa tiền."

Đang khi nói chuyện, nàng vội vàng từ trên thân lấy ra một thỏi bạc vụn, ước chừng hai lượng, ném đến vậy không có tiểu thương trong quán.

Huyên Huyên gặp đây, tươi cười rạng rỡ, không thấy nàng có gì đặc thù động tác, Thạch Đầu bị giam cầm thân thể liền tự động giải phong, khôi phục tự do.

Vũ Phỉ thở dài ra một hơi, trông thấy cái kia kém chút liền không hiểu thấu chết gia hỏa ngay tại xông nàng le lưỡi, trong nháy mắt nín khóc mỉm cười, đồng thời bỏ xuống nữ nhi gia vốn có thận trọng, bỗng nhiên nhào vào trong ngực của người đàn ông kia.

Thạch Đầu sững sờ, như thế nào cũng không ngờ tới giai nhân sẽ chủ động ôm ấp yêu thương, nhưng đã ôn hương nhuyễn ngọc đều đã trong ngực, nếu là hắn ra vẻ thanh cao cái gì biểu thị cũng không có, không nói người ngoài cuộc cách nhìn, chính hắn đều sẽ khinh bỉ chính mình.

Thế là nhất quán tuân theo có tiện nghi không chiếm là vương bát đản, sắc đẹp trước mặt giả thanh cao không phải thật sự nam nhân tư tưởng hắn, hai tay rất tự nhiên rủ xuống, ôm kia doanh doanh không kham một nắm bờ eo thon, tay phải càng là thuận thế hướng xuống trượt đi, bao trùm tại tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông đẹp bên trên, vào tay chỗ ấm áp xốp giòn miên, co dãn mười phần.

Vũ Phỉ thân thể mềm mại run lên, như bị điện giật, quả thực là bị trước người nam nhân lớn mật cử động kinh đến, hai tay dùng sức đẩy, thoát ly ma trảo.

Thạch Đầu ngượng ngùng mà cười, gãi đầu một cái, dù sao tiện nghi đã chiếm được, đối với về sau nên như thế nào giả vờ ngây ngốc, hắn cực kỳ lành nghề.

Vũ Phỉ gật đầu bộ dạng phục tùng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng đến quả thực không mặt mũi gặp người, cũng may mắn chung quanh không có người thứ tư, nếu không thật không biết nàng nên đi chỗ đó né.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên phối hợp ăn mứt quả, một chuỗi sáu viên, rất nhanh liền bị nàng ăn đến chỉ còn lại một viên, mà chính là cái này làm nàng chậm chạp không nỡ hạ miệng một viên cuối cùng, khiến cho tư tưởng bên trên thiên nhân giao chiến nàng, căn bản không rảnh đi để ý tới người nào đó lưu manh hành vi, không phải đoán chừng lại muốn xem thấy gió tranh cất cánh cùng cắt đứt quan hệ.

Thạch Đầu mắt nhìn một mặt thẹn thùng, mặt người hoa đào đỏ Vũ Phỉ, không có có ý tốt lập tức đi lên quấy rầy, dù sao giữa ngón tay ôn hương vẫn còn, lúc này quá khứ nói bất kỳ lời nói nào, cho dù là xin lỗi, chắc hẳn đều sẽ bị cho rằng là chẳng biết xấu hổ đi!

Ánh mắt của hắn từ lớn nữ nhân trên người chuyển dời đến tiểu nữ nhân trên người, bỗng nhiên tinh quang lóe lên, kế thượng tâm đầu, ba bước cũng hai bước chạy chậm tiến lên.

Huyên Huyên mắt liếc xuất hiện tại nàng bên cạnh đã không có tiền, lại nhát gan, đầu óc có bệnh, thân thể còn rất yếu đuối gia hỏa, không thèm để ý, tiếp tục nàng muốn hay không lập tức liền ăn hết một viên cuối cùng mứt quả đấu tranh tư tưởng.

Thạch Đầu không khỏi mỉm cười, cười nịnh nói: "Huyên Huyên, ngươi cứ yên tâm ăn đi! Đã ăn xong ta cho ngươi thêm mua."

Tiểu nữ hài cũng không ngẩng đầu, cười nhạo nói: "Kẻ nghèo hèn, ngươi lại không có tiền."

"Ha ha!"

Thạch Đầu cười ha ha, đưa tay đem trong quán kia một bó to mứt quả trực tiếp cầm lấy, phóng tới tiểu nữ hài trước mặt, nói: "Cầm, đều là của ngươi."

Huyên Huyên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn lên trước mặt tối thiểu có bốn năm mươi chuỗi một bó to mứt quả, ánh mắt lập tức nóng rực lên, nhịp tim đều tăng nhanh.

Nhưng trong nháy mắt, sắc mặt nàng phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là trộm, là đoạt, người xấu, ta muốn giết ngươi."

Thạch Đầu hoảng hốt, bất quá may mắn hắn đã nhận thức được tiểu nữ hài quỷ dị Logic, vội vàng đem một bó to mứt quả cản trước người.

Quả nhiên, Huyên Huyên ngừng công kích, nàng không nỡ hủy hoại trước mặt mứt quả.

Thạch Đầu trong lòng cười thầm, lệch ra cái đầu, giải thích nói: "Những này mứt quả đều là giao trả tiền, cho nên yên tâm lấy đi, cũng không tính trộm, càng không phải là đoạt."

Huyên Huyên nghe vậy, mặt mũi tràn đầy kích động, bật thốt lên: "Thật chứ?"

Thạch Đầu chỉ vào trong quán hai lượng bạch ngân, nói ra: "Nơi đó là hai lượng, tối thiểu có thể mua một trăm chuỗi đường hồ lô, nhưng chúng ta bây giờ chỉ lấy đi không đến năm mươi xuyên, nói cho cùng vẫn là chúng ta bị thua thiệt, cho nên có gì không thể?"

Huyên Huyên một tay chống cằm, nghĩ nửa ngày không có kết quả, sau lại cầm một đôi tay nhỏ tại trước mặt bóp bấm đốt ngón tay tính, nhưng vẫn là không có tính toán rõ ràng, cuối cùng đành phải hướng nghe tiếng đi tới Vũ Phỉ cầu giải, ánh mắt mê mang, một mặt đều là mộng.

Vũ Phỉ thấy thế, cố nén trong lòng ý cười, nhẹ gật đầu, tiểu nữ hài lập tức vui mừng khôn xiết, hưng phấn tại nguyên chỗ chuyển hai vòng, sau đó ôm chặt lấy kia một bó to mứt quả, mặt mũi tràn đầy say mê.

Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, thông qua Huyên Huyên một hệ liệt biểu hiện, hắn tựa hồ lại minh bạch một chuyện khó mà tin nổi, nếu như không có đoán sai, trước mắt cái này bảy tám tuổi lớn tiểu nữ hài, nàng không biết số.

Không rõ lai lịch, cực độ thích ăn mứt quả, cơ linh lại không biết số.

Không có pháp lực, nhưng sẽ một loại quỷ dị pháp thuật, có thể đem bất luận kẻ nào cho giam cầm.

Nghĩ Duy Kì đặc biệt, quỷ thần khó lường, bất quá rất nhiều đều không hợp tình lý, tỷ như mứt quả nhất định phải dùng tiền mua, giết người lại có thể tùy tâm tùy ý.

Thạch Đầu nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này toàn thân đều là bí mật tiểu nữ hài, lơ ngơ, càng xem càng là nhìn không rõ.

Huyên Huyên lập tức đạt được bốn năm mươi chuỗi đường hồ lô, đương nhiên sẽ không lại do dự có muốn ăn hay không rơi lúc trước còn lại kia một viên cuối cùng, há miệng cắn xuống, đồng thời tiện tay lại cầm một chuỗi mới, ăn tươi nuốt sống.

Vũ Phỉ đỏ mặt đứng tại Thạch Đầu bên người, ngượng ngùng không giảm, ngược lại có loại càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, nhưng cũng may còn có cái đáng yêu tiểu nữ hài ở một bên bẹp lấy miệng, khiến cho nàng còn có thể bảo trì bình thường hô hấp.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên rất nhanh lại đã ăn xong một chuỗi đường hồ lô, thấy Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ đầy mắt kinh ngạc, đại khái là đang tự hỏi loại này phương pháp ăn có thể hay không nhiễm bệnh đi! Tối thiểu người bình thường nếu là giống như vậy không chút nào tiết chế ăn đồ ngọt, răng khẳng định trước hết nhất xấu lạc!

Nhưng mà tiểu nữ hài Huyên Huyên đối một ít người lo lắng vấn đề căn bản không thèm để ý chút nào, thịt đô đô tay nhỏ lau miệng, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Nàng lộ ra hài lòng bộ dáng, híp mắt nói ra: "Muốn biết là ai muốn giết ngươi sao?"

Thạch Đầu toàn thân chấn động, kỳ thật trong lòng của hắn đã có chính mình suy đoán, chỉ bất quá muốn là tiểu nữ hài nguyện ý nói, cũng liền tránh khỏi hắn lại đi vất vả chứng thực.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên nhắm mắt trầm ngâm, giống như là đang tự hỏi sự tình gì, nhưng càng nhiều cho người ta một loại đối thức ăn ngon dư vị cảm giác, một lát sau, nàng nghiêm túc nói: "Ta không biết người kia kêu cái gì, tướng mạo cũng nhớ không rõ, nhưng hắn là nam."

Thạch Đầu nghe vậy, một cái lảo đảo, kém chút té ngã, nghĩ thầm chẳng lẽ trước mắt tiểu nữ hài này trí nhớ cũng không tốt?

Huyên Huyên tựa hồ tại nàng quên đi cố chủ thân phận cùng tướng mạo trong chuyện này có chút ngượng ngùng, tai đỏ mặt đỏ, ấp úng nửa ngày, nhưng vẫn là không có nhớ lại, dứt khoát không thèm nghĩ nữa, đưa tay rút ra một chuỗi đường hồ lô, hóa xấu hổ làm thức ăn muốn, ăn như gió cuốn.

Vũ Phỉ thần sắc khẽ động, bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến tiểu nữ hài trước mặt ngồi xuống, nói khẽ: "Huyên Huyên, ngươi có thể không thể trả lời tỷ tỷ mấy vấn đề?"

Tiểu nữ hài Huyên Huyên không cần nghĩ ngợi, dùng sức nhẹ gật đầu, nàng thái độ đối với Vũ Phỉ chi hữu hảo, so với đối Thạch Đầu, quả thực cách biệt một trời.

Vũ Phỉ gặp chi, nở nụ cười xinh đẹp, theo hỏi: "Huyên Huyên, ngươi cùng muốn giết đại ca ca người kia, là quan hệ như thế nào?"

Huyên Huyên bãi xuống đầu, "Không sao, ta không biết hắn."

Vũ Phỉ sững sờ, hỏi vội: "Vậy hắn là làm sao tìm được ngươi? Ngươi lại vì cái gì đáp ứng chứ?"

Huyên Huyên nuốt hạ miệng bên trong mứt quả, hồi đáp: "Ta đi trên đường, người kia liền tìm tới tới, sau đó nói cần ta hỗ trợ làm một chuyện, lúc đầu ta là không thèm để ý hắn, nhưng về sau hắn cho ta tiền mua mứt quả, thế là ta đáp ứng."

Thạch Đầu lần nữa một cái lảo đảo, hóa ra mệnh của hắn, còn không bằng mấy chuỗi đường hồ lô a! Mà trước mắt cái này "Sát thủ" không khỏi cũng quá giá rẻ đi!

Vũ Phỉ trong lòng cũng là Thiên Lôi cuồn cuộn, nhưng sắc mặt coi như trấn định, lập tức lại hỏi một vài vấn đề, tiểu nữ hài Huyên Huyên đều một năm một mười trả lời, ngoại trừ không biết mua hung cố chủ thân phận, quên đi người kia tướng mạo, sự tình khác đều trả lời một tia không lọt.

Thạch Đầu càng nghe càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai mua giết người hắn tiền thuê chỉ có mười lượng bạc, cố chủ đi đầu thanh toán xong năm lượng, tiểu nữ hài Huyên Huyên liền chạy tới giết hắn, lại lại bởi vì Vũ Phỉ một câu, từ bỏ giết hắn ý nghĩ.

Mặc dù cái này cả chuyện nghe vào hoàn toàn không giống thật, lệnh người cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng trong đó có một cái không thể thiếu ngang nhau quan hệ, đó chính là mứt quả.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên tại mua hung cố chủ nơi đó cầm tới năm lượng bạc, không biết đếm được nàng đi mua mứt quả, kết quả bị vô lương tiểu thương cho hố, chỉ lấy được một chuỗi đường hồ lô, mặt khác bị tặng cho một rổ không có bán đi sông đèn.

Sau đó Vũ Phỉ hoa một lượng bạc mua hai ngọn sông đèn, mặc dù hai ngọn sông đèn giá trị không được một lượng bạc, nhưng Vũ Phỉ căn bản không có đi so đo.

Tiếp lấy lại có tiền tiểu nữ hài lại đi mua mứt quả, không ngờ tới lúc này mua hai chuỗi, mặc dù lần nữa bị một cái khác vô lương tiểu thương cho hố, nhưng nàng không biết số a!

Liền bởi như vậy hai đi, Vũ Phỉ gián tiếp cho tiểu nữ hài Huyên Huyên hai chuỗi đường hồ lô, mua hung cố chủ lại chỉ cấp một chuỗi, lợi ích Thiên Bình liền tại cái này không hiểu thấu một cùng hai bên trong, lặng yên không một tiếng động phát sinh chuyển biến.

Thạch Đầu xem như thêm kiến thức, mặc dù hắn đối loại này lập trường không kiên định hành vi rất là xem thường, nhưng cũng bởi vậy âm thầm may mắn không thôi, lại nhìn về phía tiểu nữ hài Huyên Huyên thời điểm, chỉ cảm thấy nàng ngu ngốc một cách đáng yêu, không biết số cùng tham ăn càng là nàng ưu điểm lớn nhất.

Vũ Phỉ đã ức chế không nổi trong lòng ý cười, hiểu rõ chân tướng nàng, cười đến nước mắt đều đi ra.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên nhìn lên trước mặt hai người, một cái che miệng yêu kiều cười, một cái âm thầm cười trộm, nàng không khỏi lâm vào trong trầm tư.

Sau một lúc lâu, nàng tựa hồ minh bạch cái gì, hai mắt đột nhiên hung quang lóe lên, giận quát một tiếng: "Người xấu, ta muốn giết kia hai cái bán mứt quả."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tiểu nữ hài Huyên Huyên thân ảnh tại nàng lời còn chưa dứt thời điểm, đã biến mất ngay tại chỗ, đồng thời không thấy, còn có kia so với nàng cái đầu cao hơn nhiều nguyên một buộc mứt quả.

Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ nghe vậy, song song thân thể chấn động, quá sợ hãi, không dám có chút chần chờ, lập tức đuổi theo.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.