Chương  178: Xuân sắc động, phong vân tuôn, không bằng bên trên thanh lâu

Chương  178: Xuân sắc động, phong vân tuôn, không bằng bên trên thanh lâu

Phong Nhã các, tầng cao nhất bên trong phòng trà.

Đông Phương phu nhân ngọc thể đang nằm, mị nhãn như tơ, mây mưa về sau nàng, toàn thân da thịt đều bày biện ra một loại nhàn nhạt màu hồng, tốt là mê người.

Mà tại nàng bằng phẳng bóng loáng trên bụng, một cái nam nhân chính gục ở chỗ này ngủ say, nam nhân một tay ôm nàng nhỏ nhắn mềm mại eo thon, một tay đặt ở trước ngực nàng đại bạch thỏ bên trên, khuôn mặt an tường, khóe môi nhếch lên một tia cười yếu ớt, không phải Đông Phương Hạo Nhiên, còn có thể là ai?

Đông Phương phu nhân thâm tình nhìn chăm chú nàng trên danh nghĩa là, nhưng cũng không cái gì quan hệ máu mủ chất nhi, duỗi ra nhu đề ngọc thủ, nhẹ nhàng vuốt ve kia tuấn khuôn mặt đẹp, đầy mắt xuân ý, vô hạn ôn nhu.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa vang, một cái thanh âm êm ái ở ngoài cửa nói ra: "Phu nhân, Thạch công tử cùng Vũ Phỉ hướng 'Khoái Hoạt Lâm' đi."

Đông Phương phu nhân đôi mi thanh tú cau lại, trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Ngươi dẫn người tới nhìn xem, nhất thiết phải cam đoan Thạch công tử an toàn."

"Vâng!" Ngoài cửa người ứng tiếng nói, liền lại không động tĩnh, đến cũng im ắng, đi cũng im ắng.

Đông Phương phu nhân khẽ vuốt Đông Phương Hạo Nhiên gương mặt động tác dừng lại, lâm vào trầm tư, chính là vào lúc này, nàng thân thể mềm mại chấn động, chỉ vì một mực đặt ở nàng sung mãn bộ ngực bên trên cái tay kia, đột nhiên dùng sức nắm chặt.

Nàng nhìn xuống, chỉ gặp cái kia đem nàng cái bụng đương gối đầu nam nhân chẳng biết lúc nào đã tỉnh, tiếu dung nghiền ngẫm, hai tay càng là tại nàng sung mãn bộ ngực cùng nở nang trên mông đùa bỡn, quên cả trời đất, mà nàng cũng không tức giận, ngược lại tiếu yếp như hoa.

Đông Phương Hạo Nhiên phối hợp bóp nhẹ một hồi lâu, thẳng đến trong ngực giai nhân kiều - thở liên tục, mới ngừng lại, đem thân vô thốn lũ nở nang thân thể mềm mại ôm thật chặt vào trong ngực, hôn một chút mỹ nhân cái trán, thản nhiên nói: "Cô cô, cái này Thạch Đầu, thật a có trọng yếu như vậy sao?"

Đông Phương phu nhân lúc này tựa như một cái sơ trải qua nhân sự tiểu tức phụ, rúc vào trượng phu trong ngực, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, kiều diễm ướt át, ngoại trừ cảm thấy hạnh phúc, khả năng cũng là bởi vì tính phúc.

Nàng đang nghe tra hỏi về sau, ổn định lại tâm thần, không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Lần này phát sinh sự tình, ngươi cũng hẳn là nhìn thấy Thái Thanh môn bên trong các phương phản ứng, có trọng yếu hay không, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đông Phương Hạo Nhiên yên lặng không nói, sau một lúc lâu, thở dài một hơi, khổ sở nói: "Cô cô, ngươi nói sư phụ che chở đồ đệ, sư tỷ giúp đỡ sư đệ, ta đây đều có thể hiểu được, nhưng Vô Tình trưởng lão cùng Thạch Đầu có quan hệ gì, cần phải như thế bảo vệ?"

"Điểm ấy cũng chính là ta nghĩ chỗ không rõ."

"Cô cô, ngay cả ngươi cũng không nghĩ ra sao? Kia sẽ không phải Thạch Đầu là Vô Tình trưởng lão con riêng a?"

"Sẽ không!"

"Ha ha! Ta liền theo miệng nói chuyện, trên giang hồ người nào không biết 'Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân' đến nay vẫn là hoàn bích chi thân, cả tay đều không bị nam nhân sờ qua, lại làm sao lại có hài tử đâu! Nhưng là chuyện lần này dù sao không giống lần trước chữa mắt đơn giản như vậy, chúng ta bây giờ thu lưu cái này Thạch Đầu, đã là đang bốc lên thiên hạ chi lớn không vì, vạn nhất sự tình lan truyền ra ngoài, sợ là muốn chịu không nổi."

"Yên tâm đi!" Đông Phương phu nhân chém đinh chặt sắt nói: "Đã Vô Tình nữ nhân kia nhúng tay trong đó, sự tình liền nhất định sẽ không làm lớn chuyện."

Đông Phương Hạo Nhiên nhíu mày, một mặt như có điều suy nghĩ, "Cô cô, ngươi nói Thạch Đầu gia hỏa này rốt cuộc là ai?"

Tiếng nói mới rơi, hắn vội vàng nói bổ sung: "Ý của ta là, hắn đến tột cùng là chính là ma? Coi là thật như Tây Phong đạo nhân nói như vậy, là bởi vì đồng thời thôi động Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, cho nên dẫn đến tâm trí mất khống chế?"

Đông Phương phu nhân lắc đầu, nói ra: "Ta không rõ ràng, nhưng chân tướng sự tình như thế nào, có trọng yếu không? Dù sao chúng ta cần cũng không phải người này, chỉ cần sau lưng của hắn thủy chung là bách thảo phong, là Thái Thanh môn, đứng đấy Tây Phong đạo nhân cùng Vô Tình nữ nhân kia, cũng đã đủ rồi."

Đông Phương Hạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, rất tán thành, liền không nói thêm gì nữa, chỉ là trong ánh mắt của hắn, thoáng hiện một vòng không cách nào giải đọc thần sắc.

"Hạo nhi!" Đông Phương phu nhân khẽ gọi một tiếng, thanh âm ôn nhu tận xương.

Đông Phương Hạo Nhiên hơi cúi đầu xuống, liền nhìn thấy hắn cô cô chính thâm tình nhìn qua hắn, sóng mắt doanh doanh, đều là xuân ý, không khỏi trong lòng rung động, dưới đan điền một mảnh lửa nóng.

"Hạo nhi!" Đông Phương phu nhân lại gọi một tiếng, cũng đem kia bao trùm tại mê người thân thể mềm mại bên trên sa mỏng để lộ, xốp giòn tiếng nói: "Cô cô còn muốn! Muốn cho Hạo nhi một lần sinh hai đứa bé."

Đông Phương Hạo Nhiên trong lòng lớn đãng, mặc dù một đẻ con mấy đứa bé cùng làm bao nhiêu lần hoàn toàn không liên quan, nhưng mỹ nhân có chuyện nhờ, mệt chết hắn cũng nhất định phải hoàn thành a!

Hắn xoay người mà lên, vốn là thân vô thốn lũ, lập tức liền bắt đầu tung hoành ngang dọc.

Đông Phương phu nhân tại kìm lòng không được uyển chuyển than nhẹ bên trong, nỉ non lẩm bẩm: "Vô Tình, ta cái gì đều không thắng được ngươi, nhưng muốn trước ngươi một bước sinh đứa bé, thử hỏi một nữ nhân nếu như không có thuộc tại con của mình, coi như để nàng thắng thiên hạ, lại có thể thế nào?"

...

Thái Thanh môn, Lăng Thiên phong.

Một đạo thất thải độn quang chạy nhanh đến, hoặc là nói là đi mà quay lại, bởi vì ngay tại không đến một nén nhang trước đó, cái này đạo độn quang mới từ Lăng Thiên trên đỉnh rời đi, mà chủ nhân của nó, dĩ nhiên chính là đan hà phong Vô Tình dài già rồi.

Thái Hư Điện trước, Vô Tình phi thân rơi xuống, nhìn trước mắt nguy nga cung điện, nàng đầy ngập không cam lòng, nổi giận đùng đùng đi vào.

Nhưng mà nàng vừa mới đẩy cửa tiến vào, chính là sững sờ, chỉ gặp trên đại điện ngồi ba người, theo thứ tự là chưởng môn Thanh Dương chân nhân, Cửu Kiếm phong thủ tọa mặc cho Thương Hải, cùng bách thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân.

Thanh Dương chân nhân thấy Vô Tình, lập tức cười, đối hai người khác nói ra: "Hai ngươi nhìn xem, ta liền nói Vô Tình sư muội chẳng mấy chốc sẽ trở về, quả nhiên đi!"

Mặc cho Thương Hải quay đầu lại, ngượng ngùng cười một tiếng, không nói gì.

Ngược lại là Tây Phong đạo nhân vuốt vuốt thái dương bím tóc dài, ý vị thâm trường nói: "Sư tỷ, ngươi đến rất đúng lúc, chậm một chút nữa..."

Lời còn chưa dứt, lại bị Thanh Dương chân nhân đưa tay ngăn lại.

Ai

Thanh Dương chân nhân róc xương lóc thịt Tây Phong đạo nhân một chút, chuyển mà nhìn phía Vô Tình, cười rạng rỡ nói: "Vô Tình sư muội, ngươi cũng đừng nghe tây Phong sư đệ nói lung tung, hắn liền là nghĩ châm ngòi thổi gió, chỉ sợ thiên hạ bất loạn."

Vô Tình hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Tốt, ta không nghe tây Phong sư đệ, nhưng trong lòng nghi vấn, mong rằng chưởng môn sư huynh tự mình giải đáp."

Thanh Dương chân nhân gượng cười hai tiếng, nhìn về phía mặc cho Thương Hải cùng Tây Phong đạo nhân, làm sao hai người đều quay đầu qua, rất có cùng hắn phủi sạch quan hệ ý tứ.

Vô Tình tựa hồ rất gấp bộ dáng, thẳng thắn nói: "Chưởng môn sư huynh, ta muốn đem bách thảo Phong đệ tử Thạch Đầu tiếp về Thái Thanh môn, không biết có thể?"

Lời này vừa nói ra, ba người khác đều là giật mình, nhất là Tây Phong đạo nhân, đoán được vô tình ý đồ đến, nhưng quả thực không nghĩ tới mới mở miệng liền trực tiếp như vậy.

Thanh Dương chân nhân nhíu mày, trầm ngâm một hồi lâu, lắc đầu nói: "Không được!"

Lại là ba người giật mình, chỉ bất quá đối tượng đổi mà thôi.

Không đợi Vô Tình nói chuyện, Tây Phong đạo nhân giành nói: "Chưởng môn sư huynh, vừa mới ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta, làm sao nhanh như vậy liền lật lọng rồi? Về phần Thạch Đầu trong thân thể vật kia, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp trừ bỏ, chỉ cần một năm, a, không, cho ta thời gian nửa năm đã đủ."

Thanh Dương chân nhân mỉm cười, nói ra: "Đáp ứng ngươi có thể, đáp ứng Vô Tình sư muội, lại không được."

Tây Phong đạo nhân mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, hỏi vội: "Chưởng môn sư huynh, cái này chẳng lẽ không phải cùng một sự kiện sao?"

Thanh Dương chân nhân tiếu dung ý vị sâu xa, thản nhiên nói: "Sự tình đúng là cùng một kiện, nhưng vừa mới ta nguyện ý đáp ứng, hiện tại không muốn."

Tây Phong đạo nhân nghe vậy, thần sắc khẩn trương, há mồm muốn nói, lại bị bên cạnh mặc cho Thương Hải ngăn lại.

Vô Tình đôi mắt đẹp trợn lên, phảng phất Bồ Tát trợn mắt, hiển nhiên tức giận vô cùng, trầm giọng hỏi: "Chưởng môn sư huynh, là bởi vì ta, mới hại hắn sao?"

Thanh Dương chân nhân che dấu tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Phải, cũng không phải, chỉ bất quá bởi vì vì sư muội ngươi nguyên nhân, để cho ta càng thêm kiên định ban sơ ý nghĩ mà thôi, nhưng nếu như sư muội ngươi hôm nay không đến, kết quả sau cùng cũng sẽ không bị cải biến, hoặc sớm hoặc muộn, nhưng đều là tất nhiên, trong thiên hạ, phàm thành đại sự, tóm lại phải có người làm ra điểm hi sinh, sư huynh có thể làm, liền là hết sức đem cái này hi sinh xuống đến nhỏ nhất, bất quá đáng tiếc là, không có gì song toàn, hy sinh cần thiết cuối cùng khó mà tránh khỏi."

Một lời nói rơi, toàn trường tĩnh mịch, Vô Tình tức thì bị tức giận đến toàn thân run rẩy.

Bao nhiêu năm rồi, nàng chưa bao giờ qua như thế tức giận, càng không như thế biệt khuất qua, loại kia cảm giác bất lực, kém chút khiến nàng sụp đổ.

Nàng cắn chặt răng, thấp giọng hỏi: "Xin hỏi chưởng môn sư huynh là khi nào phát giác ra được?"

Vô tình cái này hỏi một chút, người ở bên ngoài xem ra hưng Hứa thị không hiểu thấu, bao quát Tây Phong đạo nhân cùng mặc cho Thương Hải, trong ánh mắt đều có nghi hoặc.

Bất quá Thanh Dương thật trong lòng người rất rõ ràng, hắn chậm rãi nói: "Có lẽ ở xa trước ngươi đi!"

Vô Tình sắc mặt ảm đạm, "Thiên hạ đệ nhất" dung nhan tuyệt thế, tại thời khắc này cũng mất không ít nhan sắc.

Một mực không lên tiếng mặc cho Thương Hải tâm hữu sở xúc, do dự một chút về sau, vẫn là lựa chọn mở miệng nói: "Vô Tình sư muội, chuyện này chưa chắc có ngươi nghĩ như vậy hỏng bét, ở giữa vẫn là có rất nhiều khả năng, mà lại đây cũng không phải là một lần là xong sự tình, nghĩ muốn đạt tới mục tiêu ký định, còn cần rất nhiều công việc phải hoàn thành, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, có chưởng môn sư huynh tại, chắc hẳn sẽ có một cái hoàn mỹ thu quan."

Vô Tình chậm chạp ngẩng đầu, thế mà tròn mắt tận nứt, nhìn hằm hằm mặc cho Thương Hải, hung hăng nói: "Mặc cho Thương Hải, nơi đây tất cả mọi chuyện, cuối cùng đều là ngươi nhưỡng xuống mầm tai vạ, nếu như có một ngày hắn thật xảy ra chuyện, ta liền muốn ngươi để mạng lại thường!"

"Vô Tình!"

"Sư tỷ!"

Thanh Dương chân nhân cùng Tây Phong đạo nhân trăm miệng một lời, nhưng hắn hai đều căn bản không kịp nói thêm cái gì, Vô Tình liền đã quay người rời đi.

Mặc cho Thương Hải nhìn qua Thái Hư Điện bên ngoài Nhất Phi Trùng Thiên cung trang thân ảnh, mặt mũi tràn đầy đắng chát, hắn chán nản ngồi vào sau lưng đàn trên ghế gỗ, không phải sợ hãi, mà là lâm vào thật sâu tự trách ở trong.

Khống chế lấy Thất Thải Cung Lăng Vô Tình, chẳng có mục đích phi hành tại trời xanh mây trắng phía trên, vị này tu vi siêu phàm Thái Thanh trưởng lão, danh khắp thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thế mà mắt ứa lệ, thật là khiến người đau lòng không thôi.

Nàng đột nhiên ngừng lại, hai mắt nhắm lại, hồi lâu sau bỗng nhiên mở ra, thanh âm băng lãnh, yếu ớt nói ra: "Ngô Di Hương, để ngươi thắng một lần lại có làm sao, chỉ cần ngươi có thể đem Thạch Đầu lưu tại Đông Phương Thế Gia, ta liền bảo vệ ngươi kia tiểu tình lang làm cả đời gia chủ, nếu như ngươi dám đùa hoa dạng gì, ta gọi thế gian này phục họ Đông Phương người, tất cả đều tan thành mây khói."

Vô Tình vung tay lên, tương nghênh diện bay tới một con tiên hạc oanh sát thành một mảnh huyết vũ, chưa tung xuống, liền lại bị bốc hơi không còn  liên đới lấy phụ cận đám mây, cũng đều dưới một kích này, hóa thành hư vô.

Nàng đột nhiên quay người, lấy tốc độ nhanh hơn rời đi, lại hướng phía trong mây phong phương hướng.

...

Nhưng mà vô luận là Phong Nhã các bên trong xuân sắc, vẫn là Thái Thanh môn bên trong phong vân, lúc này nắm Vũ Phỉ đi vào "Khoái Hoạt Lâm" Thạch Đầu, đều là không biết chút nào.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.