Chương  179: Cho ngươi một lần khóc cho ta nhìn cơ hội

Chương  179: Cho ngươi một lần khóc cho ta nhìn cơ hội

Nam nhân đi dạo thanh lâu, vốn là lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình, tầm hoan tác nhạc, một đêm phong lưu, đã thỏa mãn trên thân thể khoái cảm, lại không cần lo lắng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Thế nhưng là loại chuyện này, từ trước đến nay đều là nam nhân xuất tiền liền tốt, tiêu sái đến chi, tiêu sái đi vậy. Vứt xuống trong túi tài vật, mang đi một đêm vui thích, từ xưa đến nay, đều chưa từng từng có tự mang nữ nhân cách làm này, vậy còn không như trong nhà tốt, làm gì đến thanh lâu đâu?

Song khi dưới, liền có như thế một cái đánh vỡ truyền thống nam nhân, hắn chính nắm một cái thiên kiều bá mị tiểu nương tử, đi vào đồng dạng tọa lạc tại son liễu ngõ hẻm, Lư thành tứ đại thanh lâu một trong "Khoái Hoạt Lâm" .

Nam nhân chính là Thạch Đầu, xấu hổ đến xấu hổ vô cùng thiên kiều bá mị, dĩ nhiên chính là Vũ Phỉ.

Thạch Đầu dẫn đầu vượt qua cửa, ánh mắt đảo mắt cùng Phong Nhã các nổi danh, huy hoàng càng là không kém chút nào Khoái Hoạt Lâm, nhếch miệng lên một vòng giảo hoạt.

Mà hắn đến, chỉ gọi nguyên bản ồn ào náo động tràng diện lập tức an tĩnh lại, vô luận nam nữ, tất cả đều một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, không để ý tới chung quanh đông đảo ánh mắt khác thường, nhưng hắn vừa muốn tiếp tục đi vào trong, tiến lên thân hình dừng lại, phảng phất bị cự thạch ngàn cân lôi kéo, không được tiến thêm.

Hắn hiểu được chuyện gì xảy ra, xoay người, nhìn qua cũng nhanh muốn đem đầu vùi vào ngực Vũ Phỉ, lắc đầu cười khổ.

Thử hỏi trước mắt giai nhân thế nhưng là Phong Nhã các đầu bài ca cơ, mặc dù không cần làm kia phục thị khách nhân sự tình, nhưng chợt có một hai lần công chúng trường hợp hạ đàn hát một khúc, cũng tất nhiên oanh động toàn thành, đối mặt khinh nhờn ánh mắt, không nói một ngàn, cũng có tám trăm, nào có thể đoán được sẽ vào lúc này khiếp đảm, ngượng ngùng.

Thạch Đầu nắm chặt con kia nhu như không xương tay nhỏ, tiến đến Vũ Phỉ bên tai, nói khẽ: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, ta cam đoan với ngươi, đợi sẽ lúc ra cửa, ta nhất định vẫn là xử nam."

"A?" Vũ Phỉ sững sờ, kinh ngạc mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Ngay vào lúc này, một cái nùng trang diễm mạt xinh đẹp nữ nhân đi tới, mị thanh nói: "Vị công tử này, nhà chúng ta Đại công tử đã đợi chờ đã lâu, mong rằng công tử theo nô gia dời bước."

Thạch Đầu phiết đầu nhìn hướng người tới, tư sắc không lời nói, được xưng tụng nhất đẳng đại mỹ nhân, nhất là kia to mọng mông lớn, cho dù duyệt mỹ vô số hắn, đều cảm thấy kinh diễm, nhưng chính là đối phương trên mặt son phấn quả thực quá dày một chút, làm hắn rất là không thích, quay đầu lại, lại xem xét thanh thuần không thi phấn trang điểm Vũ Phỉ, trong lòng không khỏi rung động.

Xinh đẹp nữ nhân không thấy hồi phục, đã không tức giận, cũng không quấy rầy, yên tĩnh đợi ở một bên, trên mặt từ đầu đến cuối treo mỉm cười rực rỡ, ẩn tình mang mị.

Thạch Đầu là quay lưng lại, cho nên không nhìn thấy, nhưng Vũ Phỉ thì không giống, nàng vừa vặn cùng nùng trang diễm mạt xinh đẹp nữ nhân mặt đối mặt, nhìn thấy bộ kia hồ ly tinh câu người dáng vẻ, trong lòng đột nhiên sinh giận.

Không rõ chân tướng Thạch Đầu trong lòng "Lộp bộp" một chút, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, chúng ta trước đó không đều nói xong chưa? Ngươi làm sao phút cuối cùng còn tức giận chứ?"

Vũ Phỉ gặp đối diện nữ nhân cười đến càng phát ra yêu mị, nàng nộ khí càng sâu, nhất là đối phương nghiêng người nhếch lên lệnh người kinh diễm cực lớn bờ mông, hai tay nâng ngực, đem kia bộ ngực nắm nâng nguy nga hùng vĩ, giống như là đang cùng nàng so dáng người, tức giận đến nàng trắng bệch cả mặt.

Thạch Đầu phản ứng ngu ngốc đến mấy, lúc này cũng phát giác mánh khóe, hắn lần theo Vũ Phỉ ánh mắt nhìn lại, trợn mắt hốc mồm, nếu như hắn đoán không sai, trước người sau người hai nữ nhân này, khẳng định nhận biết, mà lại có thù cũ.

Quả nhiên, Khoái Hoạt Lâm xinh đẹp nữ nhân cười nhạo nói: "Vũ Phỉ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a! Mặc dù so sánh với bên trên lần lúc gặp mặt, bộ ngực hơi lớn, cái mông cũng vểnh lên một chút, đáng tiếc cùng ta so sánh, còn kém là quá xa."

Vũ Phỉ tức giận vô cùng, giận tím mặt nói: "Cá nho nhỏ, ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ!"

Quát mắng ở giữa, nàng làm bộ liền muốn xông ra đi, thế cùng kia mông lớn xinh đẹp nữ nhân quyết chiến ba trăm hiệp.

Thạch Đầu thấy thế kinh hãi, vội vàng ngăn lại giương nanh múa vuốt Vũ Phỉ, đem nó ôm chặt lấy, dù sao hắn tới đây nhưng không phải là vì để dưới mắt hai nữ nhân quyết đấu, mặc dù chiếu mục tình hình trước mắt đến xem, cái này vừa thấy mặt liền xé ép giữa hai người khẳng định ân oán rất sâu.

Nhưng là hắn cũng phát hiện, đối phương là có tu vi trong người, hai nữ nhân thật muốn đánh, Vũ Phỉ không nhất định có thể chiếm được tiện nghi, thậm chí sẽ thua rất thảm.

Không qua nguyên tắc của hắn vẫn là rất rõ ràng, cho dù đối phương nữ nhân kia mông lớn đến làm hắn kinh diễm, hắn cũng kiên quyết đứng sau lưng Vũ Phỉ, các loại đến lần này chủ yếu mâu thuẫn giải quyết, không ngại đem cái này tên là cá nho nhỏ nữ nhân lột sạch treo lên đánh, ngắm nghía cẩn thận kia cái mông có phải hay không hàng thật giá thật.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu trong lòng ác thú vị liền thành lần tăng vọt, có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Khoái Hoạt Lâm xinh đẹp nữ nhân làm sao biết trước mặt nam nhân đang suy nghĩ gì, từ khi nàng trở thành nhà này thanh lâu đầu bài vào cái ngày đó lên, liền không còn tự mình nghênh đón qua bất luận cái gì khách nhân, hôm nay nếu không phải cái kia nâng nàng thượng vị nam nhân mệnh lệnh nàng ra nghênh tiếp nam nhân ở trước mắt, nàng là tuyệt sẽ không tự hạ thân phận, mặc dù nàng chẳng qua là một cái dựa vào thân thể thành công thượng vị kỹ - nữ.

Thạch Đầu trấn an được Vũ Phỉ kích động cảm xúc, đồng thời thừa cơ lau không ít dầu, lúc này mới xoay người nói ra: "Phía trước dẫn đường đi! Ta lo lắng nhà các ngươi Đại công tử chờ lâu, sẽ dọa ra cái gì mao bệnh tới."

Xinh đẹp nữ tử khẽ vuốt cằm, quay người dẫn đường, mà tại nàng xoay người một sát na kia, trên mặt mị tiếu không còn, trong ánh mắt phong mang lóe lên.

Thạch Đầu đương nhiên không nhìn thấy cái này một vòng tàn khốc, hắn lại tiến đến Vũ Phỉ bên tai nói cái gì, mới thuận lợi lôi kéo bất đắc dĩ giai nhân, đi theo trước mặt xinh đẹp nữ nhân.

Khoái Hoạt Lâm không giống với Phong Nhã các, mặc dù cũng có một tòa vàng son lộng lẫy lầu các thức kiến trúc, nhưng nó chỉ có hai tầng, là dùng tại tiếp đãi phổ thông khách nhân, chân chính động thiên, thì là nó sau uyển.

Thạch Đầu đi tại uốn lượn quanh co hành lang bên trong, nhìn qua cảnh tượng chung quanh, chấn động theo không thôi, cái này Khoái Hoạt Lâm quả nhiên danh phù kỳ thực, nghiễm nhiên chính là một tòa đại đại vườn hoa mà!

Trong đó giả sơn, thanh tuyền vô số, kỳ thạch bày ra, Giai Mộc xanh um, lại phối hợp thiết kế xảo diệu, bố cục hợp lý, linh lung độc đáo từng tòa đình đài lầu các, uyển như nhân gian tiên cảnh.

Ở chỗ này ủng mỹ tầm hoan, làm - yêu làm sự tình, há lại "Khoái hoạt" hai chữ hình dung được.

Thạch Đầu trong lòng bùi ngùi mãi thôi đồng thời, ánh mắt trong lúc lơ đãng cong lên, đã nhìn thấy kia tròn trịa to béo cái mông ở trước mặt hắn đung đưa trái phải, có thể đụng tay đến, cũng mê người cực kỳ.

Vũ Phỉ rất nhanh phát hiện dắt tay nàng nam nhân chính không chớp mắt chăm chú nhìn nàng ghét nhất nữ nhân cái mông, nhất thời trong lòng ghen tuông cuồn cuộn, năm ngón tay như câu, đem kia không chịu được dụ hoặc nam nhân bóp đến một trận nhe răng trợn mắt, ngược lại rút khí lạnh.

Thạch Đầu trong lòng hơi ưu tư, nơi nào còn dám nhìn lén.

Lại nói, hắn từ đầu đến cuối hoài nghi trước mắt nữ nhân này cái mông có phải giả hay không, nếu không người bình thường làm sao có thể đã lớn như vậy, còn ngạo nghễ ưỡn lên rối tinh rối mù, mặt khác mấu chốt ở chỗ cái mông chủ nhân cũng không phải là người mập mạp, mà là một cái vóc người giống như ma quỷ xinh đẹp nữ nhân, bờ eo thon so Vũ Phỉ doanh doanh một nắm còn nhỏ hơn, nhìn chung kia ngực lớn eo nhỏ mông lớn, quả thực trái ngược lẽ thường, không thể tưởng tượng.

Nhưng không bao lâu, ba người đi ra hành lang, liền đi tới một tòa hình bát giác đình nghỉ mát trước.

Thạch Đầu đưa mắt nhìn lại, tiếu dung lập tức trở nên nghiền ngẫm.

Nhưng gặp tại kia rường cột chạm trổ tinh xảo bát giác trong lương đình, đưa có một trương hơn một trượng vuông giường lớn, nằm trên giường một cái quần áo hoa mỹ công tử trẻ tuổi, cùng hai cái tư thái xinh đẹp, áo không đủ che thân mỹ mạo nữ tử.

Mặt khác bên giường thì một trái một phải đứng đấy hai nam nhân, một người trong đó thân hình cao lớn khôi ngô, ưỡn ngực như tùng, giờ phút này chính nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích, lại có một cỗ lăng lệ kình khí bên ngoài tán, để cho người ta không khỏi sinh lòng cảnh giác.

Một cái khác đứng đấy nam nhân liền muốn phổ thông nhiều lắm, ngoại trừ kia trương siêu ra thường nhân gấp đôi lớn tăng thể diện phá lệ hấp dẫn con mắt, liền lại không cái gì chỗ đặc thù.

Thạch Đầu ánh mắt từ trong lương đình năm cá nhân trên người từng cái đảo qua, cuối cùng đúng là ngoài dự liệu ngừng lưu tại cái ánh mắt kia né tránh tăng thể diện trên thân nam nhân, hắn nắm chặt Vũ Phỉ tay, không nói lời nào, cũng không tại tới trước, lông mi thật sâu nhăn lại, như có điều suy nghĩ.

Quần áo hoa mỹ công tử trẻ tuổi lâu không thấy người tới có gì động tĩnh, ra vẻ trấn định nội tâm không khỏi hoảng hốt, nhưng nghĩ lại đối phương chỉ bất quá mới là hai người, lại an tâm không ít, hai tay tại trái phải hai tên mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử đầy đặn đại bạch thỏ bên trên dùng sức một trảo, rước lấy hai tiếng như hoàng oanh than nhẹ, giống như kiều giống như thở, tốt là êm tai.

"Lăn đi!" Công tử trẻ tuổi đột nhiên giận quát một tiếng, không có dấu hiệu nào.

Hai tên không biết xấu hổ không biết thẹn, bị đương chúng chấm mút còn chủ động nghênh hợp nữ tử toàn thân chấn động, không rõ cái này là vì sao, nhưng tại nhìn thấy công tử trẻ tuổi không giống nói đùa thần sắc về sau, nơi nào còn dám chờ lâu, trong lòng biết vạn nhất nếu là chọc vị này hỉ nộ vô thường công tử không cao hứng, hai nàng sẽ phải bị đẩy đi ra tiếp khách, vẫn là lấy loại kia giá rẻ nhất phương thức, một đêm tối thiểu đến tiếp năm sáu cái nam nhân loại kia.

Mà những cái kia sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót nhất nam nhân, có thậm chí còn là tên ăn mày, bọn hắn thường thường một tháng mới có thể tích lũy đủ một lần "Đêm xuân" tiền, sau đó bằng vào dùng không hết khí lực cùng kinh người lực bền bỉ, một lần chơi cái đủ, nhưng bọn hắn xưa nay không hiểu được thương hương tiếc ngọc, càng là "Ngọc" bọn hắn càng là điên cuồng chà đạp nhiếp, nào có nữ nhân chịu được?

Hai tên áo rách quần manh nữ tử mau từ trên giường đứng lên, hai nàng cũng không muốn biến thành tên ăn mày dưới hông đồ chơi, những cái kia bị đùa chơi chết trên giường, hoặc là chịu không được mà lựa chọn tự sát tỷ tỷ muội muội, đều là sống sờ sờ giáo huấn.

Mặt khác tại Lư thành tứ đại trong thanh lâu, cũng chỉ có các nàng Khoái Hoạt Lâm mới sẽ phát sinh loại này cực kỳ bi thảm sự tình, nguyên do vì sao, không vì ngoại nhân biết, nhưng tất cả đều là trước mắt vị công tử trẻ tuổi này "Công lao" .

Khoái Hoạt Lâm, phía trước kia tòa nhà lầu các là "Khoái hoạt" nam nhân vui vẻ, nữ nhân khó sống, sau uyển mới là đúng nghĩa "Khoái Hoạt Lâm" .

Thạch Đầu chỉ là mắt liếc từ bên cạnh đi qua hai tên áo không đủ che thân, lòng bàn tay lập tức liền truyền đến một trận nhói nhói, bên tai đồng thời vang lên một tiếng hừ lạnh.

Không cần nhìn, hắn cũng biết là một cái nữ nhân nào đó trong lòng bình dấm chua không cẩn thận lại bị đổ.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, không khỏi kỳ quái, giống như tất cả lòng có sở thuộc nữ nhân, đều đặc biệt dễ dàng "Không cẩn thận" nhưng ý niệm tới đây, hắn mừng thầm không thôi.

Trong lương đình công tử trẻ tuổi trông thấy Thạch Đầu nụ cười trên mặt về sau, hơi sững sờ, ngược lại lạnh lùng nói: "Không biết Thạch công tử hôm nay đến thăm, có gì muốn làm?"

Thạch Đầu nghe tiếng nhìn lại, tiếu dung càng phát ra nghiền ngẫm, cũng mượn dùng bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên một câu, nói ra: "Tôn Trùng, cho ngươi một lần khóc cho ta nhìn cơ hội!"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.