Chương  180: Là rồng hay là giun là con giun?

Chương  180: Là rồng hay là giun là con giun?

Theo Thạch Đầu thoại âm rơi xuống, không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên quỷ dị, ngay cả không khí đều phảng phất đọng lại ép tại trong lòng mọi người.

Mà trong miệng hắn "Tôn Trùng" thình lình liền là Lư thành thành chủ chi tử Tôn Long.

Nùng trang diễm mạt xinh đẹp nữ nhân Ngư Tiểu Tiểu nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, nàng nhìn qua bên cạnh một mặt nghiền ngẫm nụ cười nam nhân xa lạ, không khỏi đầy mắt hiếu kì, nhưng cùng lúc cũng có một chút thương hại bộc lộ ở giữa.

Quay đầu qua, nàng lại nhìn phía trong lương đình ngồi thẳng thân thể tại trên giường từ gia công tử, quả nhiên, nhưng gặp Tôn Long nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nàng không khỏi lui về sau hai bước.

Lại nói nàng cùng Vũ Phỉ tình huống rất giống, đều là từ nhỏ sinh hoạt tại Tôn gia, cho nên nàng biết rõ Tôn Long tính tình bản tính, nói đơn giản một chút liền là hỉ nộ vô thường, âm u xấu bụng, đừng nhìn ngày bình thường một bộ ôn tồn lễ độ công tử ca diễn xuất, kỳ thật thực chất bên trong dị thường ác độc, ngoại trừ thích đùa bỡn thân thể nữ nhân, hàng đêm không gái không vui, yêu thích nhất chính là tra tấn hắn thấy ngứa mắt nam nhân, hoa văn chồng chất, ác độc đến cực điểm, gọi người sống không bằng chết.

Ngư Tiểu Tiểu tin tưởng vững chắc, tại Lư thành cái này "Một mẫu ba phần đất" bên trên, Tôn Long nhìn không hợp nhãn người, liền không có một cái kết cục tốt, lúc trước là, về sau cũng thế.

Thạch Đầu bỗng nhiên cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến dị dạng, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Vũ Phỉ, hiểu ý cười một tiếng, dùng sức nắm chặt con kia yếu đuối không xương tay nhỏ, kế mà nhìn lại hướng trong lương đình người kia, thản nhiên nói: "Tôn Trùng, ngươi nói chúng ta đây coi như là lần thứ mấy gặp mặt?"

Tôn Long hô hấp trì trệ, hiển nhiên tức giận vô cùng, bất quá hắn cũng không có tại xưng hô thượng kế so sánh cái gì, đè xuống lửa giận trong lòng, nói ra: "Ngươi là lần đầu tiên gặp ta, ta là lần thứ hai gặp ngươi."

Thạch Đầu cười rạng rỡ, lần trước ánh mắt của hắn đang đứng ở mù trạng thái, cho nên lời này thật đúng là không có gì mao bệnh, tiếp tục nói ra: "Đúng vậy a! Cái này lần thứ nhất gặp mặt liền muốn ngươi khóc cho ta nhìn, có phải hay không có chút quá mức."

Tôn Long khóe mặt giật một cái, cười nhạo nói: "Ngươi nói ngươi, đã mồm dài ở trên thân thể ngươi, uống nước tiểu vẫn là đớp cứt? Ta cũng không xen vào, ngươi liền cứ việc nói tốt!"

Thạch Đầu vò bóp mấy cái lòng bàn tay có chút cứng ngắc tay nhỏ, khẽ cười nói: "Cái này chú ý cho kỹ, còn nhờ vào ngươi nhắc nhở, phải không ngươi đớp cứt cho ta nhìn cũng được, chỉ cần có thể ăn nhiều một cân, thù mới thù cũ, liền xem như xóa bỏ."

"Đánh rắm! Ngươi mới đớp cứt đâu!" Tôn Long giận tím mặt, quát: "To con, cho ta đem cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tạp toái xương đùi gõ nát, ba cái chân đều đừng buông tha."

Một mực nhắm mắt dưỡng thần nam tử khôi ngô nghe vậy, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trên thân khí tức đột nhiên một thịnh.

Thạch Đầu cảm thấy vi kinh, trước mắt bị gọi là to con nam nhân tại mở mắt một khắc này, tản ra cương mãnh khí tức lại cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết, hơi chút suy tư, nhớ tới Thái Thanh môn Triều Dương phong đầu kia "Lớn gấu ngựa" lập tức nhịn không được cười lên.

Tôn Long gặp đây, có chút kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là cực kỳ tin tưởng to con năng lực, mặc dù bọn hắn Tôn gia không so được Thái Thanh môn cùng Đông Phương Thế Gia như thế ngàn năm tu chân cự phiệt, nhưng cái này to con đã là dưới tay hắn cao thủ lợi hại nhất, nghĩ tới đối phó một cái bình thường Thái Thanh đệ tử, cũng không thành vấn đề.

Hắn có hiểu qua Thạch Đầu nội tình, lần trước tại Thủy Duyệt khách sạn mưu đồ không thành, phản bị hung hăng đánh cho một trận về sau, hắn liền kỹ càng điều tra qua, mới đầu rất khiếp sợ, nhưng theo thời gian trôi qua, ban sơ kia cỗ khiếp đảm cảm xúc chậm rãi làm nhạt, cho tới hôm nay, hắn cũng không tiếp tục chú ý phụ thân ngăn cản, khăng khăng muốn vì chính mình thụ thương tay phải báo thù.

Ngay vào lúc này, Ngư Tiểu Tiểu lách mình đi vào đình nghỉ mát, đi vào giường lớn một bên, nhẹ giọng hỏi: "Đại công tử, có phải hay không cần..."

Lời còn chưa dứt, nàng liền bị kéo lên giường.

Tôn Long vừa thấy được Ngư Tiểu Tiểu nữ nhân này mông lớn, liền cầm giữ không được, hai tay lập tức luồn vào trong quần áo nắn bóp, lực đạo chi lớn, giống như là muốn đem đối Thạch Đầu nộ khí, tất cả đều tiết đến cái này phảng phất có thể khí thôn thiên hạ trên cái mông to.

Ngư Tiểu Tiểu cắn răng, nhẫn thụ lấy trước mặt nam nhân chà đạp, trên mặt lại mạnh giả trang ra một bộ vui vẻ dáng vẻ, giống như kiều giống như thở, tiếng ngâm khẽ âm thanh.

Mà cái này, cũng chính là nàng vì sao cùng Vũ Phỉ cũng vô sinh tử chi thù, nhưng thủy chung không hợp nhau nguyên nhân, thử hỏi dựa vào cái gì cùng là gái lầu xanh, có người có thể ra nước bùn không nhiễm, cao quý giống con thiên nga trắng, nàng lại phải nhẫn thụ một đôi phụ tử tại thân thể nàng cùng tâm hồn mọi loại lăng nhục?

Thạch Đầu mắt thấy to con từng bước một đi tới, tâm niệm vừa động, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm song song xuất hiện trước người, càng là không chần chờ chút nào, buông ra Vũ Phỉ yếu đuối không xương, hai tay giao ác, pháp quyết gấp đổi ở giữa, đao kiếm pháp bảo hóa thành một đỏ một ngân lượng đạo tia sáng chói mắt, phi nhanh ra ngoài.

To con hiển nhiên không ngờ tới đối phương vừa lên đến liền là như vậy lăng lệ công kích, đao bổ kiếm đâm, lại là khoảng cách gần như thế, hắn mặc dù trong nháy mắt làm ra phản ứng, tế ra pháp bảo tiến hành ngăn cản, nhưng là như cũ bởi vì trở tay không kịp, tại "Ầm ầm" hai tiếng nổ mạnh bên trong, bị đánh cho trực tiếp lui về trong lương đình, ăn thua thiệt ngầm.

Tôn Long ánh mắt ngưng tụ, cau mày, hai tay dùng sức nắm bóng loáng non mềm hai bên da cỗ, đối Ngư Tiểu Tiểu bị đau biểu lộ cùng cầu xin tha thứ ánh mắt võng như không nghe thấy, buông tay sau lần nữa dùng sức bóp, không có chút nào thương hương tiếc ngọc có thể nói, chỉ khổ cho nữ tử, không dám lên tiếng kêu đau.

To con xuất sư bất lợi, còn ăn phải cái lỗ vốn, lửa giận trong lòng nảy sinh, hai tay nắm ở một cây cùng loại Lang Nha bổng hình dạng thanh quang pháp bảo, mắt lộ ra hung quang.

Thạch Đầu lập tức xuất hiện ở đây, vốn là có chủ tâm gây chuyện tới, trước đây tại bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên trong miệng ấn chứng chính mình suy đoán, sau thông qua Phong Nhã các nhãn tuyến biết được Tôn Long vị trí cụ thể, trực tiếp thẳng chạy tới.

Cho nên hắn ngay tại lúc này đâu còn sẽ cho đối phương cơ hội thở dốc, hai tay nhanh chóng biến hóa pháp quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm phối hợp ăn ý một trái một phải công tới, đình nghỉ mát trước nhất thời quang mang loạn vũ, nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Vũ Phỉ thấy thế, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, nói: "Thạch công tử, nô gia..."

"Không cần!" Thạch Đầu khẽ quát một tiếng, không dung đưa không.

Vũ Phỉ kinh ngạc một chút, tiếng nói liền ngưng, nàng kinh ngạc nhìn qua gần trong gang tấc nam nhân, tâm như hươu con xông loạn, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy trước mắt nam nhân bá đạo một mặt, không hiểu tâm động, mặt liền đỏ lên.

Thạch Đầu ngắm nhìn Vũ Phỉ, một mặt áy náy, dù sao nàng cũng là tốt bụng.

Nhưng đây là hắn cùng Tôn Long ở giữa sự tình, từ ban sơ tại Thủy Duyệt khách sạn kết xuống cừu oán, càng về sau lớn Thục Sơn chặn giết, kích thích mâu thuẫn, lại đến đêm nay hiểm lại càng hiểm gặp chuyện sự kiện, giữa hai người ân oán đã đạt tới một loại không cách nào điều hòa trạng thái, nói thành không chết không thôi cũng không đủ.

Mà hắn bây giờ không thể quay về Thái Thanh môn, Đông Phương Thế Gia có thể nói là đang mạo hiểm thu lưu hắn, bởi vậy hắn lại làm sao có ý tứ đem Đông Phương Thế Gia lôi xuống nước đâu?

To con càng đánh tâm càng sợ, hắn căn bản không nghĩ tới đối diện tuổi quá trẻ nam nhân sẽ biểu hiện ra như thế thực lực, cái này nhưng cùng hắn trước đó đạt được tin tức nghiêm trọng không hợp.

Liền tình huống trước mắt đến xem, đối thủ tu vi xác thực so với hắn thấp hơn một đoạn, nhưng đối thủ tại thực chiến trạng thái dưới triển hiện ra thực lực, thế mà cho hắn một loại liên miên bất tuyệt cảm thụ, tại hắn bỏ lỡ tiên cơ, không thể không bị động phòng ngự về sau, đúng là một mực tại bị đè lên đánh, mấy lần muốn chuyển thủ làm công, lại đều tại đối thủ công kích mãnh liệt dưới, không thể thành công.

Thạch Đầu trong tay pháp quyết biến hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, thế công giống như nước sông cuồn cuộn, tre già măng mọc, cũng tại Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm chặt chẽ phối hợp xuống, vững vàng chiếm thượng phong, khiến cho hắn không khỏi đối to con có chút coi thường, thật tình không biết đây là hắn tại nhiều lần sinh cùng tử đọ sức bên trong, nhanh chóng trưởng thành, ngắn ngủi mấy tháng, đã cùng lúc trước tham gia tông môn thi đấu lúc mình, không thể so sánh nổi.

Tôn Long khiếp sợ không thôi, cúi đầu xông dưới thân đau khổ chịu được xinh đẹp nữ nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ngư Tiểu Tiểu như lâm đại xá, lập tức liền từ ma trảo phía dưới trốn thoát, thối lui đến giường lớn biên giới, mà hậu thân hình như quỷ mị, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vũ Phỉ thời khắc lưu ý lấy động tĩnh chung quanh, tại vừa thấy được Ngư Tiểu Tiểu động tác về sau, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, cơ hồ là tại đối phương biến mất một nháy mắt, nàng chắp tay sau lưng, hai tay giao ác, làm một cái tư thế cổ quái.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời đụng vào nhau ba món pháp bảo riêng phần mình tách rời, vô hình khí lãng lần lượt phá hủy hoa cỏ cây cối vô số, càng nắm chắc hơn ngọn núi giả đổ sụp, đình nghỉ mát mái vòm cũng trong chớp mắt không cánh mà bay.

To con cầm trong tay Lang Nha bổng pháp bảo, đứng tại đình nghỉ mát trước hơn một trượng, đầy mặt nghiêm nghị.

Thạch Đầu khống chế Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm lơ lửng tại trước người, đỏ mang cùng ngân quang giao thoa, uy phong lẫm liệt, thần sắc hắn tự nhiên, tự tiếu phi tiếu nói: "Tôn Trùng  người của ngươi còn bao lâu nữa mới có thể đến? Phải biết sự kiên nhẫn của ta nhanh dùng xong, khả năng đợi không được quá lâu."

Tôn Long nghe vậy, cả khuôn mặt đều tại run rẩy, cuối cùng là ngồi không yên, đứng dậy đứng ở dưới giường, nói ra: "Thạch Đầu, đừng tưởng rằng ngươi là Thái Thanh môn đệ tử, bản công tử cũng không dám đem ngươi thế nào, ngươi muốn rõ ràng một điểm, nơi này là Lư thành, không phải Tề Vân núi."

Thạch Đầu khịt mũi coi thường, thưởng trong miệng hắn "Tôn Trùng" một cái lườm nguýt, rước lấy bên cạnh Vũ Phỉ che miệng yêu kiều cười, nhánh hoa run rẩy.

"Ngươi..." Tôn Long chán nản, nhất thời cũng không biết đáp lại ra sao.

Đúng lúc này, trên bầu trời có hai vệt độn quang phi nhanh rơi xuống, một kim một phấn, một người trong đó rõ ràng là vừa vừa biến mất không thấy gì nữa Ngư Tiểu Tiểu, một người khác là cái trung niên nam nhân, lông mày phân bát tự, sinh ra sớm tóc bạc.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm lông mày chữ bát nam nhân.

Cơ hồ là cùng một thời gian, đình nghỉ mát chung quanh bỗng nhiên thoát ra không hạ hai mươi đạo thân ảnh, toàn vì nam tính, tuổi tác có lớn có nhỏ, nhưng đều không ngoại lệ, đều có tu vi trong người người tu chân, chỉ bất quá những người này tu vi cùng lông mày chữ bát nam nhân so sánh, kém không ít thôi.

Tôn Long gặp họa lớn trong lòng đã bị vây quanh, lại có phụ thân thủ hạ siêu cấp mãnh nhân tọa trấn, lập tức vui mừng nhướng mày, đưa tay đem Ngư Tiểu Tiểu cái kia dáng người tỉ lệ kinh thế hãi tục nữ nhân chiêu đi qua, liền bắt đầu tại nàng tràn ngập bạo tạc tính chất bộ ngực bên trên tìm kiếm linh cảm, suy tư như thế nào tra tấn dưới mắt chắp cánh khó thoát Thạch Đầu.

Quả nhiên, thân thể nữ nhân liền là nam nhân sức sáng tạo nguồn suối, Tôn Long rất nhanh liền có ý nghĩ, hắn quệt miệng, mặt mũi tràn đầy làm người ta sợ hãi nhe răng cười, ung dung nói ra: "Thái Thanh môn đệ tử thì ngon sao? Cho dù là đầu rồng, đến ta cái này Lư thành một mẫu ba phần đất bên trên, cũng phải giống con giun đồng dạng bò, dám can đảm chọc giận bản công tử, liền muốn bảo ngươi sống không bằng chết."

Vũ Phỉ thân thể mềm mại chấn động, đang muốn có việc nên làm, tay nhỏ lại bị một cái đại thủ nắm chặt.

Thạch Đầu đối Vũ Phỉ ôn nhu cười một tiếng, chuyển mà nhìn phía Tôn Long, nghiêm mặt nói: "Là rồng hay là giun là con giun? Cũng không phải ngoài miệng định đoạt."

Coong

Đột nhiên từng tiếng càng kiếm minh vang lên, ngân quang chợt hiện.

Cùng lúc đó, "Phanh" một tiếng, huyết quang bắn ra tại trước mắt mọi người.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^...........

Các bạn có thể xem các truyện mình convert tại đây:   http://truyencv.com/member/58829/.