Chương 181: Trước khi lâm chung hối hận cùng hận

Chương 181: Trước khi lâm chung hối hận cùng hận

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh mịch, không ai có thể nghĩ đến dưới mắt bị vây quanh nam nhân dám can đảm làm ra như thế doạ người tiến hành, phải biết hắn mới là yếu thế một phương, chẳng lẽ là nghĩ đến giết một người không lời không lỗ, giết hai người kiếm lời?

Cái tên điên này!

Ở đây ngoại trừ Vũ Phỉ, Tôn Long một phương hơn hai mươi người giờ phút này đều coi Thạch Đầu là làm "Tên điên" đối đãi, bọn hắn sắc mặt không đồng nhất, nhưng nhiều ít đều có chút ý sợ hãi ở bên trong, lại duy chỉ có không có người đối thảm tao tai vạ bất ngờ mặt dài nam biểu đạt bất cứ ý nghĩa gì bên trên quan tâm.

Mà kia từ đầu đến cuối đều không có có nói một câu, thậm chí đứng tại chỗ động cũng không động qua mặt dài nam, sắc mặt trong nháy mắt mất máu, trắng bệch như tờ giấy, thần sắc cũng biến thành hoảng sợ.

Đến chậm kịch liệt đau nhức càn quét toàn thân, hắn cúi đầu nhìn về phía mình ngực, chỉ gặp bên trái ngực bị lưỡi dao quán xuyên một cái lỗ máu, to bằng miệng chén, trước sau thông thấu, trái tim không cánh mà bay, máu đỏ tươi rất nhanh chảy lan đầy đất.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia giết hắn nam nhân, sắc mặt âm tình bất định, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, thản nhiên nói: "Kiểm lão đại, ta hẳn là không nhận lầm ngươi đi!"

Tăng thể diện nam gật đầu.

Nguyên lai hắn chính là Thạch Đầu lần đầu tiên tới Lư thành lúc, tại Liễu Hà bên trên có qua xung đột chủ thuyền, ngoại hiệu Kiểm lão đại nam nhân kia.

Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, nói: "Kiểm lão đại, là ngươi giết không nên giết người trước đây, ta hiện tại giết ngươi, không có không ổn đâu!"

Mặt dài nam trầm mặc không nói, khi hắn biết được đối diện cái này cái nam nhân xuất hiện lần nữa tại Lư thành, đồng thời ở tại Phong Nhã các, cùng Đông Phương Thế Gia quan hệ không ít thời điểm, là hắn biết sẽ có một ngày như vậy, chỉ là hắn một mực trong lòng còn có may mắn, dù sao đối phương đã từng là cái mù lòa nha, lại không thấy qua tướng mạo của hắn, cho nên cho dù đêm nay hai người chạm mặt, hắn cũng một mực giả câm vờ điếc, không nói một lời một câu, coi là chỉ cần không nói lời nào liền sẽ không bị nhận ra, nào có thể đoán được thế sự sẽ như thế vô thường, cuối cùng vẫn khó thoát một kiếp.

Thạch Đầu gượng cười hai tiếng, biết nhiều lời vô ích, liền không nói nữa.

"Đúng, không, lên!"

Mặt dài nam, tức Kiểm lão đại từng chữ nói ra đem "Thật xin lỗi" ba chữ phun ra miệng, phảng phất đã dùng hết toàn thân hơn phân nửa khí lực, mà còn lại gần một nửa, thì bị hắn dùng để quay người, ánh mắt nhìn về phía Tôn Long, chủ tử của hắn.

Hắn há mồm muốn nói, lại kinh ngạc phát hiện mình căn bản không phát ra thanh âm nào, tại sinh mệnh thời khắc hấp hối, hắn dùng ác độc ánh mắt lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng trừng mắt liếc chủ tử của hắn.

"Đông!" Một tiếng vang trầm.

Mặt dài nam chán nản đảo hướng vũng máu, thân thể nhẹ nhàng co quắp, ánh mắt tan rã, phun ra cuối cùng một hơi, chết không nhắm mắt.

Tôn Long đối kia cái cuối cùng ánh mắt rất là không thích, lúc đầu chuẩn bị nổi giận, nhưng xem xét người cũng đã chết rồi, nộ khí lập tức tiêu không ít, cũng bỏ đi tiên thi suy nghĩ, nghĩ đến đợi chút nữa gọi người đem thi thể ném xuống cho chó ăn là được rồi.

Nhưng mà kẻ giết người, cũng chính là Thạch Đầu, hắn cũng không có bởi vì mình giết người mà cảm thấy mảy may áy náy, ngược lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đưa tay triệu hồi vừa mới thu hoạch được một cái mạng Khuyết Nguyệt kiếm, mắt nhìn không dính một giọt máu thân kiếm, chỉ gặp Khuyết Nguyệt kiếm lóe lên ánh bạc lóe lên, từng tiếng kiếm minh bên trong, dường như tại vì uống máu mà cảm thấy hưng phấn.

Nhưng Thạch Đầu cười cười, lại từ mỉm cười biến thành cười thảm, sau đó liền không cười, nhìn chằm chằm đứng tại trong lương đình Tôn Long, ánh mắt lạnh lẽo, sắc mặt âm trầm.

Vũ Phỉ tâm thần khẽ động, duỗi ra hai tay, cầm thật chặt bên cạnh nam nhân tay phải, nàng lòng tham đau nhức, chóp mũi cực kỳ chua, lã chã chực khóc.

Hồi tưởng lại nàng lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Đầu thời điểm, đối phương bất quá là cái hai mắt mù thiếu niên, tu vi cũng còn rối tinh rối mù, lại bởi vì cầm tay của nàng mà hưng phấn không thôi, vì nhiều nắm một hồi, càng là hoa văn chồng chất, xảo ngôn xảo ngữ, về sau bị sư tỷ phát hiện, lập tức liền ỉu xìu, khúm núm, tay chân luống cuống bộ dáng, đến nay tại trong óc nàng quanh quẩn.

Nhưng nàng không rõ, đến tột cùng là dạng gì lực lượng có thể tại ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, đem lúc trước cái kia cho dù mù cũng tràn ngập ánh nắng thiếu niên, biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Không phải nói trở nên xấu đến mức nào, nhưng tối thiểu đã mất ban sơ kia phần thuần khiết.

Tôn Long bị Thạch Đầu chằm chằm đến toàn thân run lên, cực kỳ không được tự nhiên, lập tức quát lớn: "Uy! Nhìn ta như vậy làm cái gì? Đừng tưởng rằng vội vàng không kịp chuẩn bị giết một tên cẩu nô tài, ngươi thì ngon, nếu thật là có năng lực, ngươi lại giết một cái ta xem một chút."

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay lên, ngoại trừ cá nho nhỏ cùng lông mày chữ bát nam nhân không có động tác, những người khác tất cả đều lộ ra ngay riêng phần mình pháp bảo, như lâm đại địch.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều chỉ giới hạn ở lộ ra ngay pháp bảo mà thôi, cũng không có bất kỳ cái gì một người xông ra.

Cái này cũng khó trách, chỉ dựa vào Thạch Đầu vừa mới ngự kiếm lấy đi một cái mạng, bọn hắn lại ngay cả động tác đều không thấy rõ việc này tới nói, cũng đã đầy đủ để bọn hắn chấn kinh, đồng thời ý thức được chênh lệch, nếu không phải là bởi vì tiểu chủ tử cùng lông mày chữ bát nam nhân ở đây, bọn hắn những người này còn có dũng khí hay không lưu tại nơi này đều rất khó nói.

Tôn Long thấy thế, vì đó sững sờ, lập tức tức hổn hển, hét lớn: "Phế vật, các ngươi cùng tiến lên, chẳng lẽ còn sợ giết không được hắn sao?"

Vây quanh Thạch Đầu hơn hai mươi người đưa mắt nhìn nhau, lại như cũ không ai nguyện ý làm chim đầu đàn.

Trong lòng của bọn hắn đều tựa như gương sáng, rõ ràng chỉ cần đám người liên thủ, đừng nói giữa sân kia một cái nam nhân, ngay cả bên cạnh hắn nữ nhân cũng có thể cùng nhau nhẹ nhõm giết chết.

Nhưng nhẹ nhõm không có nghĩa là cái gì đều có thể không làm, tục ngữ nói chó cùng rứt giậu, con thỏ gấp còn cắn người, chỉ cần bị vây quanh nam nhân kia đem vừa rồi một kiếm lại xuất ra, ngay trong bọn họ nhất định có người muốn bước Kiểm lão đại theo gót, làm kia cái thứ hai bị đánh xuyên lồng ngực người.

Như vậy vấn đề chính là chỗ này, hơn hai mươi người bên trong, không có người nào nguyện ý làm kia thứ hai ma quỷ, thứ ba cũng không nguyện ý, tóm lại chết lại không được, bọn hắn chỉ là lấy tiền xuất lực, cũng không phải lấy tiền ra mệnh, thử hỏi mệnh cũng bị mất, đòi tiền làm gì dùng?

Thạch Đầu vòng mắt bốn phía, dở khóc dở cười, nhưng hắn cũng không có vì vậy đã cảm thấy bình yên vô sự, tương phản còn cảm thấy một chút bất an.

Hắn biết rõ chung quanh những người này hiện tại không dám lên trước, chỉ là bị hắn vừa rồi lăng lệ thủ đoạn cho chấn nhiếp, đợi đến bọn hắn tỉnh táo lại, lại có Tôn Long thúc giục, chỉ cần có một người xông ra, những người còn lại liền sẽ ùa lên, đến lúc đó một mình hắn có thể chống bao lâu, trên là ẩn số.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, nếu như cái kia lông mày chữ bát nam nhân xuất thủ, hắn rất nhanh liền sẽ thua trận.

Thạch Đầu không khỏi phiết đầu nhìn về phía Vũ Phỉ, nhưng gặp Vũ Phỉ cũng đúng lúc nhìn qua, hắn ngượng ngùng cười một tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Lập tức cục diện, nếu là hắn còn một người khoe khoang, đó chính là choáng váng, tại đủ khả năng tình huống dưới tận lực không đem Đông Phương Thế Gia lôi xuống nước, nhưng tại lực có thua thời điểm, xé da hổ vẫn rất có cần thiết.

Vũ Phỉ kỳ thật đã sớm đã đợi không kịp, lúc này đạt được Thạch Đầu ra hiệu, lập tức bấm tay bấm niệm pháp quyết, màu hồng đào tiên kiếm trống rỗng thoáng hiện, bỗng nhiên trùng thiên.

Trong nháy mắt, tại mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm bên trong, hơn mười tên người áo đen từ trên trời giáng xuống, các nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, bộ ngực nhô lên, hiển nhiên đều là nữ nhân, sau khi hạ xuống tương hỗ dựa dựa vào,  liền đem Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ cho nghiêm nghiêm thật thật bảo hộ tại sau lưng.

Tuy nói cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen tại nhân số bên trên hơi thua một bậc, nhưng các nàng vô luận khí thế, vẫn là cá nhân tu vi, đều muốn vững vàng vượt trên Tôn Long một phương hơn hai mươi người, làm thành vòng phảng phất liền là một cái lỗ đen, có thể đem bất luận cái gì vọng tưởng có gây rối ý đồ người, diệt sát ở vô hình.

Tôn Long nhìn thấy trước mắt một màn, toàn thân chấn động, dừng lại tại cá nho nhỏ đầy đặn bộ ngực bên trên hai tay không còn nhào nặn, ánh mắt chuyển hướng lông mày chữ bát nam nhân, liền lại là giật mình.

Nhưng gặp thời khắc này lông mày chữ bát nam nhân chính ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời, cau mày, sau một lúc lâu, hắn cao giọng nói ra: "Nguyên lai là Vân Thiền cô nương, như là đã tới, gì không hiện thân gặp mặt?"

Vừa dứt lời, kình phong nhăn lại.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lại là một đạo dáng người nhỏ nhắn xinh xắn áo đen thân ảnh rơi xuống, mặc dù như cũ mặt có miếng vải đen che lấp, nhìn không thấy dung mạo, nhưng kia bó sát người áo đen bọc vào, không thua Vũ Phỉ nổi bật dáng người, xem xét đã biết là nữ tử, mặt khác lông mày chữ bát nam nhân bảo nàng Vân Thiền, như vậy đến người thân phận, đã lại sáng tỏ cực kỳ.

Bị gọi là Vân Thiền nữ tử áo đen rơi xuống đất, bảo hộ tại Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ trước mặt người áo đen liền tự động tránh ra một con đường.

Vũ Phỉ thấy nữ tử áo đen nhìn qua ánh mắt, lập tức kích động khó nhịn, vừa định muốn bỏ đi Thạch Đầu, một mình xông đi lên, nhưng bị đối phương ánh mắt ngăn lại.

Nữ tử áo đen quay đầu nhìn về phía lông mày chữ bát nam nhân, khẽ cười nói: "Làm sao? Là ngại lần trước không có bị ta đánh đủ, lúc này lại đến đòi đánh mà!"

Lông mày chữ bát nam nhân lông mày biến thành ngược lại bát tự, nổi giận đùng đùng nói: "Vân Thiền, lần trước thua ngươi, chỉ là bởi vì ta gặp ngươi là nữ nhân, không có có ý tốt ra tay độc ác thôi, ngươi cho rằng là ta đánh không lại ngươi sao?"

Nữ tử áo đen cười ha ha, nói: "Ồ? Thật sao? Vậy ngươi lúc này ra tay độc ác chính là, chỉ cần đánh thắng ta, ngươi nghĩ đối ta làm cái gì, còn không phải từ ngươi nói tính."

"Ngươi. . ." Lông mày chữ bát nam nhân muốn nói lại thôi.

Nhưng hắn không biết ra ngoài nam nhân tôn nghiêm, vẫn là đối kia áo đen hạ linh lung thân thể mềm mại khao khát, vung tay lên, tế ra một thanh kim sắc đại chùy, thân hình bỗng nhiên lên không.

Nữ tử áo đen cũng nghiêm túc, cười khẩy, đưa tay từ bên hông rút ra một thanh ngân quang nhuyễn kiếm.

Ngay tại lúc nàng rút ra nhuyễn kiếm một sát na, nhỏ nhắn xinh xắn nhưng không mất xinh đẹp thân thể đột nhiên trì trệ, bất quá rất nhanh khôi phục bình thường, thân hình phiêu nhiên nhi khởi, nghênh hướng cầm trong tay kim sắc đại chùy lông mày chữ bát nam nhân.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang như sấm, vàng bạc lưỡng sắc quang mang trên không trung không ngừng va chạm, uy thế kinh người.

Thạch Đầu không chớp mắt nhìn chăm chú lên giữa không trung tình hình chiến đấu, ánh mắt từ hai kiện pháp bảo bên trên, không khỏi chuyển dời đến đấu pháp hai cá nhân trên người, cuối cùng dừng lại tại tên là Vân Thiền nữ tử áo đen trên thân, hắn lông mi hơi nhíu, càng xem liền nhăn càng sâu, lâm vào trầm tư.

"Thạch công tử!"

Thạch Đầu bỗng nhiên nghe tiếng, cúi đầu trông thấy Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, hắn nhất thời không hiểu, nhưng rất nhanh tỉnh ngộ.

Lần theo Vũ Phỉ ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp Tôn Long ngay tại cá nho nhỏ bảo vệ dưới, ý đồ chạy trốn.

"Tôn Trùng!"

Thạch Đầu hét lớn một tiếng, dưới chân Lăng Vân bộ thi triển ra, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, cùng hắn cùng nhau biến mất, còn có Vũ Phỉ.

--   Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh  --

**************✨***✨ **************

-------------------------------------Cầu Nguyệt Phiếu----------------------------------.