Chương 182: Lão tử dưới mắt giết nhi tử

Chương 182: Lão tử dưới mắt giết nhi tử

Đình nghỉ mát bên ngoài, dòng suối nhỏ bên cạnh.

Thạch Đầu đem ý đồ chạy trốn Tôn Long chặn lại, cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền cho chế phục, sau đó đem nó giẫm tại dưới chân.

Mà Ngư Tiểu Tiểu nữ nhân kia, thì bị Vũ Phỉ ngăn lại.

"Ngao ngao!"

Như giết heo thê lương tiếng kêu rên bên trong, Tôn Long giống như một con "Con rùa" đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, hắn đau khổ giãy dụa, làm sao "Con rùa xác" bên trên giẫm lên một chân, đại lực khiến cho hắn đều nhanh không thở được, lại nói thế nào đào thoát đâu?

"Thạch công tử!" Ngư Tiểu Tiểu hô to một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, nói ra: "Mong rằng Thạch công tử dưới chân lưu tình, đây là Tôn thành chủ Đại công tử, nếu như có cái sơ xuất, phủ thành chủ nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ồ?" Thạch Đầu quay đầu qua, một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nói ra: "Nhi tử không còn dùng được, liền lấy lão tử tới dọa ta?"

Ngư Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, ổn định lại tâm thần, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch công tử, ta không biết người cùng chúng ta Đại công tử ở giữa có gì ân oán, nhưng vừa mới ngươi đã giết qua một người, chẳng lẽ còn không đủ hả giận sao? Người sống tại thế, cũng nên có chừng có mực mới tốt."

"Có chừng có mực?"

Thạch Đầu tự lẩm bẩm đem bốn chữ này thì thầm nhiều lần, dưới chân đột nhiên vừa dùng lực, liền lại là một trận như giết heo kêu rên.

"Thạch công tử!" Ngư Tiểu Tiểu hét lớn một tiếng, sắc mặt âm trầm.

Vũ Phỉ hợp thời ngăn lại, thản nhiên nói: "Ngươi tốt nhất đừng động."

Ngư Tiểu Tiểu bước ra chân phải ngừng giữa không trung, trầm giọng nói: "Vũ Phỉ, ngươi không phải là đối thủ của ta, cho nên vẫn là đừng cản ta tốt."

Vũ Phỉ sắc mặt kiên định, chẳng những không có nhượng bộ, ngược lại bấm niệm pháp quyết tế ra tiên kiếm pháp bảo, nằm ngang ở Ngư Tiểu Tiểu trước ngực, dùng hành động thực tế đã chứng minh quyết tâm.

Ngươi

Ngư Tiểu Tiểu chán nản, nhìn lên trước mặt màu hồng đào tiên kiếm, lại nói không ra lời.

Vũ Phỉ lạnh lùng nói: "Có đánh hay không qua được, không thử một chút làm sao biết?"

Ngư Tiểu Tiểu buông xuống lơ lửng giữa không trung chân phải, phiết đầu nhìn về phía Vũ Phỉ, thần sắc bỗng nhiên trở nên phức tạp, há mồm tựa như muốn nói điều gì, lại cuối cùng bởi vì trong lòng kia phần khúc mắc, đem lời đến khóe miệng ngữ tất cả đều nuốt trở vào.

Vũ Phỉ tâm hữu sở xúc, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm, nói khẽ: "Rời đi Tôn gia đi! Tiếp tục như vậy xuống dưới, ngươi không có kết quả tốt."

Ngư Tiểu Tiểu trong mắt tinh quang lóe lên, nhưng lập tức lại ảm đạm phai mờ, đồng dạng nói khẽ: "Rời đi? Nói thật dễ nghe, vậy ngươi vì sao không rời đi Đông Phương Thế Gia?"

Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: "Phu nhân đối với ta rất tốt, ta vì sao muốn rời đi?"

Ngư Tiểu Tiểu xuy xuy cười một tiếng, từ chối cho ý kiến nói: "Đúng vậy a! Mạng ngươi tốt, gặp được một cái tốt chủ tử, đến nay cũng còn bảo trì hoàn bích tấm thân xử nữ, chỗ đó giống ta, từ mười hai tuổi bắt đầu liền bị đôi phụ tử kia mỗi ngày chà đạp, từ thân thể đến tâm linh, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, khó coi."

Vũ Phỉ nghe vậy, thân thể mềm mại run lên.

Ngư Tiểu Tiểu sắc mặt đau thương, tiếp tục nói ra: "Nhưng thì tính sao, ta là gặp được một đôi biến thái phụ tử không giả, mỗi ngày đều đang nghĩ lấy không bằng chết đi coi như xong, nhưng ngươi thật liền coi chính mình có thể vĩnh viễn chỉ lo thân mình sao? Nữ nhân kia quả nhiên là đem ngươi trở thành nữ nhi đến đối đãi? Ha ha! Đừng lừa mình dối người, chỉ là còn không có đến phiên cần hi sinh ngươi thời điểm thôi, mà muốn biết kết quả của ngươi, không ngại nhìn xem bên cạnh ngươi mấy người khác đi!"

Vũ Phỉ nghe đây, thân thể mềm mại lần nữa run lên, thân hình lảo đảo, suýt nữa không có thể đứng ổn.

Thạch Đầu không biết hai người bọn họ nữ nhân đang nói cái gì, nhưng rõ ràng trông thấy Vũ Phỉ thân thể về sau lảo đảo hai bước, giật nảy cả mình, còn tưởng rằng là Ngư Tiểu Tiểu nữ nhân kia xuất thủ công kích bố trí, lập tức một cú đạp nặng nề dẫm lên "Con rùa xác" bên trên.

"Ngao. . . A. . ."

Tôn Long kêu đau kêu thảm, tứ chi run rẩy, cái kia một mực tại ra bên ngoài nôn nước đắng khóe miệng chảy ra một sợi đỏ tươi huyết dịch, dọa đến hắn kêu rên liên tục, âm thanh chấn Khoái Hoạt Lâm, tốt không thê thảm.

Trên bầu trời, lông mày chữ bát nam nhân cau mày, hắn cùng tên là Vân Thiền nữ tử áo đen đấu pháp đang đứng ở gay cấn giai đoạn, mặc dù nhìn thấy phía dưới tình huống trên mặt đất, nhưng căn bản thoát thân không ra.

Về phần Tôn gia tốn hao giá tiền rất lớn mời tới hơn hai mươi người tu chân nhân sĩ, tất cả đều tại hơn mười tên người áo đen làm kinh sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà nương theo lấy Tôn Long tiếng kêu thảm thiết, Thạch Đầu gấp giọng hô: "Ngư Tiểu Tiểu, ngươi nếu là dám đối ta Phỉ Nhi tỷ tỷ bất lợi, có tin ta hay không hiện tại liền giẫm chết đầu này con rệp."

Ngư Tiểu Tiểu đột nhiên giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp Tôn Long tiến hụt hơi, xuất khí dài, lập tức dọa đến nàng hoa dung thất sắc, vội vàng nói: "Thạch công tử, nô gia ở chỗ này khuyên ngươi có thể thả nhà chúng ta Đại công tử, tuyệt đối không nên làm ra hối tiếc không kịp sự tình đến, nếu không đến lúc đó cho dù ngươi được sự giúp đỡ của Đông Phương Thế Gia trốn ra Lư thành, thậm chí là để ngươi về tới Thái Thanh môn, chẳng lẽ liền thật sự cho rằng có thể cùng thế không lo sao?"

Thạch Đầu tiếu dung khinh miệt, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Nhiều chuyện như vậy ngươi cũng rõ ràng, còn nói không biết ta cùng đầu này con rệp ở giữa ân oán?"

Ngư Tiểu Tiểu không có làm giải thích, huống hồ cũng không có gì tốt giải thích, càng không cần phải vậy, nàng nhìn qua Thạch Đầu, chậm rãi nói: "Thạch công tử, chuyện đã qua ai đối ai sai, chúng ta tạm thời không đề cập tới, mà liền chuyện đêm nay tới nói, đúng là nhà chúng ta Đại công tử làm không đúng, nhưng cũng may Thạch công tử ngươi cũng không bị tổn thương, vì sao nhất định phải như vậy hùng hổ dọa người đâu?"

Thạch Đầu cười khẽ lắc đầu, không nói gì, cũng lười nói thêm cái gì, dù sao hắn cùng Ngư Tiểu Tiểu sở thuộc lập trường khác biệt, nói đều là không tốt, hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân hữu khí vô lực Tôn Long, hỏi: "Tôn Trùng, ngươi nói ngươi đến cùng muốn hay không đớp cứt cho ta nhìn?"

Tôn Long dùng sức xoay qua đầu, mắt lộ ra hung quang.

Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, bắp chân đột nhiên dùng sức, nhón chân lên tại "Con rùa xác" bên trên tả hữu vặn động.

Phốc

Tôn Long há mồm phun ra một ngụm máu tươi, giãy dụa tứ chi không động đậy được nữa, trên lưng truyền đến kịch liệt đau nhức càng khiến cho hắn lệ rơi đầy mặt, cùng huyết thủy, cùng trước đây chảy ra tới nước đắng, trên mặt đất tạo thành một vũng lớn chất lỏng, đỏ trắng giao nhau, còn nhớp nhúa, tốt là buồn nôn.

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, khả năng cũng bị buồn nôn đến đi! Không nhìn tới kia bãi chất lỏng, trêu chọc nói: "Lúc này mới nhớ tới khóc cho ta nhìn? Đáng tiếc đã chậm, ngươi bây giờ không ăn cứt, ta thật rất khó khuyên nói mình buông tha ngươi."

Tôn Long bản không có bao nhiêu tu vi mang theo, có thể nói là ở đây yếu nhất một người, cho nên tại Thạch Đầu không gãy lìa mài dưới, hắn đã ngay cả ngẩng đầu khí lực cũng không có.

Hắn nghiêng đi đầu ghé vào kia một vũng lớn làm người buồn nôn chất nhầy bên trong, trong mắt hung quang không tại, mà càng thêm ngoài dự liệu chính là, trên mặt của hắn thế mà lộ ra vẻ nịnh hót tiếu dung.

Thạch Đầu sững sờ, tiếp lấy sắc mặt phát lạnh.

Chỉ nghe Tôn Long dùng hữu khí vô lực thanh âm, cầu khẩn nói: "Thạch công tử, ta sai rồi, ngài đại nhân có đại lượng, liền tốt tâm bỏ qua cho ta đi! Ta cam đoan cũng không dám lại tính toán ngươi."

Thạch Đầu nghe vậy, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn trước đó có nghĩ qua Tôn Long sẽ cầu xin tha thứ, cũng cân nhắc qua đương đối phương khúm núm thời điểm, hắn có phải hay không muốn đem sự tình chuyện lớn hóa nhỏ?

Nhưng thật coi đối phương ghé vào dưới chân hắn khóc cầu xin tha thứ tha thứ lúc, trong lòng của hắn không hiểu xiết chặt, lưng phát lạnh, trực giác nói cho hắn biết không thể bỏ qua dưới chân Tôn Long.

Lập tức, Tôn Long chịu đem mình hèn mọn đến bụi bặm bên trong, cũng không phải là hắn thực tình nhận thức đến sai lầm, chẳng qua là hắn đem trong lòng đại lượng oán khí tạm thời cho đè ép xuống, đợi đến hắn bắn ngược ngày đó, uy lực là to lớn, doạ người.

Thạch Đầu rõ ràng nhận thức đến điểm này, đồng thời hắn đã lĩnh giáo qua Tôn Long một lần lại một lần hành động trả thù, mà ghê tởm hơn chính là, cùng giữa bọn hắn ân oán không quan hệ chút nào người, lại cũng gặp liên luỵ, chết oan chết uổng.

Thử hỏi Liễu Hà bên trên dựa vào chèo thuyền mưu sinh kia đối ông cháu, là cỡ nào người vô tội a!

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu hai mắt huyết quang lóe lên, lệ khí tung hoành, nắm chặt Khuyết Nguyệt kiếm, phất tay chém xuống.

"Không muốn!"

Ngư Tiểu Tiểu hô to một tiếng, chỉ tiếc có Vũ Phỉ cản trước người, nàng căn bản không làm được bất cứ chuyện gì, đương nhiên, dù cho không có ngăn cản, nàng cũng là không kịp.

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, giọng nói như chuông đồng gầm thét vang lên: "Dừng tay!"

Cùng lúc đó, một đạo thanh quang hướng Thạch Đầu hối hả tới gần, trong chớp mắt đã gần trong gang tấc.

Sinh mệnh nhận uy hiếp Thạch Đầu, không thể không từ bỏ chém giết Tôn Long suy nghĩ, ngược lại huy kiếm tiến hành ngăn cản.

Keng

Thanh quang cùng ngân quang đụng vào nhau, hỏa hoa bốn phía.

Thạch Đầu cổ tay chấn động, Khuyết Nguyệt kiếm như muốn tuột tay, có thể thấy được xâm phạm thanh quang chi uy lực là bực nào to lớn, đồng thời pháp bảo va chạm sinh ra to lớn kình khí, thẳng bức đến hắn liền lùi lại năm, sáu bước ra ngoài, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

"Thạch công tử!"

Vũ Phỉ kinh hô một tiếng, vội vàng chạy tới, lại tại nhìn thấy Thạch Đầu hai mắt bên trong huyết quang về sau, dọa đến lại lui về sau một bước.

Thạch Đầu giống như có cảm giác, đóng chặt lại con mắt, một lát sau lần nữa mở ra, huyết quang không còn, lại khôi phục bình thường, hắn đầu tiên là xông Vũ Phỉ nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình không có việc gì, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía đột nhiên ra trong sân bây giờ một người.

Nhưng gặp người kia thân hình cao lớn khôi ngô, tướng mạo uy nghiêm, ngũ quan cùng nằm rạp trên mặt đất nửa chết nửa sống Tôn Long bảy tám phần tương tự, thân phận, rõ ràng, nghĩ đến chính là Tôn Long phụ thân, Lư thành thành chủ Tôn Phú Quý.

Thạch Đầu cảm nhận được Tôn thành chủ thân bên trên tán phát nhàn nhạt uy áp, trong lòng không khỏi xiết chặt, ngầm sinh cảnh giác, không có nghĩ đến cái này Tôn Long phụ thân tu vi cư nhiên như thế chi cao, đoán chừng cùng sư phụ hắn Tây Phong đạo nhân không sai biệt lắm.

Tôn Phú Quý nhìn xem nằm rạp trên mặt đất thoi thóp nhi tử, lạnh hừ một tiếng, hai tay nắm quyền, hiển nhiên là cực kỳ sinh khí, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cũng không có làm ra cái khác quá kích hành vi, chỉ là đưa tay xông Ngư Tiểu Tiểu một chỉ, ý tứ không cần nói cũng biết.

Ngư Tiểu Tiểu thân thể chấn động, nơi nào còn dám có chút trì hoãn, lập tức chạy hướng Tôn Long, không để ý trên mặt đất làm người buồn nôn hỗn hợp chất nhầy, đem Tôn Long ôm vào trong ngực, kiểm tra thương thế.

Mà lúc này, trên bầu trời đấu pháp hai người cũng đều ngừng lại, lông mày chữ bát nam nhân rơi xuống Tôn thành chủ sau lưng, tên là Vân Thiền nữ tử áo đen thì bay thấp Thạch Đầu bên cạnh.

Tôn Phú Quý tại nhìn thấy Ngư Tiểu Tiểu gật đầu, biết được nhi tử tính mệnh không ngại về sau, thở dài ra một hơi, nắm chắc quả đấm cũng nơi nới lỏng, hắn lập tức nhìn về phía Thạch Đầu, trầm giọng nói: "Thạch sư điệt, ta cùng sư phụ ngươi Tây Phong đạo nhân cũng coi như bạn cũ, không biết. . ."

Lời còn chưa dứt, "Tranh" một tiếng kiếm minh chợt vang.

Tại tất cả mọi người bất ngờ cùng trợn mắt hốc mồm bên trong, một đạo ngân quang phá không bay nhanh, mục tiêu rõ ràng là Ngư Tiểu Tiểu trong ngực Tôn Long.

--   Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh  --

**************✨***✨ **************

-------------------------------------Cầu Nguyệt Phiếu----------------------------------.