Chương 183: Mệnh cứng rắn vẫn là danh tự cứng rắn?

Chương 183: Mệnh cứng rắn vẫn là danh tự cứng rắn?

"Lớn mật!" Tôn Phú Quý giận quát một tiếng.

Ở đây tất cả mọi người rất khiếp sợ, nhưng hắn đoán chừng là đám người ở trong kinh hãi nhất, cửu cư cao vị hắn, chưa từng nghĩ đến có người dám can đảm ở hắn ngay dưới mắt ra tay giết con của hắn?

Dung không được hắn có chút chần chờ, lập tức nhấc vung tay lên, trong tay áo một đạo thanh quang phi nhanh ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, tựa như thuấn di.

Ngư Tiểu Tiểu có thể nói là ngoại trừ Tôn Phú Quý bên ngoài, mọi người tại đây bên trong cái thứ hai kịp phản ứng, mắt thấy một đạo ngân quang phá không mà tới, tự biết tránh cũng không thể tránh nàng, lại lập tức nhào trên người Tôn Long, dùng nàng thân thể của mình, bảo vệ nàng thống hận nhất nam nhân.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Khuyết Nguyệt kiếm từ Ngư Tiểu Tiểu phía sau đâm vào, dư thế không suy, trong chốc lát thấu ngực mà ra, xem bộ dáng là nhất định phải một kiếm đâm chết Tôn Long không thể.

Liền tại cái này sinh tử trong nháy mắt, Tôn Long trước ngực đột nhiên thoáng hiện một đạo thanh quang, chống đỡ tại Khuyết Nguyệt kiếm trên mũi kiếm.

"Keng!" Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang cực lớn, Khuyết Nguyệt kiếm không được lại tiến thêm mảy may.

Cùng lúc đó, Tôn Phú Quý thân hình cũng đã đuổi tới, hắn đưa tay hướng phía trước tìm tòi, một nắm chặt Khuyết Nguyệt kiếm chuôi kiếm, căn bản không để ý Ngư Tiểu Tiểu sinh tử, trực tiếp rút ra, tiếp theo trở tay quăng về phía Thạch Đầu.

Coong

Thân kiếm cuồng rung động, tiếng rên nhẹ âm thanh.

Khuyết Nguyệt kiếm linh tính mười phần, biết mũi kiếm phía trước là chủ nhân của nó, giãy dụa lấy muốn cải biến phương hướng, làm sao Tôn Phú Quý kia nhìn như hời hợt hất lên chi lực, thế mà không thể kháng cự.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng cực kì rung động, nhưng cũng may còn không đến mức mất tấc vuông, gấp vội vàng hai tay nắm quyết, trong miệng ngâm chú, lúc này mới đuổi tại Khuyết Nguyệt kiếm cận thân trước đó, cải biến nó phương hướng đi tới, sử kiếm thân hơi nhếch lên, xông thẳng tới chân trời mà đi.

Gió thổi lá rơi im ắng, toàn trường yênn tĩnh giống như chết.

Tôn Phú Quý hoàn toàn mặc kệ không hỏi bản thân bị trọng thương, không ngừng chảy máu Ngư Tiểu Tiểu, chỉ lo xem xét con của hắn Tôn Long thương thế, tại nhìn thấy chỉ là thụ kình khí chấn động, tính mệnh không lo về sau, xanh xám sắc mặt mới tính dễ nhìn chút.

Thạch Đầu chợt có cảm giác, cong lên đầu, thình lình trông thấy Vũ Phỉ thân thể mềm mại run rẩy, mặt mất máu sắc, mặt mũi tràn đầy lo lắng, mà lần theo Vũ Phỉ ánh mắt nhìn lại, lại là trọng thương ngã xuống đất Ngư Tiểu Tiểu.

Hắn cực kỳ kinh ngạc, không khỏi đối Vũ Phỉ cùng Ngư Tiểu Tiểu quan hệ trong đó sinh ra hiếu kì, mà hắn ngay tại đang cân nhắc, chợt thấy nữ tử áo đen Vân Thiền đi tới, hai người bốn mắt tương đối, cũng chỉ có ngắn ngủi trong một giây lát, thậm chí không có làm bất kỳ trao đổi gì, cái sau ánh mắt vừa trốn, đi thẳng tới Vũ Phỉ bên cạnh thân.

Thạch Đầu tâm thần khẽ động, như có điều suy nghĩ.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh vang lên, tức giận chi thịnh, cơ hồ kinh ngạc ở đây tất cả mọi người.

Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, đầu khẽ nâng, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp Tôn Phú Quý đem nhi tử Tôn Long giao cho lông mày chữ bát nam nhân chiếu cố, sau đó vòng mắt liếc nhìn ở đây hơn hai mươi người Tôn gia tiêu tốn rất nhiều vàng bạc cung cấp nuôi dưỡng tu chân chi sĩ.

Mà những người kia từng cái cúi đầu, hận không thể lập tức biến mất mới tốt, nơi nào còn dám đi tiếp xúc Tôn Phú Quý giết người sắc bén ánh mắt?

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, chỉ vì cái kia đạo sắc bén ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người hắn, tức giận càng sâu.

Hừ

Tôn Phú Quý lần nữa lạnh hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Thạch Đầu đúng không! Đừng tưởng rằng là giả nhân đầu kia bướng bỉnh con lừa đồ đệ, bổn thành chủ cũng không dám động tới ngươi, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem mệnh của ngươi, có phải hay không như danh tự cứng rắn?"

Tiếng nói mới rơi, theo Tôn Phú Quý đưa tay một chỉ, một thanh thanh quang trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, "Đôm đốp" tiếng nổ đùng đoàng bên trong, gió nổi mây phun, lôi điện đan xen, uy thế chi thịnh, có thể nói kinh thiên động địa.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đối mặt không thua sư phụ hắn Tây Phong đạo nhân cấp bậc kia đại năng, cũng không dám có chút lòng khinh thị, vội vàng đem Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm đều tế ra, che ở trước người, để phòng bất trắc.

Cùng một thời gian, Vũ Phỉ cùng Vân Thiền hai nữ cũng nhích lại gần, ba người thành xếp theo hình tam giác, lấy Thạch Đầu cầm đầu, chăm chú nhìn Tôn Phú Quý nhất cử nhất động.

Mặt khác Đông Phương Thế Gia hơn mười tên người áo đen, căn bản không cần ai thụ ý cái gì, người người gặp nguy không loạn, đâu vào đấy biến đổi trận hình, bảo vệ Thạch Đầu Tam người phía sau lưng, đề phòng phủ thành chủ một phương thế lực có người âm thầm đánh lén.

Tôn Phú Quý trong mắt tinh quang lóe lên, vẻn vẹn từ trước mắt một màn, đủ thấy bọn họ Tôn gia cùng Đông Phương Thế Gia chênh lệch, lấy tiểu gặp lớn, đây cũng chính là vì sao Tôn gia chỉ có thể ở Lư thành lên được mặt bàn, Đông Phương Thế Gia lại có thể hùng bá một phương.

Thậm chí cả bá xướng thiên hạ Thái Thanh môn là tình huống như thế nào, hắn cũng không hết sức rõ ràng, nhưng lúc nghe nguyệt hứa trước Đông Hải nào đó ở trên đảo kia chính ma một trận chiến trải qua về sau, hắn ngay lúc đó tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Giờ phút này, hắn nhìn trước mắt Đông Phương Thế Gia đám người cùng Thái Thanh môn Thạch Đầu, bỗng nhiên phát lên nồng đậm tâm tư đố kị đến, trước kia còn có chút lắc lư suy nghĩ, lập tức kiên định xuống tới.

Nữ tử áo đen Vân Thiền bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, tu vi của nàng là phe mình cao nhất, cho nên trước hết nhất đã nhận ra Tôn Phú Quý khí tức trên thân biến hóa, mặc dù nhìn qua bất quá là tức giận càng sâu, nhưng kia một tia sát ý, chỉ gọi nàng lưng phát lạnh.

Nàng quay đầu nhìn về phía Thạch Đầu cùng Vũ Phỉ, nói ra: "Vũ Phỉ, đợi chút nữa ngươi thừa dịp loạn mang theo Thạch công tử rời đi."

Vũ Phỉ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, gấp giọng hỏi: "Vân tỷ tỷ, vậy ngươi làm sao? Tôn thành chủ tu vi quá cao, chỉ sợ..."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

Vân Thiền ngữ khí kiên quyết, không dung đưa không nói: "Phu nhân muốn chúng ta nhất thiết phải cam đoan Thạch công tử an toàn, sự tình khác, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều."

Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là..."

"Không muốn thế nhưng là." Vân Thiền lần nữa đánh gãy Vũ Phỉ lời nói, trầm ngâm một lát, tiếp tục nói ra: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, chỉ cần Thạch công tử an toàn rời đi, nghĩ đến Tôn thành chủ cũng sẽ không làm gì ta, dù sao hắn còn không dám tùy tiện cùng chúng ta Đông Phương Thế Gia vạch mặt, cho nên đợi chút nữa ngươi một mực mang theo Thạch công tử đi là được."

Vũ Phỉ nghe vậy, thần sắc ảm đạm, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu nghe nói lần này đối thoại, trong lòng khó tránh khỏi cũng có chỗ xúc động, nhưng còn không đợi hắn nói cái gì, trên bầu trời cái kia đạo uy thế vô song màu xanh tiên kiếm liền hướng hắn đánh tới.

"Mang Thạch công tử đi!" Vân Thiền khẽ quát một tiếng, sau đó chủ động đón lấy bay nhanh mà đến tiên kiếm.

Vũ Phỉ mặt lộ vẻ vẻ do dự, nhưng nàng trong nháy mắt cũng liền làm ra quyết định, một phát bắt được ngay tại bấm tay bấm niệm pháp quyết Thạch Đầu, nghiêm mặt nói: "Thạch công tử, chúng ta đi trước."

"Ha ha! Khả năng đi không được." Thạch Đầu gượng cười hai tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Chỉ gặp thúc đẩy ngân quang nhuyễn kiếm Vân Thiền vừa vừa đối đầu Tôn Phú Quý thanh quang tiên kiếm, cả người liền bị chấn khai, nhuyễn kiếm tuột tay.

Vũ Phỉ chu cái miệng nhỏ, quá sợ hãi.

"Ha ha ha!"

Tôn Phú Quý cất tiếng cười to, xuy xuy nói: "Coi như tiểu tử ngươi có tự mình hiểu lấy, nếu không ngươi vừa mới nếu là quay người chạy trốn, hiện tại cũng đã là một người chết."

Nữ tử áo đen Vân Thiền ổn định thân hình, duy nhất lộ tại miếng vải đen phía ngoài trong mắt tràn đầy ý sợ hãi, nàng rõ ràng mình nhất định không địch lại Tôn Phú Quý, chỉ là không nghĩ tới sẽ liền đối phương một kích đều không thể đón lấy, thua như thế dứt khoát, thật đúng là nàng cuộc đời đầu một lần.

Thạch Đầu cầm ngược Vũ Phỉ tay nhỏ, nhẹ véo nhẹ một chút, ra hiệu nàng không nên quá khẩn trương.

Động lòng người ngay tại lúc này, sao có thể nói không khẩn trương liền không khẩn trương, ra ngoài bản năng của thân thể, Vũ Phỉ thân thể mềm mại run nhè nhẹ, trong lòng bàn tay rất nhanh liền tràn đầy mồ hôi.

Thạch Đầu không khỏi mỉm cười, tiếu dung đa số đắng chát.

Tôn Phú Quý tại đánh lui nữ tử áo đen Vân Thiền về sau, trước đây tăng vọt tức giận tựa như phai nhạt mấy phần, bất quá sát ý không giảm, hắn nhìn về phía Đông Phương Thế Gia một đám người, ở trên cao nhìn xuống, cất cao giọng nói: "Chuyện hôm nay, cùng các ngươi Đông Phương Thế Gia không quan hệ, chỉ cần đem Thái Thanh môn tiểu tử này lưu lại, người khác liền đều có thể đi."

Nửa ngày, Đông Phương Thế Gia từ đầu đến cuối không người ứng thanh, càng không người cứ vậy rời đi, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong tay pháp bảo chiếu sáng rạng rỡ.

Tôn Phú Quý vốn là chỉ là tạm thời đè xuống lửa giận, thấy một lần cảnh này, tức giận khó át.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn liên tiếp nói ra ba chữ tốt, ngữ khí một lần so một lần nặng, thoại âm rơi xuống, hắn cũng liền không lại khắc chế cái gì.

Coong

Một trận réo rắt kiếm minh, thanh quang trường kiếm uyển như du long, xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm!"

Âm thanh sấm sét đương bầu trời vang lên, điện sáng lóng lánh, phong vân biến ảo, vô địch uy thế, khiến cho bầu trời vì đó ảm đạm, mặt đất vì đó run lên.

"Không được!" Nữ tử áo đen Vân Thiền đầy rẫy hãi nhiên, đẩy đứng đấy sững sờ Vũ Phỉ, gấp vội vàng nói: "Ngươi mau dẫn Thạch công tử đi, chậm liền thật một tia hi vọng cũng mất."

Nói, nàng đã cầm kiếm liền xông ra ngoài, cùng nàng cùng nhau, còn có kia hơn mười tên Đông Phương Thế Gia người áo đen.

"Không biết tự lượng sức mình!" Tôn Phú Quý trầm giọng nói, tiếu dung khinh miệt.

Hắn tay trái nắm cổ tay phải, tay phải chập ngón tay như kiếm, hư không chậm dao, sau đó dụng lực hướng xuống kéo một phát, đầu ngón tay chỗ hướng, chính là quay người chạy trốn Thạch Đầu.

"Răng rắc!"

Kinh lôi chợt vang, một đạo cự đại vô song màu xanh kiếm quang từ trên trời giáng xuống, tiếng xé gió phảng phất nộ long điên cuồng gào thét, uy thế vô song.

Mà lấy Vân Thiền cầm đầu Đông Phương Thế Gia hơn mười người, còn không tiếp xúc đến thanh quang, liền bị lăng lệ như đao kình phong thổi đến ngã trái ngã phải, sau đó thanh quang lướt qua, chết thì chết, thương thì thương, trên bầu trời tung xuống một mảnh áo đen thân ảnh.

"Vân tỷ tỷ!" Vũ Phỉ hô to một tiếng, nàng nhịn không được quay đầu ngắm một chút thời điểm, vừa lúc trông thấy nữ tử áo đen Vân Thiền bị đánh cho bay rớt ra ngoài, những nơi đi qua, lại có lưu một đạo thật dài màu đỏ tươi quỹ tích, không phải máu tươi, còn có thể là cái gì?

Thạch Đầu còn không tới kịp chạy ra Khoái Hoạt Lâm, liền cảm giác sau lưng một đạo kình phong đánh tới, đem hắn thổi đến liên tiếp mấy cái lảo đảo, suýt nữa ủ thành rơi trống không thảm kịch.

Nhưng mà sau một khắc, hắn bỏ chạy thân hình đột nhiên ngừng lại, nhìn qua phía trước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

A

Vũ Phỉ nghẹn ngào gào lên, chỉ vì cái kia đạo uy không thể đỡ to lớn màu xanh kiếm quang, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện tại nàng cùng Thạch Đầu ngay phía trước bên ngoài hơn mười trượng, khoảng cách gần như thế, chỉ gọi nàng hồn phách phải sợ hãi.

Thanh quang nhanh chóng như điện, chớp mắt liền đến, căn bản dung không được Thạch Đầu làm ra bất kỳ phản ứng nào, mà lấy hắn hôm nay tu vi, đối với phía trên trước cái này kinh thiên một kiếm, chỉ có chết.

"Ha ha!"

Một tiếng cười khẽ, tại cái này to lớn tiếng sấm, tiếng long ngâm, cùng gào thét trong cuồng phong, lộ ra phá lệ đột ngột, nhưng nó thanh âm tuy nhỏ, lại dị thường rõ ràng.

Mặt khác quỷ dị chính là, Tôn Phú Quý tế ra kia kình thiên màu xanh kiếm quang, thế mà giống như là bị giam cầm, ngừng trên không trung.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, cúi đầu nhìn xuống dưới.

Quả nhiên, đang có một cái ghim hai đầu bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài nhảy nhót mà đến, cầm trong tay của nàng một chuỗi đường hồ lô, phía trên chỉ còn lại một viên cuối cùng.

--   Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh  --

**************✨***✨ **************

-------------------------------------Cầu Nguyệt Phiếu----------------------------------.