Chương 184: Ta ở phía trên, mình động

Chương 184: Ta ở phía trên, mình động

Phong Nhã các tầng cao nhất trong phòng trà, lập tức tụ tập năm người.

Chỉ gặp Thạch Đầu cùng Đông Phương Hạo Nhiên sóng vai xếp bằng ở tiểu Diệp tử đàn bàn trà một bên, Vũ Phỉ ở một bên yên tĩnh pha trà, mà Đông Phương phu nhân trong ngực, thình lình nằm một cái ăn mứt quả tiểu nữ hài, chính là ghim bím tóc hướng lên trời Huyên Huyên.

Thạch Đầu ánh mắt một mực tại tiểu nữ hài Huyên Huyên trên thân dò xét, lại nói trước đây không lâu nếu không phải Huyên Huyên ngoài ý muốn xuất hiện, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cản lại Lư thành thành chủ Tôn Phú Quý một kích trí mạng, hắn hiện tại tám chín phần mười đã chết.

Đương nhiên, hắn có thể thuận lợi trở lại Phong Nhã các, cũng phải may mắn mà có ngay sau đó hiện thân Khoái Hoạt Lâm Đông Phương phu nhân.

Mà tại Huyên Huyên cùng Đông Phương phu nhân tuần tự hiện thân tình huống dưới, Tôn Phú Quý cho dù lòng tràn đầy không cam lòng, cần phải hắn tiếp tục hành hung, chớ nói hắn có hay không kia phần thực lực, dũng khí khẳng định cũng là không có.

Hiện nay, Thạch Đầu đang nhìn tiểu nữ hài Huyên Huyên thời điểm, nội tâm có chút phức tạp, còn có nghi hoặc không hiểu.

Trước mắt cái này bím tóc hướng lên trời, đầu tiên là làm thuê muốn giết hắn, về sau bị hai chuỗi đường hồ lô thu mua, làm phản rồi cố chủ, cuối cùng càng là xuất thủ cứu hắn một mạng.

Trong lúc này bất kỳ một chuyện gì, đơn độc nhìn qua đều không có vấn đề gì, nhưng muốn liên hệ với nhau, lại thêm tiểu nữ hài Huyên Huyên bản thân không rõ lai lịch cùng quỷ dị thân thủ, liền đầy đủ để cho người ta suy nghĩ sâu xa.

Bỗng nhiên, một trận "Khanh khách" yêu kiều cười làm rối loạn Thạch Đầu suy nghĩ.

Hắn tập trung nhìn vào, chợt cảm thấy im lặng, chỉ gặp tiểu nữ hài Huyên Huyên tại Đông Phương phu nhân trong ngực làm nũng, nguyên nhân chỉ là bởi vì Đông Phương phu nhân hạn chế nàng tiếp tục ăn mứt quả.

Huyên Huyên giãy dụa thân thể, "Oa oa" thút thít, trong miệng lại mắng: "Thối Thạch Đầu, ta tha cho ngươi khỏi chết trước đây, cứu ngươi một mạng ở phía sau, hiện tại muốn ngươi đi làm sự kiện, ngươi chịu là không chịu?"

Thạch Đầu trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn hỏi: "Làm cái gì?"

Huyên Huyên lau nước mắt, đưa tay chỉ hướng trà cửa phòng, nói ra: "Hiện tại liền đi cho ta làm một trăm chuỗi đường hồ lô đến, động tác phải nhanh."

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, đầu cong lên, hai tay một đám, nói thẳng: "Ta không có tiền!"

Huyên Huyên nghe vậy, tức giận đến giương nanh múa vuốt, quát khẽ: "Đi đoạt cũng được."

"Đi đoạt?" Thạch Đầu sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Không làm, đợi chút nữa ngươi một lời không hợp, nói ta là người xấu, lại muốn giết ta làm sao bây giờ?"

Huyên Huyên mặt lộ vẻ vẻ do dự, sau một lúc lâu, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, không kìm được vui mừng, vội vàng xông Thạch Đầu vẫy vẫy tay nhỏ.

Thạch Đầu biết đây là ý gì, nhưng tiểu nữ hài Huyên Huyên là nằm tại Đông Phương phu nhân trong ngực, cho nên hắn cái này nếu là đụng lên đi, nhiều ít sẽ có chút không ổn.

"Ngươi qua đây!" Huyên Huyên lần nữa vẫy vẫy tay nhỏ.

Thạch Đầu mắt nhìn giống như cười mà không phải cười Đông Phương phu nhân, lúc đầu dao động tâm lập tức kiên định xuống tới, dùng sức lắc đầu, nói: "Có lời gì, liền nói như vậy!"

Huyên Huyên tức hổn hển, hai tay chống nạnh, một bộ ông cụ non diễn xuất, mất mặt, trầm giọng nói: "Ngươi liền đi đoạt tốt, dù sao những cái kia bán mứt quả, mới thật sự là người rất xấu, mà ngươi cái này tiểu phôi người đi đoạt lớn đồ của người xấu, cũng coi như nửa người tốt. Bất quá ngươi cướp về mứt quả phải nói với ta là bán, mặc dù dạng này ngươi lại từ nửa người tốt biến thành một một người rất xấu, nhưng ta xem ở mứt quả trên mặt mũi, cũng liền không giết ngươi. Nhưng là nếu như ngươi làm không đến mứt quả, liền là cái từ đầu đến đuôi lớn lớn lớn người xấu, sau đó ta khống chế không nổi giết ngươi, kia nhưng không trách được ta."

Thạch Đầu nghe nói lần này ngôn ngữ, há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Đương nhiên không riêng gì Thạch Đầu, ở đây mấy người khác cũng đều bị tiểu nữ hài Huyên Huyên lời nói này quấn đến có chút chóng mặt.

Đông Phương phu nhân đôi mi thanh tú cau lại, một lát sau lại che miệng kiều cười lên, đoán chừng là bị nói dứt lời liền cao cao nâng lên quai hàm tiểu nữ hài cho chọc cười, sau đó nàng liền đem cướp đi mứt quả một lần nữa giao đến Huyên Huyên trên tay.

"Huyên Huyên!" Đông Phương phu nhân khẽ gọi một tiếng, gặp tiểu nữ hài về nhìn sang,  Trịnh trọng nói: "Đây là cuối cùng một chuỗi đường hồ lô, ăn xong liền không cho phép lại ăn."

Huyên Huyên vừa vừa lộ ra khuôn mặt tươi cười lập tức dừng, một bộ lo được lo mất dáng vẻ, thử dò hỏi: "Hôm nay không cho phép ăn, còn là lúc sau đều không cho phép ăn?"

Đông Phương phu nhân cố nín cười ý, đưa tay tại tiểu nữ hài trên sống mũi vuốt một cái, cưng chiều nói: "Chỉ có hôm nay á!"

Huyên Huyên "A" kêu một tiếng, tươi cười rạng rỡ, giang hai cánh tay liền nhào vào Đông Phương phu nhân trong ngực, cái đầu nhỏ càng là tại kia nguy nga hùng vĩ bộ ngực bên trên dùng sức lề mề.

Thạch Đầu nhìn trợn tròn mắt, không rõ đây là náo loại nào, chỉ gặp Đông Phương phu nhân trước ngực hai bé thỏ trắng ở giữa, quả thực là chen vào một con thỏ đen tử, như nếu không phải màu sắc khác nhau, thật đúng là dễ dàng để cho người ta sinh ra hiểu lầm, dù sao ba con "Con thỏ" đồng dạng lớn mà!

Mặt khác trong lòng hắn, có một cái tín niệm không thể lay động, đó chính là bé gái trước mắt Huyên Huyên, là cái háo sắc bím tóc hướng lên trời, đối với nữ nhân trước ngực đại bạch thỏ yêu thích, so với hắn, chỉ có hơn chứ không kém.

Truy cứu nguyên nhân, Thạch Đầu chỉ ở trong lòng nói với mình, cái này chính là một người càng thiếu khuyết cái gì, liền càng khát vọng được cái gì, hắn là như thế, tiểu nữ hài Huyên Huyên cũng giống vậy.

"Khụ khụ!"

Hai tiếng ho nhẹ, là Đông Phương Hạo Nhiên phát ra, hắn rốt cục có chút ngồi không yên, cho dù đối phương là cái tiểu nữ hài cũng không được, dù sao thành thục vũ mị cô cô, là một mình hắn chuyên môn.

Đông Phương phu nhân róc xương lóc thịt một chút ăn dấm Đông Phương Hạo Nhiên, bất quá vẫn là đưa tay đem trước ngực viên kia cái đầu nhỏ đẩy đi ra, bưng lấy tiểu nữ hài khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, ôn nhu nói: "Huyên Huyên, nay trời không còn sớm, để Vũ Phỉ tỷ tỷ dẫn ngươi đi nghỉ ngơi, có được hay không?"

Huyên Huyên một mặt u oán, quệt mồm, kháng cự nói: "Không tốt."

Đông Phương phu nhân cười khẽ lắc đầu, kế mà nói ra: "Huyên Huyên hiện tại cùng Vũ Phỉ tỷ tỷ đi ngủ, sau đó ngày mai thức dậy, cô cô liền dẫn ngươi đi đem Lư thành tất cả mứt quả đều mua về, có được hay không?"

Tốt

Vừa nghe đến mứt quả, Huyên Huyên lập tức đổi giọng, không còn cần bất luận kẻ nào thúc giục, nhảy lên một cái, lôi kéo Vũ Phỉ liền đi ra ngoài, sợ muộn một chút có người liền muốn lật lọng như vậy.

Phòng trà cửa mở ra sau lại đóng lại, bên trong phòng trà ba người còn lại liền đều nhịn không được bật cười.

Đông Phương phu nhân cười đến lớn tiếng nhất, nhánh hoa run rẩy, phong tình vô hạn, thật lâu mới rốt cục bình phục tâm tình, nhìn về phía Thạch Đầu, cười hỏi: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi cái này là từ đâu tìm đến tiểu cô nương? Sẽ không phải là giả nhân lại lấy được cái gì thiên tài địa bảo, sau đó biến ra a!"

Thạch Đầu cười khổ lắc đầu, nói: "Ngô tỷ tỷ nói đùa, ta cùng tiểu nha đầu này cũng là đêm nay mới quen."

"Ồ?" Đông Phương phu nhân tiếu dung nghiền ngẫm, hiển nhiên không tin.

Thạch Đầu cười ha ha, tiếp theo đem ban đêm phát sinh toàn bộ sự tình êm tai nói, không có giấu diếm mảy may, dù sao cũng thực không cần cái gì giấu diếm, một đêm này sự tình, hắn cũng còn không có chải vuốt minh bạch đâu!

Đông Phương phu nhân nghe nói cả kiện chuyện đã xảy ra, một tay chống cằm, lâm vào trầm tư.

"Thạch sư đệ!"

Ngay vào lúc này, Đông Phương Hạo Nhiên đột nhiên kêu một tiếng, hỏi: "Ngươi nói cái này gọi Huyên Huyên tiểu nữ hài, mới đầu là thụ Tôn Long thuê, đến giết ngươi?"

Thạch Đầu nhẹ gật đầu, "Thiên chân vạn xác, nếu không ta cũng sẽ không vào lúc này đi trêu chọc phủ thành chủ."

Đông Phương Hạo Nhiên dừng một chút, lại hỏi: "Tiểu nữ hài này, thật có thể phất phất tay, liền đem ngươi cho cầm cố lại? Thậm chí còn đỡ được Tôn thành chủ một kích?"

Thạch Đầu lần nữa gật đầu, biểu thị khẳng định, hắn đối Đông Phương Hạo Nhiên có vấn đề này, cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao vô luận là tại cầu gãy trước, vẫn là Khoái Hoạt Lâm bên trong, trước sau hai lần Đông Phương Hạo Nhiên đều không ở tại chỗ.

Nhưng mà còn không đợi hắn chứng minh cái gì, Đông Phương phu nhân giành nói: "Là thật, cái này gọi Huyên Huyên tiểu nữ hài hoàn toàn chính xác cực kỳ cổ quái, bất quá..."

Lời vừa nói ra, Thạch Đầu cùng Đông Phương Hạo Nhiên cũng vì đó mừng rỡ, Tĩnh Tĩnh chờ đợi văn.

Đông Phương phu nhân trầm ngâm một lát, lẩm bẩm nói: "Bất quá loại này thần kỳ pháp thuật xác thực tồn tại, ta từng tại một bản sách cổ bên trên thấy qua, đáng tiếc sách cổ bên trên ghi chép cũng không hoàn chỉnh, chỉ là đơn giản giới thiệu một chút, sau đó nói..."

Lời còn chưa dứt, lần nữa dừng lại.

Thạch Đầu đối loại này xâu người khẩu vị phương thức nói chuyện cực kỳ không thích, phải biết giống nói như vậy nói một nửa, vẫn là đoạn tại mấu chốt nhất địa phương cách làm, tối mẹ nó nhận người phiền, thảng như người nói chuyện không phải cái phong tình vạn chủng nữ nhân, hắn lại đánh không lại, lúc này nhất định đi lên hung hăng rút cái mông của nàng.

Đông Phương phu nhân cũng không có một mực nhử, rất nhanh liền tiếp tục nói ra: "Sách cổ đã nói, sẽ loại pháp thuật này, cũng phi nhân loại, mà là..."

Ngoài dự liệu, lời nói lại một lần gãy mất.

Mà lần này không chỉ có Thạch Đầu chịu không được, Đông Phương Hạo Nhiên cũng lựa chọn đứng ở hắn cô cô mặt đối lập, gượng cười hai tiếng, bất mãn nói: "Cô cô, ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu, nói chuyện biến thành bộ dáng này, nhìn ngươi cái này mấy hơi thở thở, làm hại ta kém chút không có nhận bên trên khí tới."

Đông Phương phu nhân ánh mắt thu vào, lạnh lùng nói: "Chết cho phải đây! Như thế cũng tiết kiệm ta cả ngày vì ngươi thao nát tâm."

"Cô cô!" Đông Phương Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, nói sang chuyện khác, truy vấn: "Nhanh nói đi xuống a! Cũng phi nhân loại, mà là cái gì?"

Đông Phương phu nhân tức giận nói: "Mà là không có."

A

Thạch Đầu cùng Đông Phương Hạo Nhiên đồng thời kinh hô, hai người đều một mặt kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, động tác không có sai biệt.

Đông Phương phu nhân gặp đây, mặt mũi tràn đầy cười trộm, gấp tiếp lấy nói ra: "Ta đều nhấn mạnh sách cổ bên trên ghi chép cũng không hoàn chỉnh, chỉ nói sẽ loại pháp thuật này không phải nhân loại, mà là cái gì? Đằng sau không có."

"Ngọa tào!" Hai nam nhân mắng, trăm miệng một lời.

Cùng lúc đó, "Phanh" một tiếng vang trầm, tiểu Diệp tử đàn bàn trà rung động không thôi.

Nhưng gặp Đông Phương phu nhân mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trầm giọng nói: "Các ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa?"

Thạch Đầu nghe vậy, toàn thân chấn động, biết nơi đây không nên ở lâu, đưa tay nắm lên trước mặt trên bàn trà một cái bầu rượu, chạy mất dép.

Đông Phương Hạo Nhiên khóe miệng đang run rẩy, hắn cũng nghĩ chạy, người đều đứng lên, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, bả vai bị một con mềm mại không xương nhỏ nhắn mềm mại bàn tay bắt lấy, lập tức không thể động đậy.

"Nghĩ chạy chỗ nào? Xem ra ngươi cái này vị trí gia chủ cũng còn không có ngồi vững vàng, cánh liền đã cứng rắn đúng không!"

"Cô cô! Ngươi hiểu lầm, ta chính là bị Thạch Đầu mang theo nói thuận miệng, còn cầu cô cô tha ta lần này."

"Tha ngươi? Làm sao tha?"

"Cô cô! Đều đã trễ thế như vậy, ngươi buông tay, để cho ta trở về phòng nghỉ ngơi đi!"

"Nha! Kia không cần trở về phòng, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi tốt."

Đông Phương Hạo Nhiên quay đầu qua, trông thấy một trương mặt mũi tràn đầy xuân ý, mị nhãn như tơ tuyệt sắc dung nhan, bắp chân không khỏi treo lên bệnh sốt rét, run run rẩy rẩy nói: "Cô cô, ngày khác đi! Hôm nay khẳng định là không được."

Đông Phương phu nhân mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, kiều diễm ướt át, ngượng ngập nói: "Ta ở phía trên, mình động."

--   Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh  --

**************✨***✨ **************

-------------------------------------Cầu Nguyệt Phiếu----------------------------------.