Chương 185: Thứ hai mươi đóa hoa đào

Chương 185: Thứ hai mươi đóa hoa đào

Thạch Đầu gian phòng bên trong, một mình hắn ngồi tại trước bàn, hai tay chống cằm, nhìn qua trên mặt bàn một con tinh mỹ bầu rượu suy nghĩ xuất thần.

"Đông đông đông!" Tiếng đập cửa vang lên, một cái thanh âm êm ái ở ngoài cửa kêu: "Thạch công tử, ngươi chưa ngủ sao? Nô gia có thể vào không?"

Thạch Đầu nghe tiếng, một cái giật mình nhảy dựng lên, vội vàng nói: "Không ngủ, môn cũng không khóa, Phỉ Nhi tỷ tỷ ngươi vào đi!"

Nói, thân hình hắn lóe lên, người liền đến cửa phòng.

Vũ Phỉ nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đã nhìn thấy một cái cười rạng rỡ nam nhân đứng tại trước mặt, dọa nàng nhảy một cái.

Thạch Đầu có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, ta chuẩn bị mở cửa cho ngươi tới, ha ha, không có hù dọa ngươi đi!"

Vũ Phỉ lắc đầu, nói khẽ: "Không có."

"Vậy là tốt rồi!" Thạch Đầu cười ha ha, nói: "Mau vào đi! Đều đã trễ thế như vậy, để người khác trông thấy không tốt."

Vũ Phỉ khuôn mặt đỏ lên, mặc dù lập tức cái này nguyên một tầng lầu chỉ ở đứng tại nàng nam nhân trước mặt cùng một cái không rõ lai lịch tiểu nữ hài, cho nên căn bản sẽ không bị người nhìn thấy, nhưng nàng vẫn là vội vàng đi tiến gian phòng, đồng thời quay người đóng cửa lại, còn thuận tay cho khóa lại.

Thạch Đầu chính hướng trong phòng đi, không có phát hiện Vũ Phỉ khóa cửa hành vi, đương nhiên coi như hắn phát hiện, khẳng định cũng sẽ không nói cái gì, chẳng lẽ lại còn lo lắng sau lưng thiên kiều bá mị giai nhân bắt hắn cho ăn? Kia nhưng thật sự là quá tốt, cầu còn không được đâu! Hắn nhất định cùng chắc chắn sẽ không phản kháng.

Vũ Phỉ đến giữa bên trong trước bàn, nhìn qua bầu rượu trên bàn, gương mặt xinh đẹp lập tức thông đỏ như lửa, phảng phất bóp liền có thể nhỏ máu đi xuống.

Thạch Đầu giật mình, nói láo: "Ta không biết đây là cái gì, trở về thời điểm nó liền đã ở nơi này."

Vũ Phỉ môi đỏ khẽ mở, lại là muốn nói lại thôi, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nhưng muốn nàng nói ra miệng, hoặc là chất vấn cái gì, thật đúng là làm không được.

Thạch Đầu xấu hổ cực kỳ, một mặt cười ngượng ngùng, ánh mắt né tránh, chợt phát hiện Vũ Phỉ trong tay có một con hình chữ nhật hộp gỗ nhỏ, lập tức nói sang chuyện khác, hỏi: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, trong tay ngươi đây là vật gì?"

"A?" Vũ Phỉ sững sờ, cúi đầu nhìn về phía trong tay hộp gỗ, minh bạch Thạch Đầu yêu cầu vì sao, hồi đáp: "Trong này là trị liệu đốt bị thương dược cao."

Thạch Đầu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cũng không khỏi cảm động phi thường.

Vũ Phỉ gật đầu bộ dạng phục tùng, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng nói: "Thạch công tử, ngươi đem áo ngoài thoát, để nô gia cho ngươi xử lý một chút trên lưng tổn thương."

Đối với cái này, Thạch Đầu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, "Sưu" một chút liền đem áo ngoài thoát, trần trụi cả nửa người, động tác nước chảy mây trôi, giống như là không kịp chờ đợi giống như.

Vũ Phỉ gặp chi, đầu lại thấp đủ cho sâu hơn, nhăn nhó không biết như thế nào cho phải.

Thạch Đầu buồn bực không thôi, hóa ra nữ nhân thẹn thùng là không có cân nhắc tiêu chuẩn?

Một tháng trước hắn bản thân bị trọng thương, mỗi ngày mỗi đêm đều là nữ tử trước mắt đang chiếu cố, lúc ấy hắn mỗi ngày để trần nửa người, nhưng không thấy nàng có bao nhiêu ngượng ngùng một mặt, kết quả hôm nay ngược lại tốt, nhìn cái này cho xấu hổ, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống đồng dạng.

Vũ Phỉ cũng ý thức được là nàng quá thẹn thùng, sờ lên nóng hổi gương mặt, hít sâu, đợi cho nhịp tim ổn định lại, lúc này mới nhẹ nhàng bước liên tục tiến lên.

Nàng nhìn trước mắt sưng đỏ phía sau lưng, chóp mũi đột nhiên chua chua, bất quá tốt tại khống chế được nước mắt, mở ra hộp gỗ, duỗi ra hai ngón tay chấm một chút thân mềm thuốc cao, lại cũng không biết nên từ đâu bắt đầu bôi lên.

Thạch Đầu giống như có cảm giác, nói thẳng: "Ngươi cứ việc yên tâm ra tay chính là, thụ thương thời điểm ta cũng không có la đau, chẳng lẽ lúc này sẽ còn khóc hay sao?"

Vũ Phỉ nghe vậy, "Phốc phốc" cười một tiếng, trước kia tâm tình khẩn trương trong nháy mắt buông lỏng không ít, trêu chọc nói: "Kia ai biết được? Vạn nhất ngươi vừa khóc vừa gào, truyền đến phu nhân nơi đó, ta còn không phải bị chửi thảm rồi a!"

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nói ra: "Tuyệt đối sẽ không, ta hướng lên trời thề, mặc kệ ngươi hôm nay hoặc là về sau đối ta làm cái gì, ta cam đoan đều không khóc không nháo, yên lặng tiếp nhận hết thảy."

Vũ Phỉ thân thể mềm mại run lên, câu này nhìn như đùa giỡn lời nói, lại là đánh trúng nàng đáy lòng mềm mại, tại kia không từng có người với tới địa phương, khắc xuống một cái tên của nam nhân.

Thạch Đầu nhưng cái gì cũng không biết, thậm chí cũng không thấy sau lưng tốt trên mặt người thần sắc biến hóa, mà hắn giờ phút này chính lệch ra cái đầu nằm sấp trên bàn, thúc giục nói: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, ta nói ngươi ngược lại là nhanh lên a! Mặc dù bây giờ đã tiến vào mùa hè, nhưng chỉ là đầu hạ, ban đêm vẫn còn chút lạnh, ta như vậy hai tay để trần, vạn nhất bị cảm, còn không lại được làm phiền ngươi chiếu cố?"

"Biết rồi!" Vũ Phỉ u oán trừng trước người nam nhân một chút, nhìn như sinh khí, bất quá động tác trên tay lại dị thường nhu hòa.

Nàng thấm dược cao ngón tay tại Thạch Đầu đốt bị thương trên lưng ôn nhu ma sát, thận trọng, sợ làm đau Thạch Đầu, càng sợ bỏ sót bất luận cái gì một chỗ.

Thạch Đầu cảm nhận được phần lưng truyền đến mềm mại hòa thanh lạnh, thoải mái dễ chịu nhắm mắt lại, qua nửa ngày, hắn chợt nhớ tới cái gì, nhịn không được hỏi: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, ngươi cùng Khoái Hoạt Lâm cái kia Ngư Tiểu Tiểu, có biết hay không a?"

Vũ Phỉ động tác trên tay dừng lại, nhưng rất nhanh khôi phục, mà nàng cũng không giấu diếm cái gì, "Ừ" một tiếng, hồi đáp: "Ta cùng nàng là đồng hương, cũng là cùng một chỗ bị người bán được Lư thành, chỉ bất quá ta tiến Phong Nhã các, nàng lại tiến Khoái Hoạt Lâm."

Thạch Đầu hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Vũ Phỉ là bị người cho bán vào thanh lâu, liền lập tức đối việc này tràn ngập tò mò, chỉ là hắn lại không có ý tứ hỏi, dù sao loại kia không chịu nổi đã từng, ai cũng không muốn nhắc tới đi!

Nhưng mà Vũ Phỉ tựa như hoàn toàn không thèm để ý, lại không cần hỏi, mình liền chủ động đem kia đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ êm tai nói, còn có Ngư Tiểu Tiểu bị Tôn gia phụ tử chà đạp sự tình, nói xong lời cuối cùng, nàng lã chã rơi lệ.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, vội vàng chuyển người qua, đem khóc thành cái tiểu hoa miêu Vũ Phỉ kéo đến trước mặt trên ghế ngồi xuống, bất quá hắn cũng không có đi an ủi cái gì, dù sao lập tức loại tình huống này, một người tình cảm là cần có nhất phát tiết.

Mặt khác hắn không khỏi cảm thấy một tia áy náy, hối hận lúc ấy tại Khoái Hoạt Lâm thời điểm, vì giết Tôn Long mà làm Ngư Tiểu Tiểu bị thương nặng, cái kia nữ nhân rất đáng thương, cho dù Vũ Phỉ nói cực kỳ hàm súc, hắn cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong đó lòng chua xót.

Thử hỏi đến tột cùng là dạng gì thân bất do kỷ, mới có thể để cho một trong đó tâm tràn đầy cừu hận nữ nhân, không chỉ có không đi báo thù, còn muốn dùng sinh mệnh đi bảo hộ cừu nhân của nàng?

Thạch Đầu trong tim bỗng nhiên đau xót, hắn giống như có điều ngộ ra, tại thế gian này, vốn là có rất nhiều người thân bất do kỷ, rất nhiều chuyện không thể làm gì, không phải tất cả yêu nhau nam nữ đều có thể thuận lợi tiến tới cùng nhau, cũng không phải tất cả lòng mang cừu hận người, đều có thể báo thù rửa hận.

Mà những này lại có thể như thế nào đây? Người sống một đời, còn không phải hảo hảo còn sống, tựa như có vị không biết tính danh, cầm kiếm giang hồ hiệp sĩ từng nói qua: "Nhân sinh đương kunai phương, lương nhân đương quy tức tốt."

Vũ Phỉ qua một hồi lâu mới đình chỉ thút thít, hai tay ở trên mặt một vòng, tiểu hoa miêu lập tức biến thành lớn mèo hoa, rước lấy một trận tiếng cười.

Nàng ngượng ngùng cực kỳ, vừa mới cũng không biết sao, vừa nhắc tới Ngư Tiểu Tiểu, nàng ở sâu trong nội tâm ẩn tàng tình cảm liền khống chế không nổi, đến mức nên nói, không nên nói, thế mà đều nói, còn tưởng là lấy một cái nam nhân mặt nghẹn ngào thống khổ, thật sự là mắc cỡ chết người.

Thạch Đầu không hề cố kỵ, cười đến ngửa tới ngửa lui, trêu chọc nói: "Vừa rồi ai nói vừa khóc vừa gào tới? Không biết lập tức một màn nếu để cho Ngô tỷ tỷ nhìn thấy, có thể hay không coi ta là thành đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng cầm thú bắt treo lên đánh?"

"Ai là phụ nữ?" Vũ Phỉ giận tím mặt.

Thạch Đầu ngu ngơ cười một tiếng, nói: "Nha! Thật xin lỗi! Ta nói khoan khoái miệng, Phỉ Nhi tỷ tỷ cũng không phải phụ nữ, chính là hàng thật giá thật, già trẻ không gạt hoàng hoa khuê nữ một viên."

Vũ Phỉ chán nản, chớp mắt, nhưng lại không lại đi cãi lại cái gì.

Thạch Đầu tiếu dung càng sâu, học tiểu nữ hài Huyên Huyên giọng điệu, hạ giọng nói: "Tiên nữ tỷ tỷ!"

Vũ Phỉ toàn thân chấn động, nàng ngẩng đầu, đôi mắt trong sáng nhìn chằm chằm gần trong gang tấc một trương nam nhân khuôn mặt, mà đối phương giống như là chờ đã lâu, hai người bốn mắt tương đối.

A

Vũ Phỉ hét lên một tiếng, vội vàng không kịp chuẩn bị nàng, lập tức liền bị trước mặt nam nhân ôm vào trong ngực.

Thạch Đầu sắc mặt bình tĩnh như nước, ánh mắt, nhịp tim đều bị khống chế vô cùng tốt, dù cho hai tay của hắn để ở chỗ không nên để, cũng từ đầu tới cuối duy trì chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Vũ Phỉ thân thể căng cứng, bên hông cùng trên cặp mông kia đối không thuộc về bàn tay của nàng, phảng phất ma trảo, để nàng có loại gặp điện giật cảm giác, mà ghê tởm hơn chính là, bọn chúng không có chút nào trung thực.

Thạch Đầu cảm thụ được doanh doanh một nắm cùng ấm áp mềm mại, trong lòng rung động, mặc kệ hắn như thế nào khống chế, trong ánh mắt lửa nóng, cuối cùng vẫn là khó mà che giấu.

Vũ Phỉ trong lòng hơi động, phiết đầu mắt nhìn trên mặt bàn lật ra bát trà cùng vẩy xuống nước đọng, bỗng nhiên minh bạch cái gì, hỏi: "Ngươi uống rượu?"

Thạch Đầu nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Vũ Phỉ đạt được cùng trong lòng nàng phỏng đoán nhất trí đáp án, căng cứng thân thể buông lỏng, giống như là nhận mệnh, chẳng những không có nghĩ đến thoát đi nam nhân ôm ấp, ngược lại đi đến chen lấn chen.

Thạch Đầu có chút cúi đầu xuống, nhìn trước mắt hô hấp ngắn mà nhanh, tim đập rộn lên, mặt người hoa đào đỏ, kiều diễm ướt át Vũ Phỉ, trong lòng trong bụng nở hoa, con kia xoa nhẹ nở nang bờ mông đại thủ cũng liền không lại thoả mãn với ma sát, dùng sức bóp, vào tay chỗ co dãn mười phần, không khỏi trong lòng lớn đãng.

Vũ Phỉ bị bất thình lình một chút kinh đến, thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, lại là tại ma trảo nhào nặn dưới, thân thể trong nháy mắt mềm nhũn, phảng phất đã mất đi xương cốt, cả thân thể đều dựa sát vào nhau đến nam nhân rộng lớn trong lồng ngực.

Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, ôm vào trên eo nhỏ cánh tay nắm thật chặt.

Hắn nhìn xem trong ngực giai nhân sóng mắt mê ly, ẩn tình mang mị dáng vẻ, nhịn không được mở miệng nói: "Ta muốn, cho ta."

Mặc dù đây chỉ có bốn chữ, ý tứ lại sáng tỏ bất quá.

Vũ Phỉ hai mắt mê ly, khẽ gật đầu một cái.

Thạch Đầu gặp đây, nhất thời lại khó cầm giữ, ôm lấy trong ngực Vũ Phỉ liền hướng bên giường đi, ba bước cũng hai bước, nhảy lên lên giường.

Rất nhanh, số bộ quần áo bị ném lên mặt đất, trong đó bao quát màu hồng đào váy ngắn, cùng hết sức chói mắt một khối màu đỏ cái yếm.

Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, kiều diễm ướt át, da thịt tuyết trắng cũng hiện ra nhàn nhạt màu hồng, nàng hàm tình mạch mạch ánh mắt nhìn xem trên người nam nhân, môi đỏ khẽ mở, lẩm bẩm nói: "Nhẹ một chút."

Sau một khắc, khóe mắt của nàng chảy xuống nóng hổi nước mắt, không riêng gì thuần khiết thân thể, nàng hoàn mỹ tâm, cũng cùng một chỗ luân hãm cho trên người nam nhân.

Cùng một thời gian, tại sạch sẽ tuyết trắng trên giường đơn, lặng yên nở rộ một vòng huyết hồng, tiên diễm như hoa đào, cùng bị ném đến dưới giường món kia váy ngắn bên trên mười chín đóa cùng một chỗ, vừa vặn hai mươi đóa.

Tối nay, thứ hai mươi đóa hoa đào nở rộ.

Vũ Phỉ, vừa lúc hai mươi tuổi.

--   Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh  --

**************✨***✨ **************

-------------------------------------Cầu Nguyệt Phiếu----------------------------------.