Chương 186: Ngươi muốn, ta cũng có thể cho

Chương 186: Ngươi muốn, ta cũng có thể cho

Thạch Đầu tỉnh lại sau giấc ngủ lúc, bên người giai nhân đã không tại, chỉ có trong phòng tràn ngập nồng đậm mùi thơm cơ thể, cùng xốc xếch ga giường, mới có thể chứng minh đêm qua điên cuồng sự thật.

Mà vừa nghĩ tới mình mới nếm thử trái cấm, tựa như tiểu nữ hài Huyên Huyên đối mứt quả mưu cầu danh lợi đồng dạng, đòi hỏi vô độ, sửng sốt đem Vũ Phỉ chơi đùa đau khổ cầu xin tha thứ, cuối cùng tiếng nói đều có chút khàn khàn, trong lòng của hắn, không khỏi sinh ra một tia áy náy tới.

Ồ

Thạch Đầu bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhìn ga trải giường ở giữa lớn chừng bàn tay một khối lỗ rách, suy nghĩ xuất thần, qua một hồi lâu, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, hiểu ý cười một tiếng.

Đối với đêm qua sự tình, tuy nói có một phần là bởi vì từ Đông Phương phu nhân nơi đó lấy ra kia bầu rượu thôi tình tác dụng, nhưng càng nhiều, còn là hắn chủ động kết quả, đương nhiên cũng không thiếu được Vũ Phỉ không chống cự chính là.

Hắn đúng là đối cướp đi Vũ Phỉ thân thể cảm thấy một tia áy náy, nhưng hắn cũng không hối hận, loại chuyện này, vốn là hai cái nhân tình đến chỗ sâu, liền nước chảy thành sông mà thôi.

Trải qua một đêm vui thích, tinh thần chẳng những không có uể oải, ngược lại càng thêm tràn đầy Thạch Đầu nhảy lên nhảy xuống giường, mặc bị người chỉnh đủ gấp lại tại đầu giường quần áo, trực tiếp thẳng đi ra ngoài, hắn không mệt, nhưng là đói bụng.

Nhưng khi hắn mở cửa, lập tức kinh ngạc một chút, chỉ gặp tại cửa phòng, an tĩnh nằm một con dài hơn thước ngắn hình chữ nhật hộp gỗ, cái hộp gỗ mặt có phong thư.

Thạch Đầu thần sắc ngưng trọng, hắn còn không có nhìn, cho nên không biết dưới chân trong hộp gỗ đặt vào cái gì, cũng không biết nội dung trong bức thư, nhưng Vũ Phỉ đều thay hắn đem quần áo chỉnh lý tốt đặt ở đầu giường, nhưng không có đem cổng đồ vật cầm vào nhà bên trong, chân tướng sự tình, liền có chút ý vị sâu xa.

Hắn cúi người, cầm lấy hộp gỗ cùng tin, quay người về đến phòng bên trong, đưa chúng nó để lên bàn, trước không có đi quản lá thư này, mà là đưa tay mở ra hộp gỗ.

Thạch Đầu toàn thân chấn động, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, nhưng cùng lúc hắn cũng trong nháy mắt minh bạch cái gì, một thanh cầm lấy lá thư này, mở ra xem, quả nhiên, phía trên chữ viết thanh tú tinh tế, cùng trong lòng của hắn phỏng đoán ăn khớp.

Mà nội dung trong thư không nhiều, chỉ có chút ít bốn câu lời nói, trước ba câu là hỏi lời nói, một câu cuối cùng là xa nhau.

"Ngươi trước kia đều không khóa cửa, bây giờ khóa cửa làm cái gì?

Gian phòng bên trong nữ nhân là ai?

Trong lòng ngươi còn có ta sao?

Thối Thạch Đầu, ta trở về, về sau lại cũng không muốn đi ra, từ nay về sau, chớ phục tương tư, từ biệt lưỡng khoan, ngươi sinh vui vẻ là đủ rồi."

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, không chần chờ chút nào, tông cửa xông ra.

Nhưng mà hắn đều không có ra Phong Nhã các, ngay tại trong hành lang trên bậc thang, phát hiện sóng vai ngồi cùng một chỗ hai nữ nhân, trong đó người mặc màu hồng đào đủ ngực váy ngắn tự nhiên là Vũ Phỉ, một cái khác áo trắng Nhược Tuyết nữ tử, rõ ràng là hắn tiểu sư tỷ, Bạch Tuyết.

Vũ Phỉ quay đầu lại, mỉm cười, có ngượng ngùng, có áy náy, nhưng càng nhiều vẫn là tại ra hiệu cái gì.

Thạch Đầu trong lòng hiểu ý, nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Vũ Phỉ tiếu dung mỉm cười, nửa vui nửa buồn, nhưng nàng không dừng lại thêm, đứng dậy rời đi, chỉ là nàng đi đường thời điểm, bước chân có chút phiêu, mà cái này rất dễ lý giải, ai bảo sơ trải qua nhân sự nàng, liền gặp được một cái dục cầu vô độ gia hỏa đâu!

Thạch Đầu nhìn qua Vũ Phỉ bóng lưng rời đi, trong lòng càng thêm áy náy, chỉ bất quá dưới mắt càng quan trọng hơn, vẫn là ôm đầu gối ngồi tại thang lầu trên bậc thang nữ tử áo trắng.

Hắn đi đến trước mặt nàng ngồi xuống, nhìn xem dĩ vãng luôn luôn thanh tú động lòng người xuất hiện ở trước mặt hắn, thanh tú mỹ lệ, tinh thần phấn chấn mười phần, hơi hơi mang theo chút ngượng ngùng Bạch Tuyết, bây giờ lại trở nên giống như là sương đánh quả cà, tinh thần không phấn chấn, hai mắt sưng đỏ, khuôn mặt trắng noãn bên trên càng là hiện đầy nước mắt.

Trong lòng hắn bỗng nhiên đau xót, phảng phất đao giảo.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, ngay sau đó lại bổ sung một câu: "Thật xin lỗi!"

Bạch Tuyết nâng lên tấm kia lê hoa đái vũ tiều tụy khuôn mặt, nhìn lên trước mặt nàng ngày nhớ đêm mong nam nhân, nộ khí khó bình, vô ý thức đưa tay dùng sức đẩy, bực tức nói: "Thối hỗn đản, ngươi đi ra."

Thạch Đầu tại vội vàng không kịp chuẩn bị, lại vô tâm bố trí phòng vệ tình huống dưới, bị một chưởng này đẩy đến một cái lảo đảo, vừa lúc là tại trên bậc thang, thế là liền không ngạc nhiên chút nào lăn xuống dưới.

"Đông! Đông! Đông!"

"Ái chà chà!"

Trầm muộn tiếng va đập cùng thống khổ kêu gào âm thanh, khiến cho Bạch Tuyết đột nhiên bừng tỉnh, nàng tập trung nhìn vào, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, vốn là mặt mũi tiều tụy, lập tức trắng bệch như tờ giấy.

"Thạch Đầu!" Bạch Tuyết kinh hô một tiếng, vội vàng đứng dậy chạy xuống.

Nàng rất tức giận không giả, từ lúc chào đời tới nay tối sinh khí một lần, đương nàng đêm qua đứng tại ngoài cửa phòng, nghe được trong phòng truyền ra nữ nhân giống như kiều giống như thở rên rỉ, cùng nam nhân thô trọng thở dốc cùng không thể miêu tả "Ba ba ba" thanh âm lúc, nàng kém chút tức ngất đi, đau đến không muốn sống, nhưng là thật muốn nàng quên cũng bỏ qua nam nhân ở trước mắt, lại nói dễ như vậy sao?

"A!" Bạch Tuyết phát ra rít lên một tiếng.

Có thể là bởi vì nàng ngồi quá lâu lại tương đương mệt mỏi duyên cớ, vừa mới đứng dậy, còn không có chạy hai bước, một cước đạp hụt, cả người liền bay nhào ra ngoài.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, không lo được đau đớn trên thân thể, lập tức đứng lên, đón Bạch Tuyết hạ lạc phương hướng, giang hai cánh tay.

Đông

Lại là một tiếng vang trầm, mặt đất vì đó run lên.

Nhỏ hẹp trong hành lang, Thạch Đầu nằm trên mặt đất, nhìn xem trong ngực bị hắn an toàn tiếp được Bạch Tuyết, khẩn trương hỏi: "Tiểu sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao."

Bạch Tuyết lắc đầu, mất tự nhiên cười cười, lập tức liền quay đầu sang chỗ khác, nước mắt lại tại thời khắc này tràn mi mà ra.

Nàng vốn là cái tâm tư đơn thuần, không quen ẩn tàng nữ hài nhi a!

Thạch Đầu hô hấp trì trệ, giọt kia rơi vào trên mặt hắn nhiệt lệ, tựa như là dao găm sắc bén đồng dạng, cạo mặt đau nhức, tâm càng đau.

Hắn suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu sư tỷ, chuyện tối ngày hôm qua, ngươi đều biết rồi?"

Nhưng mà lời nói vừa ra miệng, hắn liền hối hận, đây đều là rõ ràng sự tình, hắn làm sao lại quỷ thần xui khiến hỏi lên?

Bạch Tuyết điểm một cái cái đầu nhỏ, song tay thật chặt ôm ở Thạch Đầu trên lưng, dùng sức, lại dùng lực, nàng lòng tràn đầy ủy khuất, nước mắt cũng chảy xuôi gấp hơn, nhưng thủy chung đè nén tiếng khóc, sợ bị ngoại nhân nghe thấy được giống như.

"Thối Thạch Đầu, ta cầu sư phụ rất lâu, mới có thể tới gặp ngươi một mặt, bởi vì trên đường làm trễ nải không ít hành trình nguyên nhân, cho nên mới trễ. Mà ta lúc đầu muốn cho ngươi một ngạc nhiên, nhưng ta vừa muốn gõ cửa lúc, lại nghe thấy bên trong phòng của ngươi có động tĩnh, còn có giọng của nữ nhân. . . Ngươi còn giữ cửa khóa, ta vào không được, vẫn chờ ở bên ngoài, nhưng nữ nhân kia một mực không có ra. . . Ô ô ô. . . Thối Thạch Đầu, ngươi sao có thể ở loại địa phương này tìm nữ nhân? Ngươi không biết các nàng đều rất bẩn sao? Ngươi nếu mà muốn. . . Nếu mà muốn. . . Ô ô ô. . ." Bạch Tuyết bên cạnh khóc bên cạnh giải thích đêm qua chuyện phát sinh, nói xong lời cuối cùng, khóc không thành tiếng.

Thạch Đầu một tay ôm Bạch Tuyết tinh tế eo nhỏ, một tay nhẹ vỗ về nàng nhu thuận mái tóc, nhìn qua kia đối sưng đỏ con mắt, cùng có chút sưng vù gương mặt, rất rõ ràng, đêm qua cô nàng này nên không ít khóc qua.

Tại hắn cùng một cô gái khác điên cuồng mây mưa lúc, ngoài cửa phòng, lại đứng đấy một cái yêu hắn cực sâu nữ tử, vì hắn lệ rơi đầy mặt.

Thạch Đầu áy náy không thôi, ôm trong ngực thuần tịnh vô hạ người, hắn đột nhiên cảm giác được mình mới là bẩn thỉu người, nhất là hắn phát phát hiện mình hai đầu đều dứt bỏ không được thời điểm, càng là cảm thấy mình hỗn đản cực độ.

"Vũ Phỉ không là loại nữ nhân đó, nàng là. . . Nàng là sạch sẽ." Thạch Đầu tiểu giải thích rõ đạo, mặc dù hắn biết lời giải thích này có thể sẽ để Bạch Tuyết càng thêm thương tâm, nhưng nếu như hắn không lời giải thích, lại nên như thế nào đối mặt đem thân thể đều giao cho hắn Vũ Phỉ đâu?

Bạch Tuyết nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, lẩm bẩm nói: "Vũ Phỉ? Quả nhiên là nàng."

Thạch Đầu giật mình, chợt có cảm giác, vội vàng nói: "Lần đầu tiên tới Lư thành thời điểm, ta cùng nàng quan hệ thế nào cũng không có, chỉ là trong khoảng thời gian này đến nay, chúng ta kinh lịch mấy lần sinh tử, tối hôm qua ta lại uống một chút rượu, không có khống chế lại, cho nên mới. . ."

Bạch Tuyết sắc mặt trắng bệch, thân thể dừng không ngừng run rẩy, thẳng đến cắn nát bờ môi, cảm xúc mới hơi trấn định một chút, nhẹ giọng nói ra: "Ta không quản các ngươi bởi vì cái gì, cho nên cùng đi tới, ta chỉ để ý nàng là nữ nhân, ngươi nói ngươi khống chế không nổi, nhưng ngươi vì cái gì không có thể nhẫn nại một chút đâu? Chỉ không kém một buổi tối ta liền đến, ta cũng là nữ nhân, nàng có, ta đều có, ngươi muốn, ta cũng có thể cho ngươi a! Ô ô ô. . ."

Thạch Đầu không phản bác được, không nói đến hắn cũng không biết Bạch Tuyết muốn tới, chỉ là đối mặt dạng này một cái yêu tha thiết hắn, vì hắn thà rằng hi toàn bộ thuần khiết nữ tử, hắn liền hận thấu chính mình.

Bạch Tuyết khóc khóc, liền không có thanh âm, cái này nhưng làm người nào đó dọa sợ.

Thạch Đầu cúi đầu xem xét, lập tức nhịn không được cười lên, tiểu ny tử thế mà ghé vào trong ngực của hắn ngủ thiếp đi.

Hiển nhiên, Bạch Tuyết đêm qua khẳng định là một đêm không ngủ, thân thể cùng tinh thần đều đã mỏi mệt đến cực hạn, cho nên tại nàng thổ lộ nội tâm về sau, rốt cục không chịu nổi.

Thạch Đầu chậm rãi ngồi dậy, sợ làm tỉnh lại vừa mới chìm vào giấc ngủ Bạch Tuyết, sau đó nhẹ nhàng đưa nàng chặn ngang ôm lấy, thả chậm bước chân, cẩn thận từng li từng tí lên lầu, chuẩn bị đem nàng đưa đến gian phòng, để nàng hảo hảo ngủ một giấc.

Ngay vào lúc này, tại Phong Nhã các năm tầng cùng sáu tầng đầu bậc thang vị trí, đứng đấy hai thân ảnh, một cái là giống như cười mà không phải cười Đông Phương phu nhân, một cái khác là gật đầu bộ dạng phục tùng, mặt mũi tràn đầy màu hồng Vũ Phỉ.

Thạch Đầu không có tránh né cái gì, trên thực tế cũng tránh cũng không thể tránh, hắn ôm ngủ say Bạch Tuyết trực tiếp đi tới, hạ giọng nói: "Ta trước tiên đem tiểu sư tỷ đưa đến gian phòng nghỉ ngơi, có chuyện gì, chúng ta đợi sẽ bàn lại."

Đông Phương phu nhân một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nói ra: "Ta không sao a! Liền là nghe thấy được động tĩnh bên này, nghĩ đến đừng xảy ra cái gì sự tình, thế là tới xem một chút, trên đường vừa vặn lại gặp Vũ Phỉ nha đầu này, liền lôi kéo cùng nhau tới."

Thạch Đầu bán tín bán nghi, nhưng lúc này hắn cũng không muốn truy vấn cái gì, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, bất quá ta ngược lại là có chút sự tình muốn cùng Ngô tỷ tỷ nói chuyện, không bằng Ngô tỷ tỷ về trước trên lầu phòng trà, chờ ta bên này làm xong, liền lập tức đi."

Đông Phương phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, tiến lên hai bước, tiến đến Thạch Đầu bên tai, nhỏ giọng nói: "Tốt đệ đệ, không biết tỷ tỷ muốn đợi bao lâu a? Sẽ không phải là muốn chờ ngươi đem trong ngực tiểu sư tỷ cũng ngủ, mới có thể đi lên tìm tỷ tỷ a?"

Thạch Đầu sắc mặt lạnh lẽo, mắt lộ ra hàn quang.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.