Chương 187: Là đi hay ở?

Chương 187: Là đi hay ở?

Thạch Đầu đem Bạch Tuyết đưa đến trong phòng nghỉ ngơi, liền lập tức lui ra, đi hướng Phong Nhã các tầng cao nhất phòng trà.

Lập tức, hắn cùng Đông Phương phu nhân mặt đối mặt ngồi tại tiểu Diệp tử đàn bàn trà hai bên bờ, bốn mắt nhìn nhau, nhưng không nói lời nào, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trọng.

Vũ Phỉ thì yên tĩnh hầu hạ ở một bên, cúi đầu thấp xuống, giống như là cái đã làm sai chuyện hài tử.

Đông Phương phu nhân đầu hơi nhếch, thản nhiên nói: "Vũ Phỉ, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi! Ta chỗ này có mấy lời, muốn cùng Thạch công tử đơn độc nói chuyện."

Vũ Phỉ thần sắc xiết chặt, do dự nàng, chậm chạp không có đứng dậy rời đi.

Đông Phương phu nhân sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ra ngoài!"

Vũ Phỉ thân thể chấn động, kinh ngạc ngẩng đầu, tại nhìn thấy Đông Phương phu nhân không dung đưa không ánh mắt về sau, trước đây kia phần kiên trì khoảnh khắc tan rã, nàng thật sâu nhìn bên cạnh Thạch Đầu một chút, sau đó đứng dậy thối lui ra khỏi phòng trà.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về trà cửa phòng, mơ hồ trông thấy một cái yểu điệu thân ảnh đứng ở ngoài cửa.

Đông Phương phu nhân tự nhiên cũng phát hiện ra ngoài lại cũng không hề rời đi Vũ Phỉ, xuy xuy cười một tiếng, trầm giọng nói: "Như thế thích lưu tại nơi này, ta có thể để ngươi cả một đời canh giữ ở căn này trà cửa phòng, cái nào cũng không cho đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy ngoài cửa cái kia yểu điệu thân ảnh rung động run một cái, sau đó cúi đầu chạy ra.

Thạch Đầu ngực một buồn bực, giống như là bị trọng chùy đánh một chút, hô hấp đều có chút cực khổ, mà nếu như hắn đoán không sai, ngoài cửa cúi đầu chạy đi người, là ngậm lấy nước mắt.

Đông Phương phu nhân nhìn lên trước mặt suy nghĩ xuất thần Thạch Đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Nàng duỗi ra um tùm ngọc thủ, lấy hai con bát trà, ngược lại đến bảy phần đầy về sau, đưa một bát đến Thạch Đầu trước mặt, mị thanh nói: "Hảo đệ đệ của ta, đây là tỷ tỷ tự tay nấu trà, ngươi nếm thử nhìn có thích hay không, lại cho cái đánh giá."

Thạch Đầu quay đầu lại, nhưng lại nhìn cũng không nhìn, đưa tay bưng lên trước mặt bát trà, cảm giác nhiệt độ nước không phải cực kỳ bỏng, liền ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, tán dương: "Trà ngon!"

"Ồ?" Đông Phương phu nhân khẽ cười nói: "Ngươi uống chính là trà sao? Liền nói tốt?"

Thạch Đầu nghe vậy giật mình, lúc này mới tính triệt để lấy lại tinh thần, hắn tập trung nhìn vào, trong tay mình bát trà đương nhiên đã trống không, nhưng trên bàn một cái khác trong chén trà, "Nước trà" thanh tịnh trong suốt, ở đâu là trà, rõ ràng cũng chỉ là nước.

Đông Phương phu nhân tiếu dung giảo hoạt, đem con kia chứa nước bát trà đẩy về phía trước, trêu chọc nói: "Muốn hay không lại uống uống nhìn, nói không chừng lần này là trà ngon nha!"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Qua thật lâu, hắn rốt cục vẫn là chịu không được Đông Phương phu nhân kia giống như cười mà không phải cười xem kỹ ánh mắt, mở miệng nói: "Ngô tỷ tỷ, nếu như ngài là muốn nói chuyện tối ngày hôm qua, ta chân thành nói xin lỗi, đối với việc này, là ta có lỗi với Phỉ Nhi tỷ tỷ, nàng là người bị hại."

"Cái gì thụ hại không thụ hại?" Đông Phương phu nhân lắc đầu, nói ra: "Phỉ Nhi cô nàng kia ta còn không hiểu rõ? Nàng nếu là không nguyện ý đem thân thể cho ngươi, tối hôm qua dù cho ngươi dùng sức mạnh, đạt được, nhiều lắm là cũng chính là một bộ mang theo nhiệt độ cơ thể thi thể thôi."

Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lời này quả thực quá rung động, còn nữa nói, hắn sao lại là loại kia không bằng cầm thú người, nếu thật là hắn vì bản thân chi dục mà bức tử Vũ Phỉ, còn không phải bị sét đánh chết a!

"Ha ha!"

Đông Phương phu nhân cười ha ha, tự biết lời nói có hơi quá, nhếch miệng, chuyển mà nói ra: "Tốt đệ đệ, ngươi không cần cảm thấy thẹn

Day dứt, tỷ tỷ không phải rất sớm trước kia cũng đã nói, muốn đem Vũ Phỉ cô nàng này đưa cho ngươi mà!"

Thạch Đầu không có nói tiếp, thật có việc này không giả, nhưng hắn trước đây nhưng một mực không có coi là thật.

Đông Phương phu nhân trong lòng hiểu rõ, tiếp tục nói ra: "Vũ Phỉ cô nàng này cùng ở bên cạnh ta vài chục năm, tâm tư của nàng ta hiểu quá rồi, có lẽ ban sơ thời điểm, nàng là có chút kháng cự, nhưng trong khoảng thời gian này xuống tới, trái tim của nàng đã tất cả đều hứa cho ngươi, lại thêm chuyện tối ngày hôm qua, liền triệt để biến thành người của ngươi, nếu không, nàng vừa rồi cũng sẽ không ý đồ chống cự mệnh lệnh của ta, mà bây giờ hai người các ngươi là tự hành tiến tới cùng nhau, cũng coi là viên mãn."

Thạch Đầu kìm lòng không được nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên minh Bạch Vũ Phỉ tâm, đêm qua hai người thẳng thắn đối đãi, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi thời điểm, không chỉ có chỉ có thân thể liền cùng một chỗ, hai trái tim cũng dán thật chặt hợp lại cùng nhau, lẫn nhau hô hấp, nhịp tim, đều hợp hai làm một cảm giác.

Nhưng là hắn bỗng nhiên lại nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết, Đông Phương phu nhân lần này tìm hắn đơn độc nói chuyện, tuyệt đối không chỉ là vì nói những này không có bao nhiêu ý nghĩa sự thực đã định.

Quả nhiên, Đông Phương phu nhân trầm ngâm một lát, tiếp lấy nói tới sự tình, lệnh Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, giải khai trong lòng của hắn nỗi băn khoăn.

Nguyên lai tối hôm qua là Cổ Thiên Phàm đem Bạch Tuyết đưa đến Phong Nhã các.

Mà bởi vì Thái Thanh môn thiết trí tại Lư thành cứ điểm còn có chút chuyện quan trọng chờ lấy xử lý, Cổ Thiên Phàm đưa xong người về sau, liền vội vàng rời đi.

Đông Phương phu nhân không phải lần đầu tiên gặp Bạch Tuyết, lại biết Bạch Tuyết thân phận, tự nhiên nhiệt tình phi thường, nhưng không biết nàng ra ngoài loại ý nghĩ nào, điểm ấy nàng không nói, sau đó nàng thế mà dẫn Bạch Tuyết đi đến Thạch Đầu bên ngoài gian phòng.

Đương nhiên trong lúc này khẳng định cũng không thiếu được Bạch Tuyết kiên trì chính là.

Thạch Đầu yên tĩnh nghe xong Đông Phương phu nhân thuật, không có phàn nàn, chỉ là đang nghĩ trước mặt nữ nhân này làm như thế là vì cái gì? Mục đích ở đâu?

Nhưng mà Đông Phương phu nhân cũng không có để Thạch Đầu tốn nhiều thần suy nghĩ, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta có thể đem Vũ Phỉ gả cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải lưu tại chúng ta Đông Phương Thế Gia, về phần là lựa chọn tiếp tục đợi tại Lư thành, vẫn là đi đến gia tộc chỗ trên hải đảo sinh hoạt, cái này đều tùy ngươi, hoặc là lưỡng địa chạy loạn cũng được, ta cam đoan ngươi đang hành động bên trên tuyệt sẽ không nhận bất luận cái gì hạn chế."

Thạch Đầu nghe vậy, lập tức cảm thấy có chút ngây dại, hắn không khỏi đang nghĩ, cái này chẳng lẽ liền là mọi người thường nói con rể tới nhà? Nhưng hắn đến cùng là nơi nào bị trước mắt vị này "Mẹ vợ" nhìn trúng đâu?

Đông Phương phu nhân một bộ đã tính trước dáng vẻ, nói bổ sung: "Chỉ cần ngươi nguyện ý lưu lại, Phong Nhã các liền giao cho ngươi đến quản lý tốt, mặt khác không chỉ có là Vũ Phỉ, còn có ngươi trước kia thấy qua sương linh, cùng mấy ngày này trải qua thường gặp được Lộ Thuần cùng Tuyết Hà, thích liền đều thuộc về ngươi, mà lại ta cũng có thể cam đoan, các nàng bốn người nhất định có thể chung đụng phi thường hòa hợp, tuyệt sẽ không cho ngươi tăng thêm bất kỳ phiền não gì."

Thạch Đầu khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng có động tâm không thôi, dù sao hắn lập tức mặt đúng, cũng không chỉ có Phong Nhã các toà này nam nhân Thiên Đường, gián tiếp liền là cả một đời tiêu xài không hết vàng bạc, đương nhiên càng mê người, vẫn là Vũ Phỉ cùng mặt khác ba cái dáng người tướng mạo đều không thua Vũ Phỉ nữ tử.

Hắn đã sớm biết Phong Nhã các có sáu đại ca cơ, danh hiệu theo thứ tự là "Vân Lộ sương vụ vũ tuyết" sáu người này ngày bình thường đều cực ít lộ diện, thậm chí "Vân, vụ" hai người càng chưa từng bị ngoại nhân biết, hắn cũng chỉ gặp qua che mặt Vân Thiền, về phần "Vụ" là ai? Hắn ngay cả cái bóng đều chưa thấy qua.

Nhưng lúc này ngược lại tốt, một hơi bày ở trước mặt hắn, liền là sáu đại ca cơ bên trong bốn vị, dạng này vô biên diễm phúc thả tại bất luận cái gì sinh lý nam nhân bình thường trước mặt, đại khái đều là không cách nào cự tuyệt

A

Thạch Đầu nội tâm đang giãy dụa, cái này nếu là thả một tháng trước, hắn sẽ quả quyết cự tuyệt, nhưng hiện nay, tình huống đã khác nhau rất lớn, không nói đến hắn cùng Vũ Phỉ phát sinh siêu hữu nghị sự tình, trên cơ bản đồng đẳng với không có bái đường vợ chồng, liền nói Thái Thanh môn, hắn còn về được sao?

Đã không thể quay về Thái Thanh môn, như vậy Đông Phương Thế Gia, không phải là không hắn kết cục tốt nhất đâu!

Đông Phương phu nhân cười nói tự nhiên, cũng không nóng nảy nói chuyện, yên tĩnh chờ đợi cùng trong lòng nàng tưởng tượng nhất trí hoàn mỹ kết quả.

Đột nhiên, nàng đôi mi thanh tú cau lại, phong tình hoa đào trong mắt, lại bắn ra một vòng khiếp người hàn mang.

Ngay vào lúc này, "Phanh" một tiếng vang lớn, phòng trà cửa bị người từ bên ngoài dùng sức vỗ một cái, rung động không thôi.

"Không phải đẩy, đến hướng hai bên trượt." Có nữ tử thanh âm êm dịu đạo, âm sắc nghe vào rất tinh tường.

"Nha!" Một đạo non nớt đồng tiếng vang lên, tiếp theo phàn nàn nói: "Tiên nữ tỷ tỷ ngươi cũng không nói sớm, làm hại tay ta đều quay đau."

Thạch Đầu rợn da gà kinh hãi, có chút xoay thân thể lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phòng trà cửa bị người từ bên ngoài kéo ra, sau đó ra hiện tại hắn trước mắt, rõ ràng là đi mà quay lại Vũ Phỉ cùng vốn nên đang ngủ Bạch Tuyết, cùng bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên.

Đông Phương phu nhân sắc mặt âm trầm vô cùng, nàng nhìn chằm chằm đầu cũng không dám ngẩng lên Vũ Phỉ, lạnh giọng hỏi: "Ngươi dẫn các nàng tới?"

Vũ Phỉ trầm mặc không nói, chỉ đem đầu thấp càng sâu, hai tay hỗ kháp, móng tay đều đã lâm vào trong thịt.

Đông Phương phu nhân tất nhiên là minh bạch hết thảy, tức giận đến thân thể đều đang run rẩy.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên giống như là không có biết rõ dưới mắt tình thế, nhảy nhót tiến lên, dựa sát vào nhau đến Đông Phương phu nhân bên cạnh, nũng nịu nói: "Cô cô, chúng ta lúc nào xuất phát, đi mua toàn thành mứt quả a?"

Đông Phương phu nhân hít sâu một hơi, mới cưỡng ép đè xuống trong lòng dâng lên muốn ra lửa giận, hơi cúi đầu xuống, ôn nhu nói ra: "Huyên Huyên, ngươi phải không về phòng trước chờ một lát? Để cô cô giải quyết xong dưới mắt sự tình, liền dẫn ngươi đi mua hết toàn bộ Lư thành mứt quả."

"Tốt!" Huyên Huyên dị thường dứt khoát đáp ứng  bất quá nàng cũng không hề rời đi, mà là thuận thế hướng trên mặt đất một chuyến, nói ra: "Ta liền ở chỗ này chờ tốt."

Đông Phương phu nhân muốn nói lại thôi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, ánh mắt trở lại không biết làm sao Vũ Phỉ trên thân, quát khẽ: "Ngươi ra ngoài."

Vũ Phỉ thân thể mềm mại run lên, sau đó giống như là tựa như hạ quyết tâm, lắc đầu, đứng tại chỗ không chịu dịch bước.

Đông Phương phu nhân khí kết, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Nhưng gặp Bạch Tuyết trực tiếp đi hướng ngẩn người Thạch Đầu, ngồi xổm bên cạnh hắn, yếu ớt nói: "Cùng ta về Thái Thanh môn, có được hay không?"

Thạch Đầu toàn thân chấn động, cơ hồ không chần chờ chút nào, dùng sức điểm một cái đầu, nguyên lai tại thế gian này, căn bản không có bất cứ chuyện gì có thể ngăn cản hắn đáp ứng trước mắt khuôn mặt tiều tụy nữ tử thỉnh cầu.

Nàng sở cầu, hắn đều đáp ứng.

Thạch Đầu nắm chặt Bạch Tuyết tay, đứng dậy liền chuẩn bị hướng mặt ngoài đi.

"Ha ha ha!"

Một trận tùy ý chế giễu, Đông Phương phu nhân lười biếng nằm xuống thân thể, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Nói nhẹ nhõm, nhưng hắn dựa vào cái gì trở lại Thái Thanh môn, nơi đó có bao nhiêu người dung không được hắn, ngươi không thể so với ta rõ ràng hơn sao?"

Thạch Đầu bước chân đột nhiên ngừng, Bạch Tuyết cũng thế, nàng bản cũng bởi vì rã rời mà mất đi huyết sắc gương mặt, giờ phút này càng lộ vẻ tái nhợt tiều tụy.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.