Chương 188: Ăn thiệt thòi? Không thiệt thòi?

Chương 188: Ăn thiệt thòi? Không thiệt thòi?

Theo Đông Phương phu nhân một câu điểm tỉnh đám người, không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên quỷ dị, không khí đều phảng phất đọng lại, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Bẹp! Bẹp!"

Đột nhiên một cái thanh âm kỳ quái vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp tiểu nữ hài Huyên Huyên ghé vào trải nệm êm trên mặt đất, say sưa ngon lành ăn một chuỗi đường hồ lô, trong mồm tư tư có âm thanh.

Huyên Huyên có cảm giác, nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn thấy bốn người tám đôi mắt đều đang nhìn nàng, hơi sững sờ, lập tức hai tay nắm chắc mứt quả, lý trực khí tráng nói: "Đây là ta tối hôm qua cố ý tiết kiệm tới một chuỗi, cũng không phải một buổi sáng sớm ra ngoài cướp, ta cực kỳ thuần khiết."

Thạch Đầu bọn người nghe vậy, thần sắc không đồng nhất, nhưng trong ánh mắt nhiều ít đều có chút sai sững sờ ý tứ ở bên trong, mà như vậy thiên chân vô tà lời nói nếu là đặt ở hôm qua, khẳng định trêu đến đám người ôm bụng cười, nhưng ngay sau đó loại tình hình này, lại không ai có thể cười ra tiếng.

Đông Phương phu nhân đưa tay ra ngoài, nhẹ nhàng sờ một cái Huyên Huyên cái đầu nhỏ, ra hiệu nàng tiếp tục ăn chính là, sau đó quay đầu, nhìn về phía Bạch Tuyết, hỏi: "Để Thạch Đầu trở về với ngươi, là của cá nhân ngươi ý tứ, vẫn là Thanh Dương chân nhân lên tiếng?"

"Ta. . ." Bạch Tuyết vừa phun ra một chữ, tiếng nói im bặt mà dừng.

Thạch Đầu nhìn xem Bạch Tuyết muốn nói lại thôi, một mặt dáng vẻ đắn đo, trong lòng liền có đáp án.

Kỳ thật nội tâm của hắn là phi thường nghĩ trở lại Thái Thanh môn, mỗi ngày đều có đang nghĩ, chỉ là trở về đơn giản, nhưng là sau khi trở về phải đối mặt, là hắn vô cùng có khả năng tiếp nhận không đến.

Hoặc là nói một cách khác, hắn như thế vừa trở về, chắc chắn có người muốn vì hắn hi sinh càng nhiều.

Mà trên thực tế, hắn đối Đông Phương phu nhân lưu hắn xuống tới nguyên nhân cũng rõ ràng một hai, mặc dù không thể đến đến bất kỳ hữu lực chứng cứ, nhưng chắc hẳn trong đó không thiếu có Vô Tình sư thúc ý tứ.

Đông Phương phu nhân tựa như nhìn thấy Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng đồng dạng, nghiêm mặt nói: "Thạch Đầu, ta muốn lưu ngươi tại Đông Phương Thế Gia, nói trắng ra là đây cũng không phải là hoàn toàn ra ngoài bản ý của ta, nếu không phải nể mặt Vô Tình, ngươi cho rằng ta sẽ đem ngươi dạng này một khối khoai lang bỏng tay đón lấy? Hạ không được miệng không nói, còn dễ dàng bị phỏng ta."

Thạch Đầu không phản bác được, bất quá có thể từ Đông Phương phu nhân trong miệng nghe được Vô Tình sư thúc danh tự, cũng coi như xác nhận trong lòng của hắn phỏng đoán, mà lời này một điểm không giả, chỉ bất quá "Khoai lang bỏng tay" hình dung không đủ chuẩn xác, cố gắng hắn hôm nay, càng giống là một thanh kiếm hai lưỡi, có thể hay không đả thương địch thủ phải xem người sử dụng như thế nào đi dùng, nhưng nếu như hơi không cẩn thận, lại càng dễ đả thương ngược lại chính mình.

Đông Phương phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, ý vị thâm trường nói: "Tốt đệ đệ, lại nghe tỷ tỷ một lời khuyên, ngươi đối Thái Thanh môn quyến luyến, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng sâu như vậy, có lẽ chỉ là bởi vì một ít người ràng buộc tình cảm của ngươi mà thôi, nhưng những này đều sẽ theo thời gian chậm rãi giảm đi, lưu lại ngươi, đem đạt được thế gian nam nhân đều khát vọng vui vẻ."

Thạch Đầu lông mi hơi nhíu, không có lập tức nói tiếp.

Bạch Tuyết đơn thuần, nhưng không phải ngốc, nàng rất nhanh đã nhận ra Thạch Đầu do dự, trong lòng lập tức luống cuống, lập tức nhào vào Thạch Đầu trong ngực, ôm chặt lấy, ngẩng cái đầu nhỏ, lã chã chực khóc nói: "Thạch Đầu, cùng ta trở về có được hay không? Có sư phụ, sư tỷ, hai vị sư huynh, còn hữu tình tỷ tỷ tại, ngươi nhất định không có việc gì."

"Thế nhưng là ta. . ." Thạch Đầu lời còn chưa dứt, liền bị một cái đột nhiên xuất hiện thanh âm đánh gãy.

Cái thanh âm kia hùng hậu âm vang, nói ra: "Thạch sư đệ, ngươi vốn chính là ta Thái Thanh đệ tử, không có gì bất ngờ xảy ra, càng sẽ tại tương lai không lâu, tiếp nhận Bách Thảo phong một mạch thủ tọa chi vị, như thế thân phận phi phàm ngươi, chẳng qua là trở về thuộc về ngươi địa phương, chẳng lẽ còn lo lắng có người sẽ ngăn cản không được sao?"

Thạch Đầu giật mình, đột nhiên quay đầu.

Nhưng gặp tại trà thất đứng ở cửa một vị mắt phượng, ngọa tàm lông mày, dáng người cao gầy, ngọc thụ lâm phong nam tử, rõ ràng là Thái Thanh chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm.

Đông Phương phu nhân thần sắc cứng lại, ngồi ngay ngắn.

Lại nói một cái Bạch Tuyết căn bản không bị nàng để ở trong lòng, thậm chí vừa mới nàng đều có đang nghĩ, có phải hay không nghĩ cách cùng nhau lưu hạ được, dù sao nàng nhìn ra được, Thạch Đầu tâm hệ Bạch Tuyết muốn so Vũ Phỉ càng nhiều hơn một chút.

Nhưng khi Cổ Thiên Phàm xuất hiện, nàng liền không thể không nghiêm túc đối phó, ai biết cái này Thái Thanh chưởng môn duy nhất đệ tử lời nói, có bao nhiêu là đại biểu Thanh Dương chân nhân?

Thạch Đầu trong mắt tinh quang lóe lên, hồi tưởng Cổ Thiên Phàm vừa mới lời nói, trong lời nói rõ ràng có rất lớn chỗ trống, chỉ gọi nội tâm của hắn kích động không thôi.

Mà đối với Cổ Thiên Phàm đột nhiên xuất hiện, hưng phấn nhất thuộc về Bạch Tuyết, nàng vừa rồi một mực là một người tại một mình phấn chiến, đối mặt khí thế mười phần, tính trước kỹ càng Đông Phương phu nhân, nàng lực lượng rõ ràng không đủ, dựa vào tất cả đều là nhiều năm qua tình cảm tại chèo chống, đến mức về sau thực sự không có cách, dứt khoát ôm chặt lấy Thạch Đầu không buông tay, cho nên lúc này tới cái núi dựa lớn, sao bảo nàng không vui?

Cổ Thiên Phàm sắc mặt trầm tĩnh, chỉ là nhấc chân vượt qua phòng trà cánh cửa, liền không còn tiến lên, hắn nhìn về phía Đông Phương phu nhân, cúi người hành lễ, cảm ơn nói: "Làm phiền phu nhân đoạn này thời gian đến nay đối đệ tử bản môn Thạch Đầu chiếu cố, ngàn buồm ở đây đại biểu gia sư Thanh Dương chân nhân, cùng bản môn Tây Phong, Vô Tình hai vị trưởng lão, Hướng phu nhân biểu thị cảm tạ, Đông Phương Thế Gia ngày sau như có khó khăn, lại là tại bản môn đủ khả năng phạm vi bên trong, ta Thái Thanh môn quả quyết sẽ không chối từ."

Đông Phương phu nhân thân thể mềm mại run lên, không khỏi đứng lên, nàng vẻ mặt nghiêm túc, hỏi: "Cái gì là đủ khả năng? Mặt khác lời này là Thanh Dương chân nhân nói, vẫn là vô tình ý tứ?"

Cổ Thiên Phàm lần nữa cúi người hành lễ, xin lỗi tiếng nói: "Phu nhân, có một số việc ta cũng không rõ ràng, về phần đủ khả năng, đương nhiên phải nhìn là dạng gì sự tình, mà lời này đến cùng xuất từ ai miệng, rất trọng yếu sao? Vô luận là gia sư Thanh Dương chân nhân, vẫn là Vô Tình sư thúc, hoặc là Tây Phong sư thúc, không đều như thế mà!"

"Không giống!" Đông Phương phu nhân bật thốt lên, cực kỳ đột ngột, cũng rất lớn âm thanh, kinh ngạc mọi người tại đây.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên tức thì bị giật nảy mình, kinh ngạc hé miệng, sau đó vừa mới bị nàng ăn vào miệng bên trong một viên mứt quả liền tuột ra, "đông" một tiếng rớt xuống đất.

Nàng mắt nhìn trong tay trụi lủi một cây gậy gỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ thương tiếc, lại đưa tay nắm lên rơi trên đất mứt quả, không nói hai lời, một lần nữa nhét vào trong mồm, cái này mới lộ ra hài lòng tiếu dung.

Đông Phương phu nhân liếc mắt tham ăn Huyên Huyên, không để ý đến, ánh mắt trở lại Cổ Thiên Phàm trên thân, lạnh lùng nói: "Ngươi không có khả năng ngay cả lời này là ai ý tứ đều không rõ ràng."

Cổ Thiên Phàm cười nhạt một tiếng, liền không giấu diếm, nói thẳng: "Lời này chính là gia sư Thanh Dương chân nhân để ngàn buồm chuyển đạt, phu nhân, có gia sư hứa hẹn, ngài còn lo lắng sao?"

"Yên tâm!" Đông Phương phu nhân nhẹ gật đầu, bước liên tục nhẹ nhàng, vừa đi vừa nói ra: "Đương nhiên yên tâm, nếu là Thanh Dương chân nhân ý tứ, ta có cái gì không yên lòng, chẳng lẽ còn sợ đường đường Thái Thanh chưởng môn sẽ lừa gạt ta một cái trượng phu đã chết quả phụ hay sao? Bất quá. . ."

Đông Phương phu nhân đi đến Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm ở giữa, trầm ngâm chỉ chốc lát, tiếp tục nói ra: "Bất quá Thạch Đầu lại không thể rời đi Phong Nhã các."

"Ừm?" Cổ Thiên Phàm cau mày, hỏi: "Phu nhân, ngài đây là ý gì?"

"Ha ha ha!"

Đông Phương phu nhân bỗng nhiên ngửa đầu cười to, sau đó nói: "Chính là ta không nguyện ý tiếp nhận Thanh Dương chân nhân hảo ý, nhất định phải đem Thạch Đầu lưu tại ta Đông Phương Thế Gia ý tứ."

Lời vừa nói ra

mọi người tại đây đều là sững sờ, người trong cuộc Thạch Đầu càng là lơ ngơ.

Cổ Thiên Phàm sắc mặt phát lạnh, nói: "Đông Phương phu nhân, Thạch sư đệ là đi hay ở, há lại ngươi một câu liền có thể quyết định, chẳng lẽ lại ngươi là muốn mạnh mẽ chụp người?"

"Phải thì như thế nào?" Đông Phương phu nhân tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh: "Tối thiểu hôm nay đi không được, nếu như các ngươi muốn người, không ngại gọi Thanh Dương chân nhân hoặc là Vô Tình nữ nhân kia tự mình tới, về phần những người khác, tới cũng không tốt."

Vừa dứt lời, chỉ gặp nàng nhấc vung tay lên, phòng trà bên ngoài hành lang bên trong nhất thời vang lên phong thanh, sau một khắc, lại có bốn tên nữ tử áo đen xuất hiện ở ngoài cửa, cũng đều cầm trong tay tiên kiếm pháp bảo.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra tình thế phát triển lại biến thành lập tức loại này giương cung bạt kiếm cục diện, mà hết thảy này đều tới quá đột ngột, không có dấu hiệu, lại không hiểu thấu.

Cổ Thiên Phàm quay đầu nhìn một cái sau lưng, chất vấn: "Đông Phương phu nhân, ngươi đây là muốn làm gì? Cùng ta Thái Thanh môn là địch sao?"

"Không dám!" Đông Phương phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ là vì giữ Thạch Đầu lại đến thôi, mà lại ta nói qua, thật muốn người, liền gọi Thanh Dương chân nhân hoặc là Vô Tình tới, đến lúc đó ta tất nhiên sẽ thả người."

Cổ Thiên Phàm sắc mặt triệt để trầm xuống, trong tay quang mang lóe lên, nắm chặt một thanh màu xanh tiên kiếm, nói: "Vậy nếu như ta hiện tại liền muốn mang đi Thạch sư đệ đâu?"

"Cái này phải xem ngươi có hay không kia phần thực lực, bất quá ta chuyện xấu nói trước, Thạch Đầu hôm nay nhất định phải lưu lại." Đang khi nói chuyện, Đông Phương phu nhân lần nữa vung tay lên, ngoài cửa trong nháy mắt xông vào hai tên nữ tử áo đen.

"Ha ha!" Một tiếng cười khẽ.

Hai tên xông tới nữ tử áo đen liền tại tiếng cười này bên trong bị định trụ thân hình, không cách nào động đậy mảy may.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu cùng Đông Phương phu nhân trăm miệng một lời, gấp hô: "Không muốn!"

"Nha! Mười chuỗi đường hồ lô." Tiểu nữ hài Huyên Huyên cầm trong tay trụi lủi cây gỗ từ một nữ tử áo đen cái cổ trước lấy ra, một mặt thiên chân vô tà.

Thạch Đầu gấp vội vàng gật đầu, nói ra: "Mua cho ngươi hai mươi mốt xuyên, điều kiện là không cho phép ngươi ở chỗ này đả thương người."

Huyên Huyên nâng lên hai tay, vẻ mặt thành thật đếm trên đầu ngón tay, đồng thời ánh mắt đảo mắt hiện trường một vòng, một lát sau, nàng nửa tin nửa ngờ, hỏi: "Thật? Ta không có ăn thiệt thòi a?"

Thạch Đầu chính chuẩn bị trả lời, chính là ở thời điểm này, Đông Phương phu nhân đột nhiên động, mục tiêu rõ ràng là không có chút nào phòng bị Bạch Tuyết, bất quá nàng chưa cận thân, thân hình liền ngưng.

Nhưng gặp tiểu nữ hài Huyên Huyên giơ lên một cái tay trên không trung vung một chút, Đông Phương phu nhân thân hình thế mà liền một cái lảo đảo, nhào ngã trên mặt đất.

"Hai mươi hai!" Thạch Đầu lập tức la lớn.

Huyên Huyên tươi cười rạng rỡ, thu tay lại, nhảy cà tưng chạy đến Thạch Đầu bên cạnh, một phát bắt được, vui vẻ nói "Lúc này khẳng định không thiệt thòi."

Thạch Đầu vừa bực mình vừa buồn cười, sờ lên hai cây bím tóc hướng lên trời, sau đó tay trái tay phải các nắm Bạch Tuyết cùng tiểu nữ hài Huyên Huyên, đi ra ngoài cửa.

Đông Phương phu nhân gặp đây, kiều diễm sắc mặt trong chốc lát u ám không sáng, từ trước đến nay nắm chắc hết thảy sự vụ quyền chủ động nàng, tại thời khắc này thế mà sinh ra cảm giác lực bất tòng tâm, nàng không khỏi nhìn về phía Vũ Phỉ, buồn bã nói: "Phỉ Nhi, ngươi mau giúp ta đem Thạch công tử lưu lại."

Vũ Phỉ ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy lê hoa đái vũ, "Bịch" một tiếng quỳ đến trên mặt đất, kéo lấy giọng nghẹn ngào lấy nói: "Có lỗi với phu nhân, Vũ Phỉ đã là Thạch công tử người, sau này Thạch công tử đi đâu, Vũ Phỉ liền theo đi đâu, đến chết cũng không đổi."

Đông Phương phu nhân nghe vậy, giận khí công tâm, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngã gục liền.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.