Chương 189: Dĩ giả loạn chân

Chương 189: Dĩ giả loạn chân

Thạch Đầu nắm một lớn một nhỏ hai nữ nhân cùng sau lưng Cổ Thiên Phàm, bốn người cực kỳ thuận lợi ra Phong Nhã các, sau đó trực tiếp hướng thành nam phương hướng đi đến, trên đường ngoại trừ giúp tiểu nữ hài Huyên Huyên mua hai mươi hai chuỗi đường hồ lô, liền không hề chậm trễ chút nào, tối sau tiến nhập một tòa không đáng chú ý cư dân tiểu viện, là vì Thái Thanh môn tại Lư thành một chỗ theo điểm rồi.

Lúc này, đồ vật bên trong đơn giản, nhưng không mất sạch sẽ gian phòng bên trong, tiểu nữ hài Huyên Huyên ghé vào trên giường lớn, một mặt hài lòng ngọt ngào tiếu dung, nàng nhắm mắt lại, tựa hồ tiến vào mộng đẹp, mặt khác tại thân thể của nàng bốn phía, thì chỉnh tề trưng bày hai mươi chuỗi đường hồ lô, về phần kia số lẻ hai chuỗi, sớm bị nàng ăn.

Mà trong phòng bàn vuông trước, Bạch Tuyết mặt mũi tràn đầy thương yêu chi sắc, bưng lấy Thạch Đầu làm phiết tay trái, thân thể mềm mại run rẩy.

"Đừng xem!" Thạch Đầu nói khẽ.

Hắn biết Bạch Tuyết đây là muốn làm gì, nhưng tay trái màu trắng thủ sáo hạ bạch cốt âm u, chính hắn mỗi lần nhìn thấy đều lòng có chỗ sợ hãi, huống chi là một cái mềm mại nữ tử đâu!

Bạch Tuyết nắm chặt muốn rụt về lại bàn tay, nâng lên cái đầu nhỏ, ánh mắt sáng rực, đúng là nước mắt.

Thạch Đầu lòng có không đành lòng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Vẫn là không nên nhìn, trong chuyện này liền nghe ta đi!"

Bạch Tuyết quan trọng hàm răng, quật cường lắc lắc cái đầu nhỏ, tựa hồ là làm cực lớn cố gắng mới khắc phục nội tâm giãy dụa, nức nở nói: "Tổn thương là ở trên thân thể ngươi, nhưng ngươi còn không sợ, ta cũng không sợ."

"Ta sợ!" Thạch Đầu không chút nghĩ ngợi nói.

Bạch Tuyết nghe vậy, thần sắc sững sờ.

Thạch Đầu mỉm cười, chỉ là nụ cười này bên trong phần lớn là đắng chát thôi, hắn nhìn lên trước mắt giai nhân, hắn tiểu sư tỷ, lẩm bẩm nói: "Ta sợ ngươi nhìn thấy mà đau lòng."

Bạch Tuyết trong lòng "Lộp bộp" một chút, hô hấp trì trệ, nhịp tim cũng theo đó hụt một nhịp, tất cả kiên trì đều tại thời khắc này tan rã, nàng không chút do dự nhào vào trước người trong ngực của nam nhân, nghẹn ngào khóc rống.

Thạch Đầu nhẹ nhàng vuốt ve trước mắt nhu thuận ô tóc đen dài, lòng tràn đầy thương yêu, hắn hối hận không nên có lỗi với trong ngực nữ tử này, không khỏi xin lỗi tiếng nói: "Tiểu sư tỷ, thật xin lỗi!"

Bạch Tuyết thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, sau đó tiếng khóc gấp hơn, hai tay ôm lấy trước người yêu nàng cũng tổn thương nàng nam nhân, dùng sức, lại dùng lực, hận không thể đem chính nàng cho chen vào cái này cũng không coi là bao nhiêu lồng ngực rộng lớn bên trong, như thế liền có thể vĩnh viễn không cần lo lắng bị ném bỏ.

Thạch Đầu cảm động lây, làm sao không muốn đem dưới mắt cái này yêu hắn yêu thâm trầm nữ tử vĩnh viễn kéo, thậm chí vò tiến trong thân thể, như thế nàng liền sẽ không thụ thương, tối thiểu cũng là tổn thương tại phía sau hắn.

Khóc khóc, Bạch Tuyết tựa như tại Phong Nhã các thời điểm đồng dạng, lại không có thanh âm.

Từng có một lần kinh lịch Thạch Đầu, đương nhiên sẽ không lại như lần trước một dạng gấp, hắn quay đầu mắt nhìn bị tiểu nữ hài Huyên Huyên cùng một đống mứt quả chiếm lấy đến tràn đầy giường chiếu, nhịn không được cười lên, lại nhìn trong ngực Bạch Tuyết, gặp chân mày nhíu chặt, một bộ lo được lo mất dáng vẻ, tâm hắn đau áy náy sau khi, dứt khoát không đi quấy rầy, từ nàng như thế ôm tốt.

Thạch Đầu nhìn chằm chằm Bạch Tuyết xinh đẹp bên cạnh nhan nhìn một lúc lâu, chợt nhớ tới cái gì, cong lên đầu, nhìn về phía trên mặt bàn một con hình chữ nhật hộp gỗ.

Trước đó tại Phong Nhã các thời điểm, hắn chỉ là nhìn liếc qua một chút, chưa kịp nhìn kỹ, lúc này vừa vặn có đầy đủ thời gian đi nghiên cứu trong hộp gỗ đồ vật.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tay ra ngoài, sợ động tác biên độ lớn sẽ làm tỉnh lại trong ngực Bạch Tuyết, sau đó hắn nhẹ nhàng mở ra hộp gỗ, chỉ gặp trong đó đặt vào, đúng là một con "Bàn tay" .

Thạch Đầu khiếp sợ không thôi, nhìn chằm chằm hộp gỗ

Bên trong "Bàn tay" nhìn khoảng chừng một khắc đồng hồ, mới rón rén đưa nó lấy ra ngoài.

Nguyên lai đây cũng không phải là là thật nhân thủ, chỉ bất quá từ ngoại hình đến nhan sắc, đều cùng người chân thật tay không khác nhau chút nào, mà lại có một chút rất đặc thù, nó thế mà cùng Thạch Đầu tay phải kinh người tương tự.

Mà cho dù không có người cáo tri cái gì, Thạch Đầu cũng đoán cái tám chín phần mười, chắc hẳn cái này "Mượn tay người khác" là hắn Đại sư huynh Đông Trùng kiệt tác.

Hắn lấy xuống trong tay trái màu trắng thủ sáo, tại nhìn thấy bạch cốt bàn tay thời điểm, đuôi lông mày rõ ràng giật một cái, quả thật ngay cả chính hắn đều có chút chịu không được, cho nên kiên trì không cho Bạch Tuyết nhìn, khẳng định là không sai.

Thạch Đầu hơi do dự một lát, liền đem "Mượn tay người khác" đeo ở mất đi huyết nhục trong tay trái, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp, cũng cực kỳ thoải mái dễ chịu, xem ra Đông Trùng khẳng định không có ở trên đây thiếu hoa công phu.

Hắn lại đem chỗ rất nhỏ điều chỉnh tốt về sau, thử nghiệm hoạt động ngón tay, vậy mà như kỳ tích linh hoạt tự nhiên, lại thêm cùng tay phải giống nhau như đúc lớn nhỏ, nhan sắc, cùng mềm mại độ, đã đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả.

Thạch Đầu càng xem càng rung động, càng tâm hỉ, nhất là tại cảm nhận được cái này "Mượn tay người khác" còn có thể theo nhiệt độ của người hắn mà biến hóa nhiệt độ thời điểm, kém chút không có kích động nhảy dựng lên.

Bất quá may mắn, hắn bởi vì lo lắng đánh thức Bạch Tuyết nguyên nhân, thế là ngạnh sinh sinh đem trong lòng kia cỗ kích động đến bạo tạc tâm tình, cho cưỡng ép đè ép xuống.

Rất nhanh, thời gian đã vượt qua hai canh giờ, nhưng Bạch Tuyết y nguyên chưa tỉnh ngủ, đủ thấy nàng là quá mức mệt mỏi, hoặc là nói nàng rúc vào Thạch Đầu trong lồng ngực thời điểm, vô cùng an tâm, cho nên ngủ rất say.

"Thạch sư đệ!" Ngoài cửa vang lên một tiếng khẽ gọi, là Cổ Thiên Phàm thanh âm.

Thạch Đầu nhìn xem đẩy cửa tiến đến Cổ sư huynh, vội vàng làm cái "Xuỵt" động tác, ra hiệu nhỏ giọng một chút.

Cổ Thiên Phàm hiểu ý, mắt nhìn đang cùng "Chu công" hẹn hò một lớn một nhỏ hai nữ nhân, không khỏi yên lặng, tiếp lấy hắn cười khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Thạch sư đệ, ngươi làm như vậy coi như không đúng."

"A?" Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, lơ ngơ, không rõ lời này là có ý gì.

Cổ Thiên Phàm chậm rãi đến gần, "Hắc hắc" cười một tiếng, biểu lộ nghiền ngẫm, trêu chọc nói: "Thạch sư đệ, sư huynh không thể không bội phục bản lãnh của ngươi a! Bạch Tuyết sư muội, cầu vồng sư muội hai người ta cũng không muốn nói nhiều, cũng không biết bị tiểu tử ngươi rót cái gì thuốc mê, nhưng cái này bảy tám tuổi lớn tiểu cô nương, làm sao cũng coi trọng ngươi đây?"

Thạch Đầu đầu tiên là sững sờ, rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ, cười đùa nói: "Cổ sư huynh, ngươi muốn là ưa thích, ta có thể đem nàng tặng cho ngươi a! Chỉ cần lại đợi thêm cái mười năm, nàng cũng liền trưởng thành, mặc dù nhất định cùng chắc chắn sẽ không có ta tiểu sư tỷ xinh đẹp như vậy, nhưng đi cùng với ngươi, vẫn là rất xứng."

"Ta xứng ngươi một mặt." Cổ Thiên Phàm tức giận nói: "Dạng này một cái tiểu la lỵ ngươi cũng không buông tha, thật sự là mặt người dạ thú nhã nhặn bại hoại."

Thạch Đầu liếc mắt, đang muốn phản bác, đã thấy trong ngực ngủ yên Bạch Tuyết trở mình tử, nhưng tốt tại không có tỉnh lại, hắn một mặt cưng chiều chi sắc, khẽ vuốt giai nhân phía sau lưng, lúc này mới làm kia tựa hồ là bởi vì không thích bị nhao nhao đến cho nên mân mê miệng nhỏ hàng xuống dưới.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, trong lòng oán thầm không thôi, trong miệng thấp giọng nỉ non nói: "Móa, hiện tại cũng là thế đạo gì? Hoa tươi thích cắm phân trâu còn chưa tính, tối thiểu có dinh dưỡng không phải, nhưng cái này cải trắng tốt đều cam tâm tình nguyện để heo đến ủi, đồ cái gì? Đáng thương giống ta đàn ông ưu tú như vậy, thế mà ngay cả khỏa nát cải trắng đều nhặt không đến, quả thực không có thiên lý a!"

Thạch Đầu thính tai, mặc dù nghe được không phải cực kỳ hoàn chỉnh, nhưng đôi câu vài lời ở giữa, hắn cũng đoán

cái đại khái, cười rạng rỡ nói: "Cổ sư huynh, không phải còn có cái Kim sư tỷ đang chờ ngươi mà! Chỉ cần ngươi nguyện ý, a, không đúng, chỉ cần ngươi không phản kháng, nàng còn không tùy thời tùy chỗ đem ngươi cho phản ủi a!"

Cổ Thiên Phàm bĩu môi một cái, nói ra: "Cho ngươi mượn lời nói mới rồi đưa trả lại cho ngươi, nếu là ngươi thích, Kim sư muội tặng cho ngươi tốt, đã nàng xác định vững chắc không làm được chưởng môn phu nhân, chắc hẳn một mạch thủ tọa phu nhân, nàng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận."

Thạch Đầu làm cái "Phi" động tác, đương nhiên vì không nhao nhao đến Bạch Tuyết, cho nên chỉ là "Làm phi" cũng không có âm thanh.

Cổ Thiên Phàm phình bụng cười to, đồng dạng không có âm thanh.

Cái này hai nam nhân đều đối Kim Dung mà biết quá sâu, một cái tận mắt nhìn thấy, một cái khác mặc dù chưa thấy qua không thể miêu tả hình tượng, nhưng biết, tuyệt không thua cái trước.

Thạch Đầu hoạt động hạ hơi tê tê hai chân, cẩn thận cẩn thận, sợ quấy nhiễu đến giấc ngủ không sâu Bạch Tuyết, sau đó ánh mắt một lần nữa nâng lên, nhỏ giọng hỏi: "Cổ sư huynh, ngươi đến hẳn là có chuyện muốn nói đi!"

Cổ Thiên Phàm nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Thạch Đầu thần sắc cứng lại, trầm giọng nói: "Cổ sư huynh, có chuyện nói thẳng tốt, có phải hay không ta còn không thể về Thái Thanh môn?"

"Vâng, nhưng cũng không phải." Cổ Thiên Phàm lập lờ nước đôi đạo, sau đó không đợi Thạch Đầu đặt câu hỏi, hắn chủ động giải thích nói: "Thạch sư đệ, sự tình kỳ thật là như vậy. . ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, đột nhiên vang lên "Đông đông đông" tiếng đập cửa, có người ở ngoài cửa hô: "Cổ sư huynh, ngoài viện có một cô gái trẻ tuổi đến thăm, nói là tìm đến Thạch sư đệ."

Thạch Đầu giật mình, giống như đoán được cái gì.

Cổ Thiên Phàm đồng dạng có cảm giác, nói ra: "Thạch sư đệ, nếu như sư huynh đoán không sai, người đến là Phong Nhã các cái kia tên là Vũ Phỉ nữ tử đi!"

Thạch Đầu nhẹ gật đầu, "Ngoại trừ nàng, cũng liền không có người nào."

Cổ Thiên Phàm lắc đầu cười khổ, nghiêm mặt nói: "Muốn không phải là gặp một lần đi! Có một số việc như là đã phát sinh, chỉ dựa vào tránh, khẳng định là tránh không xong, vậy còn không như ở trước mặt nói rõ ràng tốt."

Thạch Đầu thần sắc ngưng trọng, nói ra: "Cổ sư huynh, ta không muốn tránh né cái gì, chỉ là không biết như thế nào đối mặt mà thôi."

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm một lát, ngữ trọng tâm trường nói: "Tuy nói ta đối cái này tên là Vũ Phỉ nữ tử không phải rất quen thuộc, nhưng nàng lập tức có thể đi ra Phong Nhã các, đồng thời có dũng khí tìm tới nơi này, nhất định bỏ ra to lớn cố gắng, thậm chí là hi sinh, si tình đến tận đây, sư đệ cần phải xử lý thích đáng tốt!"

"Biết, ta cái này đi gặp nàng." Đang khi nói chuyện, Thạch Đầu liền muốn đứng lên.

"Ai!" Cổ Thiên Phàm đưa tay ngăn lại, lắc đầu nói: "Ta đi trước gặp được thấy một lần, chính tốt có một số việc còn cần từ trong miệng nàng hiểu rõ một hai, mặt khác ngươi cũng có thời gian suy nghĩ một chút, nên xử lý như thế nào hai người các ngươi quan hệ giữa."

Thạch Đầu gạt ra một cái cảm kích tiếu dung, ánh mắt liếc nhìn ngoài cửa sổ, lâm vào trầm tư.

Cổ Thiên Phàm hiểu ý cười một tiếng, đứng lên.

Bỗng nhiên, ngay tại hắn vừa mới đứng thẳng người, còn chưa kịp lúc xoay người, lại trông thấy một đôi thanh tú linh động, nhưng không biết là ngập nước, vẫn là lệ uông uông mắt to đang theo dõi hắn.

"Ai nha! Bạch Tuyết sư muội, ngươi chừng nào thì tỉnh?"

"Vừa mới có người gõ cửa thời điểm."

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, cúi đầu xem xét, quả nhiên nhìn thấy một đôi "Tinh lóng lánh" mắt to đang lườm hắn, vểnh lên miệng nhỏ, lã chã chực khóc.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.