Chương 190: Ma địa nổi phong vân

Chương 190: Ma địa nổi phong vân

Trong tiểu viện một cái hình tròn trước bàn đá, Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm ngồi đối diện nhau, hai người tư thế không có sai biệt, đều dùng hai tay nâng cằm lên, khuỷu tay xử ở trên bàn.

Ai

Thạch Đầu nhẹ nhàng bãi động đầu, than thở, âm cuối bị kéo đến rất dài rất dài.

Cổ Thiên Phàm trong lòng cười thầm, nhưng trên mặt từ đầu đến cuối cực lực duy trì một loại cảm động lây dáng vẻ, ánh mắt thỉnh thoảng liếc mắt một cái cửa sổ đóng chặt phòng, như có điều suy nghĩ.

Thạch Đầu thực sự chờ hơi không kiên nhẫn, "Cọ" một chút đứng lên.

Cổ Thiên Phàm bị dọa đến một cái lảo đảo, thân hình ngửa ra sau, từ trên băng ghế đá đặt mông rơi xuống mặt đất, đau hắn một trận nhe răng trợn mắt.

Bất quá hắn nhưng không lo được trên mông truyền đến đau đớn, ngẩng đầu lên, một cái bước xa xông lên trước, ngăn lại Thạch Đầu, nhắc nhở: "Thạch sư đệ, ngươi thật muốn hiện tại đi vào? Vạn nhất biến khéo thành vụng, há không hối hận thanh ruột a!"

Thạch Đầu sững sờ, ngay sau đó mặt rầu rĩ nói: "Nhưng các nàng ở bên trong đều chờ đợi một canh giờ, ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì."

Cổ Thiên Phàm cười ha ha, nói: "Đừng mù quan tâm, cái này một điểm động tĩnh đều còn không có đâu! Nơi nào sẽ xảy ra chuyện gì?"

Thạch Đầu bật thốt lên: "Liền là một điểm động tĩnh cũng không có, mới càng làm cho người ta lo lắng a! Thường nói sự tình ra khác thường tất có yêu, nếu thật là ầm ĩ lên hoặc là đánh nhau, ta ngược lại không giống bây giờ lo lắng như vậy."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, trong lòng oán thầm không thôi, ám đạo đây chính là già mồm, nhưng hắn trên miệng nhưng sẽ không như thế nói, mở lời an ủi nói: "Tới tới tới, ngồi xuống các loại, một cái Bạch Tuyết, một cái Vũ Phỉ, đều là thiện lương, ôn nhu đến tận xương tủy người, làm sao giống nhà khác bát phụ như thế một lời không hợp liền động thủ vật lộn? Còn nữa nói, bên trong còn không có một cái nhân tiểu quỷ đại bím tóc hướng lên trời mà! Ngươi đã đều đã dặn dò qua, nàng còn có thể ngồi nhìn Bạch Tuyết cùng Vũ Phỉ đánh nhau mặc kệ, chỉ lo mình ăn mứt quả?"

Thạch Đầu bị theo trở lại trên băng ghế đá ngồi xuống, bất quá trong lòng lo lắng không giảm, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết được Huyên Huyên cái này tiểu thí hài đến cùng có thể tin cậy được hay không, vạn nhất thực có can đảm ngồi yên không lý đến, quay đầu ta liền đem nàng mứt quả tất cả đều tịch thu."

Cổ Thiên Phàm vừa bực mình vừa buồn cười, thực sự không có đình chỉ, "Phốc phốc" một chút bật cười.

Thạch Đầu sầm mặt lại, hơi có vẻ bất mãn.

Cổ Thiên Phàm tranh thủ thời gian dừng tiếng cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi hỏi: "Ai! Thạch sư đệ, ngươi cùng cái này Huyên Huyên quan hệ thế nào, làm sao lại bảo nàng lâm trận phản chiến, trái lại giúp ngươi đối phó Đông Phương phu nhân đây? Nếu như ta nhớ không lầm, Đông Phương phu nhân nói muốn mua cho nàng chỉ riêng toàn thành mứt quả, ngươi bất quá mới cho mua hai mươi hai xuyên thôi, hai cái này chênh lệch, cũng không phải một chút điểm a!"

"Nàng không biết số." Thạch Đầu nói thẳng, cũng đem hắn trước đó đi tìm tiểu nữ hài Huyên Huyên, lại hai người đạt thành chuyện nhận thức chung nói đơn giản một phen.

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra tại Phong Nhã các trong phòng trà trận kia "Kịch" bên trong, hắn mới là một cái duy nhất dư thừa, có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật a!

Nguyên lai ngồi ở trước mặt hắn vị này Bách Thảo phong sư đệ, sớm tại lên lầu hội kiến Đông Phương phu nhân trước đó, liền đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, phía sau từng màn vô luận như thế nào trình diễn, kết quả sau cùng cũng sẽ không biến, nên đi đi, nên lưu lưu.

"Tiểu tử thúi." Cổ Thiên Phàm cười mắng, đưa tay chính là một quyền, "Liền biết tiểu tử ngươi không thể là vì một cái thanh lâu nữ nhân cái bụng, cuối cùng ngay cả sư môn cũng không cần."

Thạch Đầu vuốt vuốt đau nhức bả vai, giọng mang không cam lòng nói: "Nàng là thanh lâu xuất thân không giả, nhưng nàng là sạch sẽ, ra ứ

Bùn mà không nhiễm cái chủng loại kia."

Cổ Thiên Phàm nhướng mày, trầm ngâm một lúc lâu sau lời nói xoay chuyển, trầm giọng hỏi: "Thạch sư đệ, ngươi dự định muốn xử trí như thế nào Vũ Phỉ?"

"Ừm?" Thạch Đầu nhẹ nghi một tiếng.

Cổ Thiên Phàm ý thức được trong lời nói của mình có nghĩa khác, tranh thủ thời gian cải chính: "Ta nói là xử trí như thế nào hai người các ngươi quan hệ trong đó."

"Nha!" Thạch Đầu ồ một tiếng, không trả lời ngay, hai tay chống cằm úp sấp trên mặt bàn, lông mi đều nhanh vặn thành hình méo mó.

Cổ Thiên Phàm thấy thế, trong lòng mèo bắt đồng dạng khó chịu, vội vàng nói: "Ngươi a một tiếng liền xong việc? Vừa mới tìm hiểu tin tức trở về đệ tử lời nói, ngươi cũng đều nghe được, hiện nay người ta một cái nữ hài tử bỏ xuống tất cả, một mình chạy tới tìm ngươi, ngươi cũng không thể đối nàng không quan tâm a? Lại nói, ngươi cũng đem nàng..."

Tiếng nói im bặt mà dừng, là Cổ Thiên Phàm chủ động không có nói đi xuống, dù sao ý tứ đã biểu đạt đủ rõ ràng.

Thạch Đầu trầm mặc một hồi lâu, mới thử dò hỏi: "Cổ sư huynh, ngươi nói ta có thể đem nàng cùng một chỗ mang về Thái Thanh môn sao?"

"Không được!" Cổ Thiên Phàm chém đinh chặt sắt nói, ngữ khí dị thường kiên quyết.

Thạch Đầu mặc dù vốn là không có báo hi vọng quá lớn, nhưng bị như thế trực tiếp, không có chút nào lượn vòng chỗ trống cự tuyệt, tâm tình khó tránh khỏi có chút uể oải, lần nữa lâm vào trầm tư hắn, hai đầu lông mày xem như triệt để vặn thành "Bánh quai chèo".

Cổ Thiên Phàm gặp đây, tựa hồ lòng có không đành lòng, có chút trầm ngâm, nói: "Thạch sư đệ, mang Vũ Phỉ về Thái Thanh môn khẳng định là không được, có người nào sẽ phản đối, chắc hẳn ngươi so ta rõ ràng hơn, nhưng dưới mắt cũng là không cần sốt ruột những chuyện kia, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Bạch Tuyết sư muội, liền tạm thời đem Vũ Phỉ mang theo trên người tốt, chờ đi một bước nhìn một bước, tương lai cố gắng sẽ xuất hiện chuyển cơ đâu!"

"Cái gì chuyển cơ?" Thạch Đầu nghe vậy đại hỉ, một cái giật mình đứng lên, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, hỏi vội: "Cổ sư huynh, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Cổ Thiên Phàm vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay đè ép ép, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, cho nên ngươi ngồi xuống trước, cho ta cùng ngươi tinh tế nói tới."

Thạch Đầu theo lời ngồi xuống, thần sắc không khỏi khẩn trương lên.

Cổ Thiên Phàm cái này một nói tỉ mỉ, chính là gần nửa canh giờ.

Thạch Đầu nghe xong, sắc mặt biến đến âm tình bất định, một lời nói mặc dù dài, nhưng là nội dung rất dễ lý giải, đại khái là ý nói Thái Thanh môn bên trong hiện tại nhằm vào hắn có mấy loại thanh âm bất đồng, phản đối, ủng hộ, cùng bảo trì trung lập.

Đương nhiên, nơi này nói tới có thể phát ra "Thanh âm" đều là các mạch thủ tọa, trưởng lão, cùng một chút địa vị tương đối cao đặc thù tồn tại, đối với lấy ngàn mà tính phổ thông đệ tử, bọn hắn còn đều không có tư cách đối với việc này cho thấy thái độ, thậm chí toàn đều không biết.

Mà có tư cách tỏ thái độ người bên trong, người phản đối chiếm tuyệt đại đa số, bọn hắn đều không thể nào tiếp thu được một cái có thể là "Ma Nhân" Thạch Đầu trở lại Bách Thảo phong, thậm chí, cho là nên giết chi chấm dứt hậu hoạn, mà cho dù không giết, tối thiểu cũng muốn vĩnh cửu trấn áp tại Thái Thanh môn, phương có thể khiến người ta an tâm.

Mặt khác trung lập người cũng chỉ có cá biệt, tỷ như từ trước đến nay không tranh quyền thế thanh đàm phong thủ tọa Tử Dương đại sư, lấy cùng cái khác mấy mạch lẻ tẻ mấy vị không hỏi thế sự trưởng lão, tổng cộng còn không ra năm người, tại đại cục tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Cuối cùng người ủng hộ đương nhiên chỉ có Bách Thảo phong người, cộng thêm một cái Vô Tình trưởng lão, mặc dù nơi này có một vị thủ tọa cùng hai vị trưởng lão, nhưng so sánh với đông đảo người phản đối mà nói, chỉ cấp người một loại châu chấu đá xe, phù du lay đại thụ cảm giác, thực sự quá mức thế đơn lực bạc.

Bất quá cũng may Vô Tình trưởng lão cùng

Tây Phong đạo nhân tại trong môn quyền lên tiếng nặng hơn, tăng thêm Tử Linh cái này không thể coi thường tân sinh lực lượng, ba người một vị che chở phía dưới, lại có Bách Thảo phong địa vị đặc thù làm hậu thuẫn, rốt cục vì Thạch Đầu thắng được một tia chuyển cơ.

Bằng không mà nói, Thạch Đầu cũng không thể có một tháng này an nhàn thời gian, như vậy hắn cũng liền không khả năng có cơ hội đem Vũ Phỉ viên này như nước trong veo "Rau cải trắng" ủi lật tại trên giường lớn.

Nhưng là do ở phản đối thanh âm của hắn cuối cùng chiếm đại đa số, cho nên mặc dù có mạnh hữu lực ủng hộ thanh âm, hắn nghĩ muốn trở về, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng.

Bất quá dựa theo Thanh Dương chân nhân ý tứ, Thạch Đầu vô luận như thế nào cũng tuyệt không thể một mực lưu tại Đông Phương Thế Gia.

Mà lúc này đúng lúc gặp Tây Nam ma địa rung chuyển bất an, Lăng Vân các đã tại nửa tháng trước phái người đến Thái Thanh môn tìm kiếm chi viện, đối mặt Trung Nguyên chi an nguy, Thanh Dương chân nhân đương nhiên sẽ không chối từ, tại chỗ liền hứa hẹn đem tận hết sức lực viện trợ Lăng Vân các, cộng đồng chống cự ma đạo, cũng tại ngày thứ hai liền điều động ba tên trưởng lão cùng gần trăm tên đệ tử đi về phía tây.

Thạch Đầu có thể lý giải Thanh Dương chân nhân cách làm này, dù sao chính ma bất lưỡng lập, Lăng Vân các ở vào ma đạo tuyến đầu phòng ngự nếu như bị phá, to như vậy Trung Nguyên cũng chắc chắn lâm vào tình thế nguy hiểm, tổ chim bị phá trứng có an toàn đạo lý, thế nhân đều biết.

Cùng lúc đó, không riêng gì Thái Thanh môn, chính đạo tam đại phái một trong kim quang chùa, cũng tại cùng một ngày phái ra số lớn đệ tử xuôi nam, mục đích là giống nhau, cộng đồng chống cự ma đạo xâm lấn.

Chỉ là Thạch Đầu từ đầu đến cuối có một chút không hiểu, loại này liên quan đến Trung Nguyên an nguy đại sự, cùng hắn có cái gì tất nhiên quan hệ, lại làm phiền chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm tự mình đến dẫn hắn tiến về Lăng Vân các?

Về phần cho ra lý do, nói là cái gì "Lập công chuộc tội, lấy công chuộc tội" nghe xong liền biết là cái ngụy trang, lập tức cần chính đạo tam đại phái liên hợp xuất kích nhiệm vụ, nơi nào sẽ là hắn một nhân vật nhỏ có thể chi phối đến tình thế, vạn không cẩn thận, còn có thể biến thành "Pháo hôi" một đi không trở lại.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm khẽ gọi một tiếng, đem Thạch Đầu từ trong suy nghĩ kéo lại, nhưng sau nói ra: "Đây chính là dưới mắt hi vọng duy nhất, đến một lần có thể tạm thời giải quyết Vũ Phỉ đi ở vấn đề, thứ hai còn có thể vì về sau quang minh chính đại trở lại trong môn làm nền, như thế vẹn toàn đôi bên kế sách, còn cần do dự cái gì sao?"

"Thế nhưng là..." Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

Cổ Thiên Phàm sắc mặt trầm xuống, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, chúng ta không nói đến ngươi muốn thế nào hướng Tây Phong sư thúc cùng Vô Tình sư thúc bàn giao, cũng tạm thời không đề cập tới Bạch Tuyết sư muội cảm thụ, nhưng Vũ Phỉ đâu?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói ra: "Trong thiên hạ, một cái nam nhân lớn nhất cừu hận, có người nói là thù giết cha, có người nói là đoạt vợ mối thù, cũng có người nói là mất con mối thù, ta cảm thấy ba cái này không sai biệt lắm, bất kỳ một chuyện gì phát sinh, liền đều là sinh tử mối thù, nhưng lớn nhất nợ chỉ có một cái, chính là tình này nợ, thử hỏi một cái nam nhân làm như thế nào làm, mới có thể hoàn lại một nữ tử vì hắn chỗ nỗ lực thực tình đâu?"

Thạch Đầu trầm mặc không nói, không phản bác được.

Đúng a! Xin hỏi hắn lấy cái gì, mới có thể đền bù Vũ Phỉ đâu? Cái kia đem thân thể và cả viên tâm, đều cho hắn nữ tử.

Ngay vào lúc này, một mực cửa phòng đóng chặt rốt cục mở ra, tiểu nữ hài Huyên Huyên cái thứ nhất nhảy nhót mà ra, không ngạc nhiên chút nào, cầm trong tay của nàng có một chuỗi đường hồ lô.

Ngay sau đó Bạch Tuyết cùng Vũ Phỉ lần lượt ra khỏi phòng, hai nữ từ ở bề ngoài nhìn, đều không có có gì không ổn, tin tưởng là không có một lời không hợp ra tay đánh nhau.

Thạch Đầu bỗng nhiên đứng dậy, không biết làm sao hắn, đành phải cầu trợ ở Cổ Thiên Phàm.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.