Chương 191: Tiểu sư đệ biến tiểu sư muội

Chương 191: Tiểu sư đệ biến tiểu sư muội

Sáng sớm hôm sau, Lư thành ngoài có ba đạo độn quang phóng lên tận trời, một đường hướng tây, chính là Cổ Thiên Phàm, Vũ Phỉ, cùng ngự kiếm chở Bạch Tuyết Thạch Đầu, bốn người mục tiêu đương nhiên liền là Lăng Vân các.

Về phần bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên, sớm tại đêm qua mang theo mứt quả không biết tung tích, mặc dù nàng không rành thế sự, nhưng có quỷ dị năng lực đặc thù bàng thân, cũng không ai lo lắng an nguy của nàng.

Mà cái này trèo non lội suối con đường về hướng tây, có thể tính khổ thể cốt nhu nhược Bạch Tuyết.

Lúc đầu lấy Thạch Đầu, Cổ Thiên Phàm cùng Vũ Phỉ ba người tu vi, từ Lư thành ngự kiếm đến Lăng Vân các, không sai biệt lắm cũng liền chừng mười ngày liền có thể đến.

Nhưng là do ở Bạch Tuyết không thích ứng không trung phi hành, Thạch Đầu pháp lực lại không thể so với Tử Linh, thực sự không có cách nào thời gian dài hình thành một cái mưa gió bất xâm phòng ngự hệ thống, cho nên cơ hồ cách mỗi một canh giờ, liền muốn bởi vì Bạch Tuyết thân thể khó chịu mà dừng lại nghỉ ngơi nửa canh giờ, bởi vì bốn người này hao phí tới tận một tháng lâu, mới thuận lợi tới mục đích.

Lập tức, Thạch Đầu ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt cao vút trong mây, đủ để cùng Thái Thanh môn Lăng Thiên phong cùng so sánh Lăng Vân phong, cảm khái không thôi, mà Lăng Vân các, chính là tại kia nhìn không thấy Vân Đoan phía trên.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm khẽ gọi một tiếng.

Thạch Đầu nghe tiếng quay đầu, trông thấy Cổ Thiên Phàm một bộ có lời muốn nói dáng vẻ, hắn trong lòng hơi động, đi tới, dò hỏi: "Cổ sư huynh, đợi chút nữa đi lên, có phải hay không có gì cần ta chú ý địa phương? Nếu có, ngươi cứ việc nói là được."

"Là như vậy. . ." Cổ Thiên Phàm muốn nói lại thôi, mắt liếc sóng vai đứng chung một chỗ, nhưng bằng mặt không bằng lòng Bạch Tuyết cùng Vũ Phỉ, hạ giọng nói: "Thạch sư đệ, là như vậy, ngươi cùng Vũ Phỉ ở giữa sự tình, trước mắt chỉ có ta cùng Bạch Tuyết sư muội biết, mà vì không mở rộng ảnh hưởng, ta cân nhắc liên tục, cảm thấy vẫn là tạm thời đừng cho trong môn biết đến tốt, ngươi cứ nói đi?"

"Tốt! Nhưng là. . ." Thạch Đầu không chút do dự gật đầu, nhưng lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, hắn vẻ mặt buồn thiu, cũng không dám quay đầu nhìn lại sau lưng hai nữ.

Tuy nói hắn cùng Vũ Phỉ quan hệ đã thành làm bằng sắt sự thật, hắn cũng tuyệt đối không làm được vứt bỏ Vũ Phỉ hỗn trướng sự tình, cần phải đem việc này công bố tại chúng, hắn còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, hoặc là nói một cách khác, hắn còn không biết nên như thế nào đối mặt một ít người.

Cổ Thiên Phàm nhướng mày, hắn có thể xem hiểu trước mặt trương này mặt khổ qua vì sao mà đến, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra một vòng dị dạng quang mang, đáng tiếc lóe lên một cái rồi biến mất, ngoại nhân không cách nào bắt giữ.

Hắn trầm ngâm một lát, nói khẽ: "Thạch sư đệ, phải không để dạng này, ngươi đi cùng Vũ Phỉ thương lượng một chút, để nàng tại chúng ta vừa mới đi ngang qua Sa Mã thành tìm gian khách sạn trước ở lại, vừa vặn cách gần đó, có chuyện gì, cũng có thể tùy thời chiếu ứng đến."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, dù sao Sa Mã thành ngay tại Lăng Vân phong chân núi, khoảng cách vẫn chưa tới mười dặm, ngự kiếm phi hành, đảo mắt liền đến, cho nên nếu như Vũ Phỉ không thể cùng hắn cùng nhau lên núi, đây chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là loại chuyện này, hắn muốn thế nào mở miệng đâu?

Người ta một nữ tử đi theo hắn không xa vạn dặm vượt ngang hơn phân nửa cái Trung Nguyên, cuối cùng đến lúc đó, hắn lại muốn để người ta ném đến trong thành khách sạn, mình thì mang theo một cô gái khác đi đến địa phương khác, loại chuyện này, thấy thế nào đều có loại người phụ tình cảm giác.

Cổ Thiên Phàm nhìn ra Thạch Đầu do dự, cũng không nóng nảy thúc giục, kỳ thật nói thật, hắn đồng dạng không biết việc này nên nói như thế nào, chỉ bất quá sự tình không phải đặt ở trên người hắn, cho nên nhìn qua tương đối nhẹ nhõm không ít, nhưng nếu như đem lựa chọn người đổi thành hắn, đoán chừng còn muốn thống khổ một chút.

Ngay vào lúc này, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, Vũ Phỉ chậm rãi đi tới.

Nàng mặc dù không nghe thấy Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm đang nói cái gì, nhưng thông minh như nàng, có thể nào không có chút nào phát giác?

Đương nàng nhìn thấy Cổ Thiên Phàm liếc trộm tới ánh mắt, cùng về sau Thạch Đầu do dự, tràn đầy vẻ u sầu bên mặt lúc, trong lòng của nàng cũng đã có suy đoán.

Không phải sao, nàng đi đến Thạch Đầu phía sau, vì không cho trước mắt cái này tại thân thể nàng cùng tâm hồn đều lưu lại vĩnh không tiêu diệt ấn ký nam nhân khó xử, chủ động mở miệng nói: "Thạch công tử, nô gia thích thanh tĩnh, không bằng ngay tại Sa Mã trong thành tìm gian khách sạn ở lại tốt, dù sao cách cũng gần, công tử nếu có phân phó, phái người đến truyền cái tin tức liền có thể."

Thạch Đầu giật mình, bỗng nhiên quay người, chỉ thấy Vũ Phỉ gật đầu bộ dạng phục tùng đứng ở trước mặt hắn, nhìn xem dạng này một cái dịu dàng ngoan ngoãn động lòng người nữ tử khắp nơi vì hắn làm ra hi sinh, trong lòng không khỏi một trận đau đớn.

Hắn quay đầu nhìn lại, ai thanh cầu đạo: "Cổ sư huynh, ngươi nhìn còn có hay không những biện pháp khác, hiện nay Lăng Vân các khẳng định hội tụ nhiều phe thế lực, tăng thêm chính bọn hắn người, cái này lui tới đoán chừng không hạ ngàn người, chẳng lẽ còn sẽ quan tâm thêm một người sao?"

Cổ Thiên Phàm không có trả lời, chỉ là khe khẽ lắc đầu.

Thạch Đầu trong chốc lát tỉnh ngộ, cái trán kinh ra một tầng tinh mịn mồ hôi, hắn không khỏi phát hiện, bây giờ hắn tại đối mặt Vũ Phỉ thời điểm, cuối cùng sẽ bởi vì trong lòng kia tia cảm giác áy náy tồn tại, mà dẫn đến hắn trong lúc lơ đãng liền đã mất đi phán đoán.

Giống lập tức loại này làm hắn trong khoảng thời gian ngắn từ bỏ dự tính ban đầu tình huống, tại trong một tháng này, đã nhiều lần trình diễn, thường thường đều chỉ là bởi vì Vũ Phỉ một cái yếu đuối ánh mắt, hoặc là một cái lã chã chực khóc biểu lộ, thậm chí cả một cái không biết làm sao, tay nắm góc áo động tác.

Thạch Đầu ổn định lại tâm thần, xin lỗi tiếng nói: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, lần này có thể muốn ủy khuất ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta hiện tại trước tiên đem ngươi đưa đến trong thành tốt nhất khách sạn ở lại, sau đó một có rảnh rỗi, ta liền xuống tới thăm ngươi."

"Khục!" Đột nhiên một tiếng ho nhẹ.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy Bạch Tuyết miết miệng, một mặt bất mãn dáng vẻ, hắn lập tức cảm thấy đầu lớn như cái đấu, không biết như thế nào cho phải.

Vũ Phỉ không cần quay đầu lại đi xem cũng biết là chuyện gì xảy ra, hơi khẽ nâng lên đầu, ánh mắt sáng rực nhìn qua nam nhân trước mặt, ôn nhu nói: "Thạch công tử, chút chuyện nhỏ như vậy, nô gia tự hành giải quyết chính là, bất quá. . ."

Ngừng nói, nàng bỗng nhiên trong mắt chứa xuân ý, mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, thanh âm biến thành ruồi muỗi, thấp không thể nghe thấy nói: "Bất quá công tử nghĩ đến nhìn nô gia, tùy thời đều có thể."

"A?" Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình.

Ngay sau đó một làn gió thơm quất vào mặt, đứng ở trước mặt hắn giai nhân đã không thấy tăm hơi, đãi hắn lấy lại tinh thần, đưa mắt nhìn lại thời điểm, Vũ Phỉ đã hóa thành một đạo màu hồng lưu quang, biến mất ở phía xa trong rừng cây.

Hừ

Cùng lúc đó, một tiếng hừ lạnh vang lên, mặc dù thanh âm không lớn, lại lệnh ở đây hai nam nhân toàn thân chấn động, nhất là ngẩng đầu nhìn về phương xa Thạch Đầu, toàn thân của hắn cơ bắp cùng mỗi dây thần kinh, đều tại thời khắc này kéo căng.

. . .

Lăng Vân phong bên trên, cùng loại Thái Thanh môn Lăng Thiên phong đồng dạng bình đài, chính giữa hoàn thành một tòa bảy tầng cao lầu các kiến trúc, khí thế rộng rãi, danh tự chính là "Lăng Vân các" .

Đương nhiên, toà này "Lăng Vân các" chỉ là chính đạo tam đại phái Lăng Vân các sở thuộc một phần nhỏ mà thôi, cả hai mặc dù cùng tên, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, một cái chỉ là lầu các kiến trúc, một cái khác lại đại biểu cho nhân tộc chính đạo.

Rộng rãi lầu các bên ngoài, Thạch Đầu cầm chặt Bạch Tuyết một đôi mềm mại không xương tay nhỏ  mặc cho tiểu ny tử như thế nào xoay đánh, co rúm, hắn liền là không buông ra.

"Ngươi buông tay!" Bạch Tuyết kiều quát một tiếng, vểnh lên miệng nhỏ, thở phì phò nói: "Ngươi không phải nói không làm gì liền muốn đi tìm Vũ Phỉ sao? Hiện tại không phải liền là ngươi có thời gian rảnh, còn không mau đi, chờ cái gì đâu?"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, rõ ràng đây là có người ăn dấm, cho nên hắn cũng không dám tại việc này bên trên tiếp tục xoắn xuýt, thế là lập tức nói sang chuyện khác, chỉ chỉ cách đó không xa cao hơn hai trượng Chu cửa lớn màu đỏ, hỏi: "Tiểu sư tỷ, ngươi nói bên trong là bản môn cái nào ba vị trưởng lão? Còn có những đệ tử kia, có không có chúng ta người quen biết?"

"Có!" Bạch Tuyết không chút nghĩ ngợi nói: "Trình sư tỷ liền đến, làm sao? Có phải hay không không đi tìm ngươi Phỉ Nhi tỷ tỷ, dứt khoát lân cận tìm ngươi Thải Hồng tỷ tỷ a!"

Thạch Đầu một trận đầu đau muốn nứt, hóa ra tại hắn rời đi Thái Thanh môn trong mấy tháng này, hắn tiểu sư tỷ không chỉ có sức ghen phóng đại, đào hố chôn người công phu cũng đăng phong tạo cực a!

Nghĩ hắn vừa mới cơ trí vòng qua một cái hố, nhưng còn chưa kịp cao hứng đâu! Lại là một chút mất tập trung, tiến vào một cái khác càng lớn trong hố, lại bi kịch là, hắn còn đem chân cho té gãy, lần này tốt, nhất thời bán hội là đừng nghĩ bò đi ra.

Thạch Đầu lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn qua gần trong gang tấc, đều nhanh vểnh lên trời cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hận không thể nhào tới cắn một cái, đã có thể giải khí không nói, còn có thể đỡ thèm.

Phải biết từ khi hắn cùng Vũ Phỉ từng có một đêm điên cuồng về sau, tựa như là giải tỏa phong ấn tại thể nội vài chục năm dục vọng, bây giờ thỉnh thoảng liền hướng phương diện kia nghĩ, tại đoạn đường này đi về phía tây trong một tháng, nếu không phải Bạch Tuyết giống giám thị phạm nhân đồng dạng một tấc cũng không rời, còn có cái "Gậy quấy phân heo" Cổ Thiên Phàm tận dụng mọi thứ xuất hiện, ai biết hắn có thể hay không tìm Vũ Phỉ ôn chuyện cũ.

Thạch Đầu có chút khống chế không nổi mình, hai tay một trương, liền đem trước mặt ghen tuông cuồn cuộn giai nhân kéo vào trong ngực, nói ra: "Cái gì Phỉ Nhi? Cái gì Thải Hồng? Ta không thích sức tưởng tượng nhan sắc, liền thích tuyết đồng dạng màu trắng, thích sạch sẽ, thuần khiết vô hạ Bạch Tuyết."

Vốn đang đang giãy dụa Bạch Tuyết nghe nói lời này, lập tức không còn chống chọi, vùng vẫy, hai tay cũng kìm lòng không được ôm lấy trước mặt nam nhân eo, chui đầu vào kia trong lồng ngực, nhịn không được nghẹn ngào.

Thạch Đầu giật nảy mình, cúi đầu nhìn xem lê hoa đái vũ xinh đẹp khuôn mặt, tâm đột nhiên liền đau đớn, trong ngực nữ tử, coi là thật coi là hắn uy hiếp, luôn có thể tại trong lúc lơ đãng, dù chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, liền gọi hắn đau đến không muốn sống.

Ngao

Một tiếng kêu rên, đột ngột vang lên, thanh âm kiềm chế, cho người ta một loại tê tâm liệt phế cảm giác.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy eo sắp đoạn mất, trong nháy mắt buông ra khoác lên Bạch Tuyết tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên trên cặp mông hai tay, cầu xin tha thứ: "Tiểu sư tỷ, thủ hạ lưu tình! Lưu tình a!"

"Hừ!" Bạch Tuyết lạnh hừ một tiếng, lau khóe mắt nước mắt, gắt giọng: "Nhìn ngươi về sau còn có dám khi phụ ta hay không?"

"Không dám không dám!" Thạch Đầu luôn miệng nói, lắc đầu như trống lúc lắc.

Bạch Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại đem hai tay duỗi trở lại Thạch Đầu bên hông, dùng sức uốn éo.

Thạch Đầu nước mắt sập, khóc rống im ắng, bộ mặt vẻ mặt nhăn nhó đến không thể nhìn thẳng, nhưng lại tại cầu mong gì khác tha đều không thể nói ra khỏi miệng thời điểm, vang lên bên tai một tiếng "Cảnh cáo" .

"Nếu mà muốn, liền tới tìm ta, nếu như dám cõng ta đi tìm Vũ Phỉ, cẩn thận ta để ngươi từ tiểu sư đệ biến thành tiểu sư muội."

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.