Chương 192: Ma đạo liên hợp

Chương 192: Ma đạo liên hợp

Lăng Vân các cùng Thái Thanh môn vừa vặn ở vào Trung Nguyên nội địa một tây một đông, lưỡng địa cách xa nhau rất xa, phong thổ tự nhiên cũng liền khác biệt rất lớn, mà cho Thạch Đầu thứ vừa cảm thụ, chính là nơi này không giống bình thường ở lại tình huống.

Tại Thái Thanh môn, hoặc là nói là hơn phân nửa Trung Nguyên, mọi người đều quen thuộc cư ở cùng một chỗ, làm thành một cái sân rộng, giống như là Bách Thảo Viên, càng lớn một chút tựa như là Lăng Thiên phong Thái Hư Điện đằng sau một tòa chịu một tòa lớn tiểu viện.

Nhưng là Lăng Vân các lại hoàn toàn không giống, ngoại trừ đỉnh núi toà kia rộng rãi lầu các kiến trúc, các đệ tử ở lại phòng ốc, đều là nhà đơn, căn bản không tồn tại hai gian phòng dính liền nhau tình huống.

Lăng Vân phong từ sườn núi đi lên, không có quy luật chút nào ngồi rơi nhiều vô số kể phòng ốc, có hình tròn, có phương pháp hình, có xây trên tàng cây, có đứng ở trong nước, thậm chí, đúng là trực tiếp ở trên núi đào một cái sơn động, thiên kì bách quái, nhưng có một chút giống nhau, liền là bọn chúng tất cả cũng không có kề cùng một chỗ.

Lập tức, tại Lăng Vân các một đệ tử trẻ tuổi dẫn đầu bên trong, một đường đi tới, Thạch Đầu nhìn trợn mắt hốc mồm, Bạch Tuyết cũng kém không nhiều, hết nhìn đông tới nhìn tây, lộ ra hết sức tò mò, chỉ có Cổ Thiên Phàm trấn định tự nhiên, hắn nói hắn lần đầu tiên tới thời điểm, cũng cực kỳ kinh ngạc, về sau liền từ từ quen đi.

Nhưng không bao lâu, đám người liền tới đến một chỗ khe núi dòng suối bên cạnh, suối nước róc rách, thanh tịnh thấy đáy, tại ánh nắng chiếu rọi, xanh biếc bên trong mang theo một vòng kim hoàng, mà tại dòng suối nhỏ hai bên bờ sum suê trong rừng rậm, mơ hồ có thể thấy được mấy cái tạo hình độc đáo nhà gỗ, lẻ tẻ phân bố, nhìn như không có quy luật chút nào, lại ẩn ẩn lại ẩn chứa cái gì đặc thù cách cục ở trong đó.

Phụ trách dẫn đường Lăng Vân các đệ tử dẫn đầu dừng bước lại, nghiêng người sang, giọng điệu cung kính nói: "Cổ sư huynh  dựa theo trưởng lão phân phó, ba vị liền tạm thời ở nơi này, trước phương trong rừng tổng cộng có năm gian phòng ốc, trước mắt đều không người ở, cho nên ba vị tùy ý lựa chọn là được."

Tiếng nói dừng một chút, đệ tử trẻ tuổi ánh mắt từ Thạch Đầu Tam trên mặt người từng cái đảo qua, tại nhìn thấy Bạch Tuyết thanh lệ thoát tục dung nhan lúc, rõ ràng dừng lại lâu hơn một chút, bất quá cũng không dám nhìn nhiều, ngược lại hỏi: "Cổ sư huynh, vị sư huynh này, sư tỷ, không biết ba vị đối với chỗ này ở lại hoàn cảnh có thể hài lòng?"

Cổ Thiên Phàm nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị hài lòng.

Thạch Đầu đồng dạng không có ý kiến, hắn vốn là sơn dã xuất thân, đối ở lại điều kiện luôn luôn yêu cầu không cao, chỉ cần có thể che gió che mưa là được rồi, giống bây giờ trước mắt cùng loại vẽ lên tiên cảnh địa phương, hắn nơi nào sẽ ghét bỏ đâu!

Thế là hai người không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn sang Bạch Tuyết, ý tứ không cần nói cũng biết.

Bạch Tuyết chớp một đôi đôi mắt to sáng ngời, dùng sức gật đầu, gương mặt xinh đẹp không hiểu thấu liền đỏ lên.

Đệ tử trẻ tuổi gặp đây, lập tức liền nhìn ngây người, lại nói Lăng Vân các không phải là không có đẹp mắt nữ đệ tử, tương phản bởi vì địa vực quan hệ, còn nhiều, rất nhiều dáng người xinh xắn lanh lợi, tướng mạo thanh tú động lòng người sư tỷ sư muội, chỉ là như trước mắt như vậy thuần khiết như một đóa Tuyết Liên Hoa nữ tử, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Khục

Cổ Thiên Phàm ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Vị sư đệ này, chúng ta đừng tại đây đứng, ngươi phải có không, không bằng vào nhà ngồi hội."

Đệ tử trẻ tuổi đột nhiên bừng tỉnh, liên tục khoát tay nói: "Nha! Không được không được, bây giờ thời cuộc khẩn trương, trong các sự vật phong phú, ta bên này đưa xong các ngươi, trong tay còn có ít kiện chuyện khẩn yếu chờ lấy đi làm, liền không tại cái này dừng lại."

"Dạng này a! Vậy ngươi đi thong thả, ta bên này vừa vặn cũng có một số việc muốn cùng sư đệ sư muội đàm luận, sẽ không tiễn ngươi." Cổ Thiên Phàm chắp tay thi lễ.

Tuổi trẻ

Đệ tử ngượng ngùng cười một tiếng, chắp tay nói: "Cổ sư huynh, cáo từ!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn chuyển hướng Thạch Đầu, gật đầu thi lễ, sau đó nhìn như lơ đãng, lại là nhanh chóng trên người Bạch Tuyết đánh giá một lần, lúc này mới mang theo không bỏ thu hồi nhãn thần, quay người đi xa.

Thạch Đầu gặp Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi đi xa, rốt cục nhịn không được, "Phốc phốc" một chút nở nụ cười, nhìn về phía Bạch Tuyết, trêu chọc nói: "Tiểu sư tỷ, ngươi bây giờ mị lực thật sự là càng lúc càng lớn, nhìn cho đừng tiểu sư đệ của người ta mê đến, kém chút hồn đều mất đi, nếu không phải Cổ sư huynh nhắc nhở hắn, đoán chừng hiện tại liền có trò hay nhìn đi!"

Hậu tri hậu giác Bạch Tuyết nghe nói lời này, lập tức vừa thẹn lại giận, không khỏi kiều hừ một tiếng, đưa tay ra ngoài.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, vội vàng né tránh, trước đây không lâu mới thoát đi "Ma trảo" hắn, lúc này eo còn đau đâu! Nếu như lại bị chà đạp nhiếp một phen, không chừng liền muốn nằm xuống.

Cổ Thiên Phàm nhìn lên trước mặt vui đùa ầm ĩ hai người, phát ra từ phế phủ hiểu ý cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Xem ra lần này chỉ cần hai gian phòng là đủ rồi, bất quá ta nhưng phải tìm ở giữa cách khá xa chút phòng, tránh khỏi ban đêm nghe thấy cái gì không nên nghe thấy thanh âm."

"Ái chà chà!" Thạch Đầu đột nhiên đau kêu thành tiếng, hô lớn: "Cổ sư huynh, ngươi nhanh lên mau cứu ta."

Cổ Thiên Phàm ngay tại âm thầm nỉ non, nghe tiếng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời dở khóc dở cười.

Chỉ gặp chẳng biết tại sao, Thạch Đầu thế mà chổng vó nằm rạp trên mặt đất.

Bạch Tuyết thì ngồi xổm ở một bên, nàng một đôi tay nhỏ tại Thạch Đầu trên lưng bận rộn, mỗi xoay một chút, liền có một tiếng như giết heo kêu rên vang lên, thê lương đứt ruột, tốt không đáng thương.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, tranh thủ thời gian quay đầu sang chỗ khác, càng là khi nghe thấy tiếng mắng về sau, chạy chậm đến rời xa cực kỳ bi thảm hiện trường.

Hắn biết rõ sau lưng kia quan hệ của hai người, đừng nhìn tràng diện cỡ nào thảm liệt, tiếng kêu rên cỡ nào thê lương, nhưng là nói trắng ra là, còn không phải liền là một người muốn đánh một người muốn bị đánh mà! Nhưng nếu là hắn không thức thời tiến lên ngăn cản, đến cuối cùng khẳng định hai đầu không rơi tốt.

Quả nhiên, không cần một lát, kia kêu đau kêu rên thanh âm liền không có, chỉ để lại từng tiếng phàn nàn, nói cái gì không coi nghĩa khí ra gì, thấy chết không cứu, không xứng làm Đại sư huynh, càng không xứng tiếp nhận Thái Thanh chưởng môn.

Cổ Thiên Phàm đối với mấy cái này tiếng mắng cũng không thèm để ý, hắn quay người nhìn xem phù yêu đi tới Thạch Đầu, cười rạng rỡ, lại không ngôn ngữ.

Thạch Đầu vừa thấy được trước mắt mang theo nụ cười giễu cợt, khí liền không đánh một chỗ đến, làm sao hắn cũng không có thể xuống tay với Bạch Tuyết, lại đánh không lại Cổ Thiên Phàm, khí diễm khó bình hắn, hận đến nghiến răng, mài đến "Chi chi" rung động.

Cổ Thiên Phàm nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến mất, hắn cũng không đần, biết bất luận cái gì trò đùa đều hẳn là có chừng có mực, coi như hai người quan hệ cho dù tốt, quá lửa cũng giống vậy sẽ thương tổn đến tình cảm.

Thạch Đầu sững sờ, giống như bỗng nhiên liền đã mất đi phát tiết đối tượng, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Tuyết, nhưng tiểu ny tử một điểm tư tưởng giác ngộ đều không có, vứt cho hắn một cái còn đang tức giận hờn dỗi ánh mắt, chu cái miệng nhỏ nhắn, quay đầu sang chỗ khác.

Cổ Thiên Phàm đem một màn này nhìn ở trong mắt, trong thần sắc hiện lên một vòng hâm mộ, bất quá chỉ là chớp mắt là qua, hắn ổn định lại tâm thần, nhìn xem dần dần đi tiệm cận Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết, nghiêm mặt nói: "Thạch sư đệ, mấy ngày nay ngươi cùng Bạch Tuyết sư muội trước hết ở chỗ này, có gì cần lời nói, trực tiếp cùng Lăng Vân các xách chính là, bọn hắn đủ khả năng, đều sẽ làm."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, giống như có cảm giác.

Trước đây từ Bạch Tuyết trong miệng, hắn đã biết được nửa tháng trước chạy đến chi viện Lăng Vân các ba vị trưởng lão là ai

thật vừa đúng lúc, hắn vậy mà đều nhận biết, hơn nữa còn cùng nó bên trong một vị có oán.

Ba vị trưởng lão bên trong, hai vị xuất từ Lăng Thiên phong, một người trong đó là tông môn thi đấu lúc, phụ trách rút thăm đăng ký vị kia Phương trưởng lão, một người khác là Ngô trưởng lão, chính là tại thi đấu bên trong đùa giỡn Mục Uyển Nhi, sau bị một kiếm xuyên ngực cái kia đầu trọc Ngô Tuấn phụ thân.

Mà vị thứ ba trưởng lão, xuất từ Cửu Kiếm phong, rõ ràng là Mộc Huy, con của hắn, chính là tại thi đấu bên trong bị Thạch Đầu đả thương, đến nay như cũ hôn mê chưa tỉnh Mộc Triết.

Về phần đồng hành trăm tên đệ tử, thì không ngạc nhiên chút nào bao gồm lúc trước tham gia thi đấu hơn bốn mươi người, bọn hắn bị chia làm bốn tiểu tổ, tham dự vào đóng giữ chính ma biên cảnh mấy cái địa điểm trọng yếu nhiệm vụ bên trong, bao quát bát tinh thành, Sa Mã thành, bạch cây thành, cùng chớ nhiều cốc.

Bất quá Thạch Đầu cũng chỉ từ Bạch Tuyết miệng bên trong hiểu được đến những này, về phần chính ma song phương tình hình chiến đấu, hoàn toàn không biết, nhưng còn không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Cổ Thiên Phàm chủ động giải thích nói.

"Là như vậy, hơn một tháng qua ma đạo dị động tấp nập, nhưng trước đây quấy rối biên cảnh chỉ có Huyền Minh điện cùng Địa Sát tông hai thế lực lớn, bất quá ngay tại đêm qua, Thiên Ma Môn người đột nhiên xuất hiện, lại nhân số đông đảo. Cho nên bây giờ xem ra, có thể là ma đạo nội bộ đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, chuẩn bị liên hợp lại quy mô xâm chiếm Trung Nguyên, bởi vậy bản môn ba vị trưởng lão đem đi suốt đêm hướng bát tinh thành, bạch cây thành cùng chớ nhiều cốc, tọa trấn tiền tuyến, đến một lần phòng ngừa ma đạo thế lực thừa lúc vắng mà vào, thứ hai cũng có thể phòng ngừa ta Thái Thanh đệ tử lỗ mãng hành động, tạo thành không cần thiết thương vong."

Cổ Thiên Phàm lời nói dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Mà ta sáng sớm ngày mai cũng muốn trước đi một chuyến Sa Mã thành, bàn giao nơi đó đệ tử bản môn một ít chuyện, sau đó liền muốn chạy tới Thái Thanh môn phương hướng, đi trên đường tiếp ứng đến đây chi viện nhóm thứ hai đệ tử, cho nên ta dùng Bạch Tuyết mà sư muội thân thể khó chịu làm lý do, hướng Phương trưởng lão thỉnh cầu để sư muội ở đây tĩnh dưỡng mấy ngày, Thạch sư đệ ngươi lại lưu lại chiếu cố, sư huynh như thế tự tác chủ trương, không có không ổn đâu?"

"Không có." Thạch Đầu lắc đầu.

Hắn hết sức rõ ràng Cổ Thiên Phàm làm như vậy là vì cái gì, dù sao hắn cùng Mộc Triết ân oán quá sâu, chỉ cần cái sau một ngày bất tỉnh, giữa hai người liền từ đầu đến cuối tồn tại một cái không giải được bế tắc.

Mà Mộc Huy trưởng lão chung quy là Mộc Triết trên danh nghĩa phụ thân, cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt đạo lý từ xưa đến nay một mực nghiêng ngả không phá, cho nên tại lập tức chính ma giao phong thời khắc mấu chốt, nếu một tên trưởng lão muốn gia hại một tên đệ tử, căn bản không cần tận lực đi làm cái gì, liền có thể nhẹ nhõm "Mượn ma sát người" .

Thạch Đầu sắc mặt hơi có vẻ nặng nề, yếu ớt nói: "Làm phiền Cổ sư huynh."

Cổ Thiên Phàm cười nhạt một tiếng, đưa tay đập vào Thạch Đầu trên bờ vai, nói ra: "Cái này có cái gì tốt tạ, không đều là thân là sư huynh phải làm mà!"

"Nha! Đúng rồi." Cổ Thiên Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Mấy ngày nay như có trong môn đệ tử đến đây Triệu sư đệ ngươi rời đi Lăng Vân các, không cần thiết đáp ứng, mọi chuyện, chờ ta trở lại xử lý."

Đối mặt lần này hảo tâm căn dặn, Thạch Đầu tự nhiên không có lý do cự tuyệt, gật đầu mạnh một cái, lần nữa cảm ơn.

Nên nói đều đã nói, Cổ Thiên Phàm gặp bầu không khí có chút ngưng trọng, liền có lòng sinh động một chút, bỗng nhiên linh quang lóe lên, tiếu dung ngoạn vị đạo: "Thạch sư đệ, ngươi cùng Bạch Tuyết sư muội buổi tối động tĩnh ngàn vạn muốn nhỏ một chút, quấy rầy đến ta đều không có gì, chỉ sợ kinh đến Lăng Vân các người, để cho người ta chê cười cũng không tốt."

Vừa dứt lời, người nói chuyện liền tiêu thất vô tung, nguyên địa chỉ để lại một mặt mộng nhiên Bạch Tuyết, cùng giận tím mặt Thạch Đầu.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.