Chương 193: Áo xanh cùng áo đỏ

Chương 193: Áo xanh cùng áo đỏ

Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết tại thanh tịnh thấy đáy dòng suối bên cạnh tuyển hai gian khoảng cách tương đối gần nhà gỗ, Cổ Thiên Phàm thì một người xa xa tiến vào chỗ rừng sâu.

Đối với cái này, người nào đó mặc dù mặt mũi tràn đầy xem thường, liên tiếp lật tới lật lui bạch nhãn, nhưng nội tâm kỳ thật đã trong bụng nở hoa.

Không phải sao, suốt cả đêm hắn đều đem cửa phòng mở rộng, có thể nói trông mòn con mắt, nhưng thủy chung không thấy cái kia ngoài miệng nói "Ngươi muốn, ta cũng có thể cho" nữ tử đưa tới cửa.

Mà hắn đang chờ đến lòng tràn đầy lo lắng, tại khuya khoắt lúc không thể nhịn được nữa, chủ động gõ vang khuê môn lúc, ngoài ý liệu, nhưng lại là hợp tình lý, đạt được một trận ngôn ngữ uy hiếp cùng vũ lực đe dọa.

Về sau mặc dù hắn vắt hết óc, nhiều mặt quần nhau, nhưng là như cũ không được cửa sổ mà vào, không thể làm gì phía dưới, hắn đành phải mắng một câu "Lừa đảo, nữ nhân đều là lừa đảo" sau đó hậm hực trở về phòng đi ngủ.

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Cổ Thiên Phàm đứng tại phòng trước, xa xa ngắm nhìn bên dòng suối hai gian nhà gỗ, tiếu dung nghiền ngẫm, không có đi tạm biệt, trực tiếp ngự kiếm mà lên, lặng yên không một tiếng động hướng núi đi xuống.

Nhưng không biết qua bao lâu, mặt trời đều đã chiếu vào trong phòng, Thạch Đầu vẫn còn tại ngủ say, hắn nằm ở trên giường, tứ chi đại trương, phát ra tinh tế tiếng ngáy, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, nhưng nụ cười này, lại cho người ta một loại xấu xa cảm giác.

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, Thạch Đầu cười to ba tiếng, bất quá không có tỉnh, mà nụ cười trên mặt hắn, càng phát ra ý vị sâu xa, đoán chừng là trong hiện thực không thể đạt được, bây giờ chạy đến trong mộng, đem Bạch Tuyết lột thành không mảnh vải che thân tuyết trắng đi! Nếu không dưới háng hở ra "Gò núi" muốn giải thích thế nào?

"A. . . Hắt hơi!"

Trong mộng đẹp Thạch Đầu chóp mũi ngứa, nhịn không được đánh cái vang dội hắt xì, mà còn buồn ngủ hắn, trong mông lung trông thấy một trương xinh đẹp dung nhan ghé vào bên gối.

Cơ hồ không chút do dự, hắn như thiểm điện duỗi ra hai tay, sau đó liền tại "A" một tiếng kêu sợ hãi bên trong, đem cái kia dám can đảm quấy nhiễu hắn mộng đẹp, phá hư hắn chuyện tốt người ôm lên giường, một cái xoay người, ép dưới thân thể, chuẩn bị đem mộng cảnh trình diễn thành hiện thực.

"Tiểu sư tỷ, cái này sẽ phát sinh chút gì, nhưng không trách được ta, đều là ngươi chủ động đưa. . ."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, chỉ gặp bị hắn ép dưới thân thể, là một lục y nữ tử, mặc dù thanh thuần tú lệ dung mạo cùng Bạch Tuyết tương xứng, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn nhận lầm người, cũng ôm lầm người, càng ép nhầm người.

"Thối Thạch Đầu! Ngươi đang làm gì?"

Một cái thanh âm quen thuộc ở sau lưng vang lên, Thạch Đầu đột nhiên quay đầu, đã nhìn thấy hắn chân chính tiểu sư tỷ đứng tại cửa ra vào, hai tay nâng ở trên mặt, nước mắt cuồn cuộn trượt xuống.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được trước mặt có gió mát đánh tới, tựa hồ minh bạch cái gì, nhưng dù nói đối phương tốc độ không nhanh, nhưng thắng ở khoảng cách quá ngắn, làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ba

Một cái bạt tai đánh vào Thạch Đầu trên má phải, thanh âm thanh thúy vang dội, năm ngón tay lướt qua, tạo thành một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

"Dâm tặc vô sỉ! Nhìn ta hôm nay không ta giết ngươi?"

Vung ra một cái bạt tai lục y nữ tử phẫn nộ gào thét, nâng lên một cái tay khác, liền chuẩn bị tại dâm tặc má trái bên trên cũng phục chế một cái chưởng ấn.

Nàng bất quá là dọc đường nơi đây, vừa lúc trông thấy có gian phòng ốc không đóng cửa, lòng hiếu kỳ luôn luôn tràn đầy nàng, cơ hồ không do dự, liền trực tiếp vào phòng, sau đó đương nhiên đã nhìn thấy đang ngủ Thạch Đầu.

Mà làm lấy kiều diễm mộng đẹp, ngốc cười ra tiếng Thạch Đầu, lập tức liền để nàng sinh ra trêu đùa một phen suy nghĩ đến, tâm động không bằng hành động

Thế là nàng liền giao chi hành động.

Nhưng sinh hoạt thường thường liền là kỳ diệu như vậy, tại không biết sau một khắc, vĩnh viễn tràn đầy lệnh người vô pháp dự báo kết quả.

Lục y nữ tử muốn làm, đều thuận lợi hoàn thành, nhưng cuối cùng chỗ trả ra đại giới, lại là nàng bất ngờ.

Thử nghĩ từ nhỏ đến lớn nhiều năm như vậy bên trong, nàng còn là lần đầu tiên bị nam nhân ép dưới thân thể, phần này đột nhiên xuất hiện trọng lượng, ép tới ngực nàng lại buồn bực vừa đau, đều nhanh muốn không thở nổi, mặt khác bụng của nàng vị trí càng bị thứ gì đứng vững, không hiểu khó chịu.

Thạch Đầu cảm thụ được má phải đau rát đau nhức, sao chịu lại để cho má trái giẫm lên vết xe đổ? Hữu tâm phòng bị phía dưới, đưa tay chặn lại, liền nhẹ nhõm cản lại bên tai đánh tới một con như bàn tay nhỏ như ngọc.

Lục y nữ tử gặp trên thân dâm tặc thế mà còn có mặt mũi phản kháng, khí từ thất khiếu ra, cấp tốc vung ra vừa mới kiến công cái tay kia, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, lần nữa bị chặn lại.

Mà lúc này mất đi hai tay chèo chống Thạch Đầu, cả người trọng lượng liền không giữ lại chút nào ép hướng dưới thân lục y nữ tử.

Ừm

Lục y nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, hô hấp trì trệ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Thạch Đầu gặp đây, giật nảy cả mình, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn gấp vội vàng hai tay chống đỡ khởi thân thể, nhảy xuống giường.

Bạch Tuyết rất tức giận, nàng vốn là muốn tìm Thạch Đầu ra ngoài đi một chút, dù sao cũng không thể tổng đợi trong phòng mà! Lại là tại trước khi vào cửa nghe được một tiếng nữ tử thét lên, về sau liền thấy làm nàng lên cơn giận dữ một màn.

Nàng tức giận đồng thời, càng thấy không thể tưởng tượng, không rõ lúc này mới đến Lăng Vân các một ngày, Thạch Đầu làm sao lại có thể tìm tới một cô gái xa lạ? Còn cho ôm đến trên giường rồi? Cái này thật bảo nàng càng nghĩ càng hồ đồ, càng nghĩ càng sinh khí.

Bất quá nàng khi nhìn đến lục y nữ tử hai mắt vô thần, hô hấp yếu ớt thời điểm, rõ ràng bị kinh ngạc một chút, chạy chậm tiến lên, đẩy ra ngăn tại trước mặt Thạch Đầu, đồng thời gấp giọng hỏi: "Ngươi đối nàng làm cái gì?"

"Không có a!" Thạch Đầu hai tay một đám, mặt mũi tràn đầy dáng vô tội, giải thích nói: "Ta đang ngủ, nàng không biết làm sao lại chạy vào, ta còn tưởng rằng là ngươi đây! Mà chuyện mới vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, là nàng muốn đánh ta, ta chẳng qua là đưa tay ngăn cản hai lần mà thôi."

Bạch Tuyết liếc một cái Thạch Đầu, chưa làm qua nhiều để ý tới, nàng đúng là không nhìn thấy Thạch Đầu động thủ, nhưng liên tưởng tới vào nhà trước nghe được rít lên một tiếng, nàng lại không thể không sinh ra hoài nghi.

Song khi nàng nắm chặt lục y nữ tử cổ tay, hơi chút kiểm tra về sau, đối Thạch Đầu hoài nghi lập tức tiêu trừ, ngược lại mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Thạch Đầu, ngươi đi ra ngoài trước."

"A?" Thạch Đầu nghi ngờ nói: "Nàng thế nào? Tại sao muốn ta ra ngoài?"

Bạch Tuyết không kịp qua giải thích thêm, quay người đột nhiên đẩy Thạch Đầu, thúc giục nói: "Nếu như không muốn nàng chết, liền cho ta lập tức ra ngoài."

Thạch Đầu thần sắc xiết chặt, thấy lại hướng nữ tử áo trắng sắc mặt tái nhợt cùng tan rã ánh mắt, tựa hồ minh bạch cái gì, không nói hai lời, xoay người rời đi, nhưng ngay tại hắn vừa bước ra cánh cửa lúc, sau lưng truyền đến Bạch Tuyết dặn dò thanh âm.

"Thủ ở bên ngoài, không có lệnh của ta, tuyệt đối không cho phép tiến tới quấy rầy."

Thạch Đầu nghe vậy, toàn thân chấn động, theo lời đóng cửa thật kỹ về sau, liền ngồi chờ tại ngoài phòng.

Hắn tin tưởng vững chắc Bạch Tuyết không lại bởi vì ăn dấm mà thừa cơ gia hại lục y nữ tử, mặt khác hắn cũng rõ ràng, trong phòng tên kia không rõ lai lịch nữ tử sở dĩ biểu hiện ra một bộ sắp chết triệu chứng, căn nguyên khẳng định không có quan hệ gì với hắn, chắc là tự thân hoạn có một loại nào đó trọng tật bố trí.

Bất quá vì sao trước một khắc đều còn rất tốt, xuất thủ đánh người cũng tương đương lưu loát, trong nháy mắt lại

Không có dấu hiệu nào đột phát trọng tật, cố gắng liền có thể cùng hắn nhấc lên chút quan hệ, cho nên nếu lục y nữ tử như vậy chết rồi, hắn tất nhiên trốn không thoát Lăng Vân các vấn trách.

Ngay vào lúc này, Thạch Đầu bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía dọc theo dòng suối đi tới một cô gái trẻ tuổi, đột nhiên giật mình.

Chỉ thấy người tới thân hình thon thả, một bộ tu bổ thể lửa áo màu đỏ chăm chú bao khỏa tại thân thể mềm mại bên trên, tôn lên có lồi có lõm, đường cong lả lướt, đồng thời nàng dung mạo xinh đẹp duyên dáng, lại cùng trong phòng lục y nữ tử có bốn năm phần tương tự.

Thạch Đầu đại khái đoán được trước mắt tên này nữ tử áo đỏ là tới làm gì.

Quả nhiên, nữ tử áo đỏ đưa ánh mắt về phía Thạch Đầu, có trong chốc lát chần chờ, sau đó cất cao giọng nói: "Sư đệ hẳn là hôm qua đi vào ta Lăng Vân các Thái Thanh đệ tử đi!"

Thạch Đầu nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Nữ tử áo đỏ tiếu dung mỉm cười, khẽ khom người, xem như quà ra mắt, theo hỏi: "Không biết sư đệ có nhìn thấy hay không một cái cùng ta tướng mạo tương tự, mặc một thân lục quần áo nữ tử?"

Thạch Đầu trong lòng "Lộp bộp" một chút, vô ý thức quay đầu, ngắm nhìn bị hắn đóng chặt cửa phòng cùng không hề có động tĩnh gì phòng, lại không biết có nên hay không trả lời.

Nữ tử áo đỏ thần sắc khẽ giật mình, trầm ngâm một lát, hỏi: "Vị sư đệ này, ngươi nhưng không nên hiểu lầm, ta gọi Vân Dung, là Lăng Vân các đệ tử, đang tìm lục y nữ tử tên là Vân Nhu, nàng là muội muội của ta."

Thạch Đầu nghe đây, không khỏi khẩn trương lên, cái trán đều chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi.

Lại nói Lăng Vân các không giống với Thái Thanh môn, nó không có song song từng cái mạch hệ, cũng chỉ có một chi, ngược lại càng giống là một cái thế gia, mà thế gia này, liền họ "Vân" .

Cho nên ở chỗ này, họ Vân đệ tử đều là nhân vật trọng yếu, cố gắng tuổi trẻ họ Vân đệ tử cũng không có bao nhiêu thực quyền, nhưng cha mẹ của bọn hắn, tất nhiên là Lăng Vân các cao tầng, thậm chí liền là một vị nào đó trưởng lão cũng khó nói.

Tên là Vân Dung nữ tử áo đỏ tại nhìn thấy Thạch Đầu một mặt khác thường về sau, đôi mi thanh tú cau lại, tựa như minh bạch thứ gì, thanh âm trầm xuống, nói ra: "Vị sư đệ này, nếu như ngươi biết thứ gì, mong rằng nói rõ sự thật, muội muội ta thân thể không tốt, vạn nhất xảy ra sai lầm, chắc hẳn đối với người nào đều không tốt."

Thạch Đầu trầm mặc không nói, nội tâm lại tại có thụ dày vò, một phương diện hắn quả thực không đành lòng giấu diếm, dù sao người ta là tỷ muội, cái này đều đã tìm tới cửa, hắn sao có ý tốt cảm kích không cáo? Một phương diện khác hắn lại lo lắng nữ tử áo đỏ nghe được muội muội nàng tình huống, sẽ kìm nén không được xông vào trong phòng.

Mà nói trở lại, mặc dù Bạch Tuyết y thuật không kịp Đông Trùng, nhưng so với giang hồ lang trung, đã không biết cao hơn bao nhiêu tầng lầu, cho nên Thạch Đầu vô điều kiện tin tưởng Bạch Tuyết, như vậy tại không được đến cho phép tình huống dưới, hắn sẽ không tiến phòng, cũng sẽ không bỏ mặc người nào vào nhà.

Nữ tử áo đỏ Vân Dung sầm mặt lại, thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, nàng thế mà vòng qua Thạch Đầu, bay thẳng hướng nhà gỗ.

"Không thể!" Thạch Đầu khẽ quát một tiếng.

Hắn sợ âm thanh Âm Đại sẽ quấy nhiễu đến trong phòng, cho nên mới cực lực ngăn chặn thanh âm, nhưng là tuyệt đối có thể để cho nữ tử áo đỏ nghe thấy.

Nhưng là Vân Dung căn bản bất vi sở động, đưa tay liền muốn đi mở cửa.

Thạch Đầu quá sợ hãi, Lăng Vân bộ toàn lực thi triển ra, lại phát sau mà đến trước, một phát bắt được con kia đụng phải khung cửa tay, dùng sức kéo một cái, liền đem nữ tử áo đỏ kéo như vào trong ngực.

Vân Dung giận tím mặt, nhưng nàng vừa há miệng, thế mà bị nam nhân trước mặt cho bưng kín, sau đó tức thì bị ôm bay khỏi nhà gỗ.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.