Chương 194: Cầm thú cùng chó

Chương 194: Cầm thú cùng chó

Thạch Đầu một mực khống chế lại tên là Vân Dung nữ tử áo đỏ  mặc cho đối phương như thế nào vặn vẹo giãy dụa, hắn cũng tuyệt không buông tay, sau đó nhẹ nhõm mấy cái bay vọt, liền đã rời xa nhà gỗ hơn mười trượng, hướng chỗ rừng sâu chạy tới.

Vân Dung mới đầu cực kỳ nghi hoặc, bởi vì Thạch Đầu cử chỉ làm nàng cảm giác được quái dị, về sau nàng thẹn quá hoá giận, chỉ vì cái này sơ lần gặp gỡ ngoại lai nam nhân, lại dám ngăn cản nàng tìm kiếm muội muội của mình, lại còn ra tay đối nàng làm ra vô lễ hành vi.

Nhưng khi dưới, trên mặt của nàng thần sắc chất phác, ánh mắt bên trong cũng chỉ còn lại chấn kinh chi sắc, giãy dụa không có kết quả về sau, vậy mà không phản kháng nữa  mặc cho trước mắt nam nhân hành động.

Thạch Đầu cũng không rảnh rỗi đi quan sát trong ngực nữ tử áo đỏ thần sắc biến hóa, gặp không phản kháng, hắn tự nhiên mừng rỡ nhẹ nhõm, về phần trước bộ ngực truyền đến một mảnh mềm mại, hắn cảm thấy, còn có chóp mũi nghe được từng sợi thấm người hương thơm, cũng lệnh hắn tâm thần rung động.

Bất quá lúc này hắn cũng không dám có quá nhiều ý nghĩ, chỉ lo trước rời xa nhà gỗ lại nói, mũi chân tại mặt đất cùng mấy gốc cây chơi lên liên tiếp chỉ vào, hai người liền hóa thành từng đạo tàn ảnh, chui vào chỗ rừng sâu.

Hiện nay, ở trong rừng chỗ sâu một viên đường kính nửa trượng dưới đại thụ, Thạch Đầu đem Vân Dung chống đỡ tại trên cành cây, cả thân thể đều dán vào.

Mặc dù hắn làm như vậy chỉ là vì phòng ngừa đối phương đào thoát, nhưng cho người cảm giác, ít nhiều có chút cố ý chiếm tiện nghi hương vị, dù sao khống chế người phương pháp có rất nhiều, nhưng như loại này dùng thân thể của mình ngăn chặn đối phương, thực sự làm cho người ta mơ màng.

Nhưng mà Thạch Đầu khả năng thật không phải là cố ý tại chiếm tiện nghi, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liền liếc nhìn xa xa nhà gỗ, lực chú ý cũng phần lớn tại lưu tâm động tĩnh chung quanh, lo lắng chân trước vừa ngăn lại một người tỷ tỷ, chân sau nếu như lại tới một cái đệ đệ, vậy thì phiền toái.

Vân Dung trừng lớn một đôi đen lúng liếng con mắt, lông mi vụt sáng vụt sáng, trong đầu lại là trống rỗng, tựa như muội muội nàng trước đây trên giường bị Thạch Đầu ngăn chặn lúc cảm thụ đồng dạng, tức ngực khó thở, không hiểu khó chịu.

Bất quá nàng cũng không có giống lục y nữ tử như thế đột phát trọng tật, sinh mệnh nguy cơ sớm tối, một lát thất thần về sau, rất nhanh khôi phục thanh tỉnh.

A

Thạch Đầu kêu lên một tiếng đau đớn, một cỗ khoan tim đau đớn dọc theo cánh tay trong nháy mắt càn quét đến ngực.

Thường nói "Tay đứt ruột xót" tục ngữ còn nói "Nữ nhân là lão hổ" như vậy hắn hiện tại liền có năm ngón tay cùng nửa viên tâm, đã rơi vào cọp cái trong miệng.

Ngay tại vừa rồi trong tích tắc, đầu tiên là Vân Dung tỉnh táo lại, há miệng liền muốn cắn con kia che miệng nàng lại ba bàn tay.

Thạch Đầu có phát giác, đương nhiên không hi vọng đối phương đạt được, thế là nhanh chóng thu tay lại, làm sao hắn vẫn là chậm một bước, bị đuổi kịp tới "Lão hổ miệng" lập tức cắn.

Vân Dung tức hổn hển, cho nên hạ miệng không có chút nào lưu tình, tại ý nghĩ của nàng bên trong, trước mặt Thái Thanh môn đệ tử liền là một cái sói đội lốt cừu, mặt người dạ thú nhã nhặn bại hoại, muội muội của nàng nhất định là bị tên cầm thú này tóm lấy nhốt tại trong nhà gỗ.

Sau đó nàng mắt sáng như đuốc, tại chỗ rất nhỏ, khám phá trước mắt cầm thú việc ác, nhưng lại tại nàng sắp vào nhà cứu ra muội muội thời điểm, bất ngờ sự tình phát sinh, cái này gan to bằng trời cầm thú thế mà đối nàng cũng hạ thủ.

Mà truy cứu hết thảy vấn đề căn nguyên, nàng mười phần xác định cùng khẳng định, là các nàng tỷ muội hai người kinh động như gặp thiên nhân dung mạo, để trước mắt cái mới nhìn qua này còn rất có vài phần anh tuấn cầm thú lên ý đồ xấu.

Trên đầu chữ sắc có cây đao, lời này quả nhiên không giả, nghĩ tới thế gian nam tử, liền không ai có thể thoát khỏi các nàng tỷ muội hai người sắc đẹp dụ hoặc.

Vân Dung tại dị thường ưu tú bản thân nhận biết dưới, suy nghĩ lung tung một trận, đem thạch

Đầu so sánh dâm tặc cùng cầm thú, mà vẻn vẹn về điểm này, nàng cùng muội muội nàng, cũng chính là lục y nữ tử, thế mà tại không có qua bất luận cái gì câu thông điều kiện tiên quyết, đối Thạch Đầu ấn tượng đầu tiên sinh ra nhất trí kinh người tính.

Cùng lúc đó, vào trước là chủ quan niệm khiến cho Vân Dung nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt tràn đầy địch ý, nàng càng xem càng là phẫn nộ, ngoài miệng lực cắn đạo không khỏi tăng thêm rất nhiều, nói một cách khác, nàng đây là tại vào chỗ chết cắn.

"Ngươi là chó sao? Nhanh nhả ra." Thạch Đầu giận dữ mắng mỏ một tiếng, chỉ vì tay phải của hắn đã bị cắn đổ máu.

Vân Dung bất vi sở động, đồng thời hai tay nhanh như tia chớp xuất kích, lấy chưởng làm đao, lúc lên lúc xuống công kích Thạch Đầu cái cổ cùng bên hông.

Ngươi

Thạch Đầu tức giận vô cùng, nhưng đã không kịp nói thêm cái gì, hắn gấp vội vươn tay đỡ được tập kích phần cổ mà đến một cái cổ tay chặt, về phần bên hông mặt khác một cái cổ tay chặt, tránh cũng không thể tránh, đành phải nhón chân lên, dùng phần hông tiến hành ngăn cản.

Vân Dung một kích thành công, bất quá ai bị thua thiệt cũng không tốt nói, gặp nàng một mặt thống khổ, cùng run nhè nhẹ tay trái, liền biết cho dù nàng là khai thác chủ động công kích phương, cũng không thể tại lần này giao phong bên trong, chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Thạch Đầu tự biết đuối lý, đối phương lại là một cái mềm mại nữ tử, không có ý tứ động thủ hắn, đành phải tự nhận không may, yếu ớt nói: "Ngươi trước nhả ra, nghe ta giải thích với ngươi."

Vân Dung nghe vậy, hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, trong ánh mắt của nàng bỗng nhiên hiển hiện một vòng hoảng sợ thần sắc, nhớ tới muội muội Vân Nhu mất tích thời gian, khoảng cách lập tức không sai biệt lắm đã có một canh giờ, nếu như muội muội của nàng trước kia liền đã rơi vào trước mắt tên cầm thú này trong tay, như vậy tại cái này trong vòng một canh giờ, đầy đủ phát sinh rất nhiều sự tình, muội muội của nàng, chỉ sợ đã nhận vũ nhục.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Dung không những không hé miệng, ngược lại cắn càng chặt hơn, mặt khác nàng mãnh nâng lên đùi phải, dùng đầu gối lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới Thạch Đầu hạ bộ, nàng ánh mắt kiên nghị, thế tất yếu gọi trước mắt cái này tội ác tày trời dâm tặc, nỗ lực đoạn tử tuyệt tôn đại giới.

Thạch Đầu thẹn trong lòng, cho nên đầu tiên là bị cắn bị thương, về sau lại bị đánh, hắn đều không có nhiều tính tình, nhưng cái này giống như "Âm phong chân" cái này một cái lên gối, chắc là bất kỳ nam nhân nào đều không thể nhịn được đi! Dù sao nếu để cho cái này một đầu gối rơi xuống thực chỗ, coi như thật ứng Bạch Tuyết hôm qua nói câu nói kia, hắn muốn từ tiểu sư đệ biến thành tiểu sư muội.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Thạch Đầu đưa tay đỡ được thế tới hung mãnh một cái lên gối, cánh tay thụ lực rung mạnh, đều tê dại, có thể nghĩ cái này nếu là dưới háng trúng chiêu, tình huống được bao nhiêu hỏng bét.

Vân Dung mặc dù súc thế một kích không thể đạt được, nhưng nàng cũng không từ bỏ, đùi phải thu hồi, ngay sau đó liền làm bộ nâng lên chân trái, chuẩn bị một lần nữa, dù sao trước mắt cầm thú còn có một con thú trảo tại trong miệng nàng không phải, chắc hẳn sẽ đáp ứng không xuể.

Thạch Đầu sớm có sở liệu, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt hướng phía trước bước ra một bước, cả người liền lại lấn người để lên Vân Dung, đồng thời hắn một cái chân nhanh chóng cắm vào Vân Dung giữa hai chân, dùng sức đi lên một đỉnh.

Vân Dung căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, bởi vì "Cầm thú" tốc độ thực sự quá nhanh, cũng quá mức ngoài dự liệu, nàng chỉ cảm thấy một đạo đại lực đè lên, ngay sau đó phần bụng đau xót, thân thể bỗng nhiên cất cao nửa thước, hai chân huyền không, làm không lên mảy may khí lực.

Mà trong đầu của nàng, càng là "Ông" một tiếng, triệt để trống không, sau đó ánh mắt đờ đẫn, không chỉ có quên đi giãy dụa, còn buông lỏng ra miệng.

Đến tận đây, Thạch Đầu tay phải rốt cục có thể thoát ly "Hổ khẩu" hắn gấp vội rút ra, nhìn xem bị máu tươi nhiễm đỏ năm ngón tay, hai mắt nhíu lại, nộ khí khó át, lại vung tay liền là một bàn tay, "Ba" một tiếng, đánh vào thần sắc

Đờ đẫn Vân Dung trên mặt.

A

Vân Dung kinh hô một tiếng, lấy lại tinh thần.

Thạch Đầu đánh xong cũng có chút hối hận, nhưng bàn tay như là đã đưa ra, đâu còn có thể thu về được?

Hắn nhìn lên trước mắt có chút sưng đỏ, cộng thêm nhiễm lên máu tươi kiều nộn khuôn mặt, xin lỗi tiếng nói: "Không có ý tứ, đây không phải bản ý của ta, nhưng xin ngươi cho ta một cái cơ hội giải thích."

Vân Dung trợn mắt tròn xoe, biểu lộ đều có vẻ hơi dữ tợn, lớn tiếng quát mắng: "Giải thích ngươi cái đại đầu quỷ."

Theo tiếng mắng, nàng tay phải nhanh chóng bóp một cái pháp quyết, hồng quang lóe lên, liền có một thanh tạo hình độc đáo, tinh mỹ tuyệt luân, tản ra nhàn nhạt hồng mang tiên kiếm xuất hiện trong tay.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, chỉ cảm thấy trước mắt nữ nhân này quả thực không thể nói lý, ngay cả để hắn nói một câu cơ hội cũng không cho, sớm biết vừa mới liền không đem nàng đánh thức.

Bất quá tại đối mặt xem xét liền biết không là phàm phẩm tiên kiếm pháp bảo lúc, hắn cũng không dám có chút phớt lờ, mũi chân điểm một cái, thân hình cực tốc lui về phía sau, xa xa né tránh tối thiểu có năm sáu trượng khoảng cách.

Vân Dung chán nản không thôi, nghĩ nghĩ mình cái này ngắn ngủi mất một lúc bên trong chỗ tao ngộ hết thảy, lửa bốc sáu bảy trượng, rút kiếm giận chỉ Thạch Đầu, quát: "Dâm tặc vô sỉ, tại ta Lăng Vân các bên trong còn dám càn rỡ như vậy, nhìn ta hôm nay không giết ngươi, tốt thay trời hành đạo, cũng coi như giúp Thái Thanh môn thanh lý môn hộ."

Đang khi nói chuyện, Vân Dung cầm kiếm cũng đã công ra ngoài.

Thạch Đầu bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù hắn rất không muốn tại đầu này hiểu lầm con đường bên trên càng chạy càng xa, nhưng là đối mặt tính mệnh uy hiếp, hắn cũng sẽ không tùy ý đối phương giết chết, tâm niệm vừa động, Khuyết Nguyệt kiếm trống rỗng thoáng hiện.

Keng

Hai kiện tiên kiếm pháp bảo đụng nhau, cọ sát ra một chuỗi sáng tỏ hỏa hoa, Thạch Đầu cùng Vân Dung gặp thoáng qua.

"Hừ!" Vân Dung lạnh hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Thế mà còn có mặt mũi lộ ra pháp bảo?"

Thạch Đầu không còn gì để nói, liếc mắt, tức giận nói: "Cái này không nói nhảm mà! Ngươi cũng xuất kiếm, ta không tế ra pháp bảo, chẳng lẽ để cho ta khoanh tay chịu chết a?"

Ngươi

Vân Dung nhất thời nghẹn lời, nhưng cũng không có gấp lần nữa động thủ, trầm ngâm một lát sau, hỏi: "Ngươi đem muội muội ta thế nào?"

Thạch Đầu nghe vậy, quay đầu nhìn một cái, đương nhiên ngoại trừ toà kia mơ hồ có thể trông thấy một góc nhà gỗ, cùng đầy mắt xanh um tươi tốt cây cối, lại không thấy được bất luận cái gì muốn nhìn đồ vật.

Nhưng đúng lúc này, một đạo kình phong đột nhiên đánh tới.

Vân Dung thừa dịp Thạch Đầu quay đầu nhìn quanh thời khắc, không nói hai lời, phát động công kích, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt đã cận thân.

"Coong!" Từng tiếng càng kiếm minh.

Thạch Đầu sao lại không có phòng bị, tại hồng mang Kiếm Tiên mũi kiếm sắp cận thân thời khắc, Khuyết Nguyệt kiếm lóe lên ánh bạc, một kiếm đánh xuống, phá đi Vân Dung nhất định phải được đánh lén.

Cùng một thời gian, thân hình của hắn như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ, sau đó lóe lên, lại là xuất hiện sau lưng Vân Dung.

Thạch Đầu một phát bắt được Vân Dung cầm kiếm cổ tay phải, dùng sức uốn éo, liền nhẹ nhõm đem hồng mang tiên kiếm đoạt lấy.

Vân Dung há to mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin, tự lẩm bẩm: "Cái này sao có thể?"

Thạch Đầu đương nhiên sẽ không giải thích, hắn giơ tay trái lên, cũng chỉ như chưởng, nhắm ngay Vân Dung tuyết trắng cái cổ, làm bộ liền muốn một chưởng đánh xuống.

"Dừng tay!" Một cái thanh âm xa lạ đột ngột vang lên.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.