Chương 195: Ai là ai mới là cô cháu?

Chương 195: Ai là ai mới là cô cháu?

Thạch Đầu giơ lên tay phải dừng ở Vân Dung tuyết trắng như ngọc cái cổ trước.

Hắn cũng không có muốn thương tổn ai ý tứ, chỉ là không muốn tình thế tiếp tục chuyển biến xấu, thế là định đem trước mặt cái này không phân tốt xấu nữ tử đánh cho bất tỉnh, cứ như vậy hắn đã bớt đi sự tình, cũng có thể tránh khỏi đánh nhau sinh ra động tĩnh quấy nhiễu đến trong nhà gỗ Bạch Tuyết, đợi đến chuyện chỗ này, lục y nữ tử thoát ly nguy hiểm tính mạng, hắn lại cho các nàng tỷ muội hai người trịnh trọng nói xin lỗi cũng được, nào có thể đoán được lại đột nhiên người tới.

"Dung nhi không được vô lễ!"

Cái thanh âm xa lạ kia vang lên lần nữa.

Thạch Đầu giật mình, thầm nghĩ trong lòng không ổn, hắn theo người tới lời nói dừng lại động tác, từ bỏ kế hoạch ban đầu, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bị hắn bỏ qua cho nữ tử áo đỏ nhưng không có ý định bỏ qua cho hắn.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Phần bụng gặp trọng kích Thạch Đầu bay rớt ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, sau đó trùng điệp đâm vào trên một cây đại thụ, hơi hơi dừng một chút, liền lại dọc theo thân cây trượt rơi xuống mặt đất.

"Dung nhi! Dừng tay!"

Một tiếng gào to, thanh âm không lớn, nhưng uy nghiêm hiển thị rõ, chỉ tiếc trễ như vậy một chút.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như bụng, phía sau lưng cùng cái mông đều đã không phải là hắn, nhất là bụng, bên trong càng là tựa như dời sông lấp biển, khó chịu đến hắn muốn ói, nhưng thủy chung nhả không ra.

"Cô cô!" Vân Dung nũng nịu giống như kêu một tiếng, giọng mang nức nỡ nói: "Người này liền là cái tội ác tày trời dâm tặc, hắn nghĩ đối ta mưu đồ làm loạn, còn bắt cóc Nhu nhi, mà ta lo lắng Nhu nhi đã... Đã bị hắn làm nhục."

Thạch Đầu nghe vậy kinh hãi, bất quá so với đằng sau bị nằm vùng có lẽ có tội danh, làm hắn khiếp sợ hơn chính là kia một tiếng "Cô cô" nghĩ thầm lần này phải xong đời, chất nữ đã như thế không giảng đạo lý, lại đến một người cô cô, hắn chẳng phải là muốn hết đường chối cãi, dù sao cổ ngữ có nói: Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt âm tình bất định, chỉ gặp đứng tại hơn một trượng bên ngoài lưng quay về phía hắn, là một cái linh lung tinh tế thành thục thân thể mềm mại.

Mà thân thể mềm mại chủ nhân vừa lúc tại thời khắc này ngoái nhìn, nàng dung nhan quyên tốt, một bộ áo trắng phiêu nhiên xuất trần, mỉm cười, tựa như Thu Nguyệt tĩnh mỹ, mặc dù thông qua Vân Dung một tiếng cô cô, có thể xác định nàng đã không còn trẻ nữa, nhưng tuế nguyệt thanh này vô tình đao khắc, phảng phất chưa từng ở trên người nàng lưu lại dấu vết gì, từ nương bán lão, vẫn như cũ phong vận vẫn còn, gợi cảm mê người.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, cảm thấy tình huống có lẽ không giống hắn trong tưởng tượng bết bát như vậy.

"Dung nhi! Chớ có nói bậy!"

Phong vận mỹ phụ quay đầu lại, trừng Vân Dung một chút, ôn nhu nói ra: "Vị này là Thái Thanh môn Bách Thảo phong Tây Phong đạo nhân đồ đệ, tại quá khứ Thái Thanh môn thi đấu bên trong, kinh diễm tứ tọa, thành tích nổi bật, làm sao có thể là trong miệng ngươi nói tới tội ác chồng chất, tội ác tày trời đâu!"

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, kém chút cảm động rơi lệ, từ Địa Ngục phi thăng tới Thiên Đường cảm giác, khiến cho tâm tình của hắn vui vẻ đồng thời, toàn thân đều giống như không đau.

Nhưng mà Vân Dung thì hoàn toàn là mặt khác một bộ dáng, giống như là gặp quỷ, nàng há to mồm, kinh ngạc vạn phần, ấp úng nửa ngày, sửng sốt một câu không nói ra.

Phong vận mỹ phụ nhu tình róc xương lóc thịt một chút Vân Dung, không tiếp tục để ý, sau đó xoay người, chậm rãi đi hướng Thạch Đầu, cười nói tự nhiên.

"Lộp bộp!"

Thạch Đầu sững sờ, trong lòng "Lộp bộp" một chút, không rõ ràng cho lắm, hắn phi thường xác định đây là giữa hai người lần thứ nhất gặp

Mặt, mặt khác hắn còn có tự mình hiểu lấy, rõ ràng hắn còn không đến mức ưu tú đến có thể để cho nữ nhân nhìn một chút liền luân hãm, huống chi đối phương vẫn là một cái duyệt tận nhân thế tang thương cùng phồn hoa nữ nhân đâu!

Phong vận mỹ phụ đi đến Thạch Đầu bên cạnh, vung lên vạt áo, cúi người ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy ân cần nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có... Không có việc gì!" Thạch Đầu si ngốc đạo, mặt đối trước mắt vị này sơ lần gặp gỡ, nói không chừng còn là Lăng Vân các đại nhân vật quan tâm, hắn chân tay luống cuống, nói chuyện đều có chút mất tự nhiên.

"Ha ha ha!"

Phong vận mỹ phụ che miệng yêu kiều cười, cái này một vòng phong tình, thắng qua Hạ Hoa chói lọi, so Thu Nguyệt còn muốn dịu dàng, để cho người ta trong lúc lơ đãng liền quên đi tuổi của nàng, say mê tại nàng nụ cười mê người bên trong.

Thạch Đầu nhìn lên trước mắt, suy nghĩ xuất thần, đến mức có hai tay mò tới trên người hắn, hắn cũng không chút nào cảm thấy.

Vân Dung quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nàng vị cô cô này, ngày bình thường uyển ước nhã nhặn, cao quý xuất trần, gần như đạt đến không dính khói lửa trần gian Tiên Nhân cảnh giới, mặc dù đối với người nào đều sẽ cười, nhưng chỉ vẻn vẹn bước ở đây, có thể cùng nói chuyện người, toàn bộ Lăng Vân các mấy ngàn người, nhưng cũng không ra năm ngón tay số lượng.

Cho nên khi trông thấy cô cô của nàng đối diện một người đàn ông xa lạ quan tâm đầy đủ, thậm chí tự tay giúp đối phương kiểm tra thương thế lúc, có thể nghĩ nội tâm của nàng nên đến cỡ nào chấn kinh, mà dưới mắt đãi ngộ như vậy, càng là ngay cả nàng vị này cháu gái ruột đều chưa từng có hưởng thụ qua.

Vân Dung vừa sợ lại giận, nhưng ở cô cô trước mặt, nàng còn thật không dám làm càn, nuốt không trôi trong lòng một hơi nàng, cũng chỉ đành liên tiếp dậm chân, lấy đó bất mãn.

Làm sao ở đây trong hai người, một người biết giả bộ như không biết, một người khác là thật không biết.

Thạch Đầu lúc này tựa như là không có hồn phách khu xác đồng dạng, đương nhiên đây chỉ là chỉ hắn tình trạng, tính mệnh tự nhiên không lo, nhưng gặp hắn một mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần, đối với ngoại giới mọi chuyện phảng phất hoàn toàn không biết gì cả, bất quá cũng may hắn còn có thể nghe nhìn thấy, kia bay vào chóp mũi từng sợi mùi thơm, thấm tâm thấm tỳ.

Phong vận mỹ phụ duỗi ra nhỏ nhắn mềm mại ngọc thủ, khoác lên Thạch Đầu tay phải trên cổ tay, rất nhanh liền kiểm tra xong Thạch Đầu thương thế trên người, phát hiện cũng không lo ngại về sau, nhẹ phun một ngụm khí.

Nhưng là nàng nhưng không có như vậy buông tay, nhìn qua kia tươi sáng dấu răng cùng đã không còn chảy xuôi huyết dịch, mặt mũi tràn đầy thương yêu, hai mắt ẩn tình, nàng mặc dù không có tận mắt nhìn thấy chuyện đã xảy ra, nhưng không khó tưởng tượng, không ai sẽ tự mình thương tổn tới mình, như vậy liền chỉ còn lại một loại khả năng.

Bất quá nàng cũng không có lập tức đi trách cứ Vân Dung, mà là đem Thạch Đầu cổ tay cầm thật chặt chút, sau đó lại đạo nhập một tia chân khí tiến vào Thạch Đầu thể nội, bắt đầu du tẩu toàn thân.

Đột nhiên, nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, giận hiện ra sắc, tiếp lấy một bả nhấc lên Thạch Đầu tay trái, nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền đem "Mượn tay người khác" cho tháo xuống một nửa, lộ ra một đoạn bạch cốt tới.

Thạch Đầu bị phong vận mỹ phụ một cử động kia bừng tỉnh, đột nhiên trợn to hai mắt, tập trung nhìn vào, lập tức chấn kinh phi thường, bất quá khi hắn nghĩ muốn rụt tay về thời điểm, lại là không thể toại nguyện.

Phong vận mỹ phụ trong ánh mắt, sắc mặt giận dữ hoàn toàn chuyển hóa làm thương yêu chi sắc, nàng bưng lấy Thạch Đầu mượn tay người khác nhẹ nhàng vuốt ve, tự lẩm bẩm: "Hài tử đáng thương, lúc ấy nhất định rất đau đi!"

Thạch Đầu thính tai, liền đem câu nói này cho ngươi nghe đi, nhưng hắn lơ ngơ, không rõ dưới mắt cái này là chuyện gì xảy ra, mà hắn nhìn lên trước mặt gần trong gang tấc mỹ phụ nhân, lại cho hắn một loại đang nhìn Vô Tình sư thúc ảo giác.

"Uy!" Vân Dung quát to một tiếng.

Lập tức cô cô nàng một chút liệt cử động khác thường, thật là làm nàng có chút nhịn không được, mặt khác tăng thêm tâm tư đố kị quấy phá nguyên nhân, cho nên liền nhịn không được kêu lên.

Đương nhiên bởi vì góc độ quan hệ, nàng cũng không có trông thấy cô cô nàng vuốt ve Thạch Đầu bàn tay động tác, cũng không thể trông thấy kia bạch cốt, nếu không sẽ là cái gì cái phản ứng, thật đúng là không

Dễ nói.

Phong vận mỹ phụ thân thể mềm mại chấn động, hiển nhiên bị bất thình lình một tiếng "Uy" cho kinh đến, nàng vội vàng đem Thạch Đầu mượn tay người khác sắp xếp gọn, mỉm cười, có áy náy, nhưng càng nhiều vẫn là quan tâm, sau đó nàng đứng lên, xoay người sang chỗ khác.

Thạch Đầu nhìn không thấy phong vận mỹ phụ trên mặt thần sắc, nhưng hắn rõ ràng trông thấy, Vân Dung thân thể tại mỹ phụ nhân xoay người một sát na, không tự chủ được run một cái.

Hắn không rõ trong lúc này xảy ra chuyện gì, dù sao đối phương hai người mới là cô cháu a!

Vân Dung kinh hãi không thôi, mặc dù cô cô nàng trong ánh mắt hung quang chớp mắt là qua, nhưng nàng thật sự rõ ràng bắt được, cũng dám khẳng định nàng không có nhìn lầm, kia lăng lệ như đao ánh mắt, là nàng hai mươi năm qua, lần thứ nhất tại cô cô trên thân nhìn thấy.

Phong vận mỹ phụ đương nhiên cũng ý thức được mình trong ánh mắt dị thường, biết là nàng không thể khống chế tốt cảm xúc bố trí, thế là hít sâu một hơi, bình phục lại tức giận trong lòng, khẽ gọi một tiếng nói: "Dung nhi!"

Vân Dung lần nữa toàn thân chấn động, há mồm tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng ngữ ngạnh sinh sinh bị nàng nuốt trở vào, chuyển mà nhìn phía ngồi tại dưới đại thụ Thạch Đầu, lòng tràn đầy không cam lòng, quát: "Ngươi tên dâm tặc này, nhanh chóng đem muội muội ta giao ra, hoàn hảo vô hại thì cũng thôi đi, nếu như có bất kỳ sai lầm, nhìn ta hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh?"

"Làm càn!" Phong vận mỹ phụ nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt âm trầm.

Vân Dung dọa đến "Đạp đạp" lui lại hai bước ra ngoài, nhìn xem cô cô không che giấu chút nào bộ mặt tức giận, tay nàng chân run rẩy, trong lòng hoảng hốt.

Thạch Đầu cũng kém không nhiều, một cái giật mình từ dưới đất bò dậy, chạy chậm mấy bước tiến lên, chuẩn bị đem sự tình giải thích rõ ràng, để tránh lầm sẽ tiếp tục mở rộng.

Ngay vào lúc này, bên dòng suối xa xa đi tới hai đạo yểu điệu thân ảnh, rõ ràng là Bạch Tuyết cùng tên kia đột phát trọng tật lục y nữ tử.

"Cô cô!"

Lục y nữ tử hô to một tiếng, nhanh chóng chạy tới, sau đó lập tức nhào vào đến phong vận mỹ phụ trong ngực, cười khanh khách, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Thạch Đầu mắt thấy lục y nữ tử nhảy nhót tưng bừng, một mực đặt ở ngực tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, quay đầu nhìn về phía chậm rãi đi tới, hơi có vẻ vẻ mệt mỏi Bạch Tuyết, không khỏi rất là đau lòng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Mệt mỏi sao?" Thạch Đầu ân cần nói, duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng đem Bạch Tuyết kéo vào trong ngực, trong ánh mắt đều là nhu tình.

Bạch Tuyết rúc vào kiên cố trên lồng ngực, đầu hơi ngửa, nhẹ nhẹ gật gật, lại lập tức lắc lắc, lòng tràn đầy ngọt ngào đồng thời, trên gương mặt không khỏi hiện ra hai xóa đỏ ửng, kiều diễm như hoa hồng, kinh diễm Thạch Đầu con mắt.

Cách đó không xa, ngay tại phong vận mỹ phụ trong ngực nũng nịu lục y nữ tử nhìn thấy cái này ôn nhu một màn, trong ánh mắt hiện lên một vòng giảo hoạt, quay đầu mặt hướng nữ tử áo đỏ nói ra: "Tỷ, liền là tên bại hoại này, hắn vừa mới khi dễ ta, đem ta kéo lên giường..."

Lục y nữ tử tiếng nói liền ngưng, lớn nháy mắt một cái, vậy mà để nàng dồn xuống hai giọt nước mắt ra.

Vân Dung nghe thấy lời ấy, lập tức giận không kềm được, cầm kiếm liền phóng tới Thạch Đầu, hét lớn một tiếng nói: "Quả nhiên là dâm tặc, nhìn ta như thế nào giết ngươi!"

"Keng!" Một tiếng vang giòn.

Phong vận mỹ phụ xuất hiện tại Thạch Đầu trước người, trong nháy mắt đánh bay Vân Dung đâm tới một kiếm, nàng mặt trầm như nước, lạnh lùng nói: "Xem ra thật sự là đem các ngươi hai tỷ muội cho làm hư, cũng được, kể từ hôm nay, hai ngươi liền đi 'Ngưng bích sườn núi' hối lỗi đi! Lúc nào đạt được ta cho phép, mới có thể đi ra ngoài."

"Cô cô!" Vân gia tỷ muội trăm miệng một lời, hai nữ trên mặt, đều phảng phất viết đầy dấu chấm hỏi, giống như là đang hỏi ai cùng ai mới là cô cháu?

Mà Thạch Đầu thì nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phát sinh trước mắt một màn này, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

-----------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

-------------------Cầu Nguyệt Phiếu------------------.