Chương 196: Tiểu sư tỷ, mở cửa á!

Chương 196: Tiểu sư tỷ, mở cửa á!

Nhìn qua Lăng Vân các ba người bóng lưng rời đi, Thạch Đầu nội tâm rất là phức tạp.

Kỳ thật hắn lúc trước vẫn luôn không rõ ràng phong vận mỹ phụ cụ thể thân phận, nhưng đối phương như quỷ mị thân pháp, cũng cho hắn một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, bởi vì cái này cùng Vô Tình sư thúc truyền thụ cho hắn "Lăng Vân bộ" giống nhau y hệt.

Cho nên nếu như hắn đoán không sai, phương mới nhìn rõ phong vận mỹ phụ thi triển, cùng loại như thiểm điện thuấn di một chút, hẳn là hoàn chỉnh Lăng Vân bộ.

Kể từ đó, phong vận mỹ phụ thân phận cũng có chút ý vị sâu xa, lại thêm nàng há miệng liền muốn quan nhân cấm bế, hơn nữa còn là loại kia nhìn như xa xa khó vời dáng vẻ, Thạch Đầu trong lòng không khỏi có chính mình suy đoán.

Mà Bạch Tuyết không biết là bị Vân Dung đột nhiên tập kích dọa phát sợ, vẫn là bị không hiểu thấu tình huống cho quấy choáng đầu, nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời nháy một cái, xinh đẹp trên mặt càng là tràn đầy mê mang.

Chỉ chốc lát sau, đợi cho Lăng Vân các ba người thân ảnh hoàn toàn biến mất tại tầm mắt, Bạch Tuyết mới thu hồi ánh mắt, sau đó ngẩng cái đầu nhỏ, ánh mắt sáng rực nhìn qua Thạch Đầu, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu có điều ngộ ra, lắc đầu nói: "Ta cái này là lần đầu tiên đến Lăng Vân các, làm sao có thể nhận biết nàng nhóm?"

Bạch Tuyết nghi ngờ nói: "Thật?"

Thạch Đầu dùng sức gật đầu một cái, nói: "Thiên chân vạn xác!"

Bạch Tuyết nhăn lại đôi mi thanh tú, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không hiểu, nàng không rõ phong vận mỹ phụ vì sao giúp bên ngoài không giúp bên trong, nhưng lại rõ ràng Thạch Đầu lời nói không ngoa, cho nên nàng hiện tại mười phần mâu thuẫn, hoàn toàn không hiểu rõ bây giờ tình trạng.

Thạch Đầu nhìn trước mắt vặn lên hai đầu thanh tú lông mi, buồn cười, vươn tay ra nhẹ nhàng đem kia suy nghĩ lung tung lông mày vuốt lên, sau đó bấm tay như câu, vuốt một cái tú khí cái mũi nhỏ, cuối cùng nắm mũi thở không thả, ủy khuất nói: "Ta tiểu sư tỷ, làm phiền ngươi về sau không nên hơi một tí liền hoài nghi ta có được hay không? Cũng muốn thích hợp chiếu cố một chút cảm thụ của ta, như loại này không có chút nào căn cứ hoài nghi, rất dễ dàng tổn thương đến sự yếu đuối của ta tiểu tâm linh."

Bạch Tuyết nghe đây, đầy mắt hờn dỗi, cái đầu nhỏ lắc lắc, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, chỉ vì trông thấy nắm nàng cái mũi cái tay kia, da thịt tung bay, đã khô cạn máu tươi gần như nhuộm đỏ nửa bàn tay.

Thạch Đầu cảm thấy ảo não, ám đạo mình chủ quan, nhanh chóng thu hồi tay phải, nhưng đương nhiên là chậm một bước.

Bạch Tuyết một phát bắt được muốn rụt về lại bàn tay, thấy rõ phía trên dấu răng, tựa hồ đoán được cái gì nàng, nức nở nói: "Cái kia nữ tử áo đỏ cắn?"

Thạch Đầu tự biết không tránh thoát, thành thật trả lời: "Đúng vậy, bất quá cái này cũng không thể trách nàng, chủ yếu vẫn là bởi vì ta không cẩn thận tổn thương người ta muội muội trước đây, mà nàng cũng chỉ là cắn ta một cái, đã coi như là nhẹ."

Bạch Tuyết rất nhanh tích đầy hốc mắt nước mắt, "Bá" một chút liền theo gương mặt trượt xuống, nâng nức nỡ nói: "Đều bị cắn thành dạng này, thế mà còn có tâm tư giữ gìn người khác, chẳng lẽ ngươi cũng không biết đau không?"

Thạch Đầu đương nhiên biết đau, bất quá đã không phải là tay tại đau, mà là lòng đang đau, hắn duỗi ra một cái tay khác, nhẹ nhàng đem Bạch Tuyết ôm vào lòng, ôn nhu nói: "Không có chuyện gì, có Đông Trùng sư huynh đặc chế linh dược, liền cái này một chút vết thương nhỏ, ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu lại."

Bạch Tuyết từ chối cho ý kiến, điểm ấy nàng ngược lại là tin tưởng không nghi ngờ, chỉ là nhìn trước mắt "Máu thịt be bét" bàn tay, lòng của nàng ngay tại từng đợt nắm chặt đau nhức.

Thạch Đầu trong lòng không khỏi cảm động, thừa cơ lùi về tay phải

Thay Bạch Tuyết lau đi khóe mắt nước mắt, mà hắn không muốn đối với việc này tiếp tục xoắn xuýt, nói sang chuyện khác, hỏi: "Tiểu sư tỷ, cái kia lục quần áo nữ tử, nàng đến cùng là thế nào?"

Bạch Tuyết trầm ngâm nửa ngày, mới ổn định lại cảm xúc, hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng hẳn là đặc thù nào đó tật bệnh, mà lại rất quỷ dị bộ dáng."

"Không rõ ràng?" Thạch Đầu một mặt kinh ngạc, bật thốt lên hỏi: "Tiểu sư tỷ, ngươi cũng đem nàng cứu sống, làm sao còn không biết nàng bị bệnh gì đâu?"

Bạch Tuyết thản nhiên nói: "Không phải ta cứu, là chính nàng tỉnh lại."

Thạch Đầu nghe vậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, chỉ nghe hắn tiểu sư tỷ lại bổ sung nói.

"Ta y thuật không tinh, thoạt đầu coi là có thể chữa, nhưng về sau đủ kiểu nếm thử không có kết quả, mới phát hiện bệnh tình của nàng cùng ta tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, nhưng cũng chính là tại ta thúc thủ vô sách thời điểm, nàng liền tự mình khôi phục lại, lại về sau ngươi cũng nhìn thấy, nhảy nhót tưng bừng, không chỉ gần như là cái gì cũng chưa từng xảy ra, lại còn dạy xui khiến tỷ tỷ nàng, nghĩ muốn giết ngươi."

Bạch Tuyết nói nói, liền sinh ra một vẻ tức giận đến, bất quá giống như cũng không phải là nhằm vào Vân gia tỷ muội.

Thạch Đầu nhẹ khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên hắn đột nhiên giật mình, chỉ vì bên hông nhiều thêm một đôi "Ma trảo" .

Bạch Tuyết tại tu chân một đường bên trên thiên phú không tốt, cùng Đông Trùng, hạ cỏ hai vị sư huynh đồng dạng, mấy chục năm như một ngày, vô luận như thế nào tu luyện, tu vi nhưng thủy chung trì trệ không tiến, chớ nói cùng trời tư trác tuyệt, tiến triển cực nhanh Tử Linh so sánh, liền ngay cả từng bị vô số người lên án, nói thành là củi mục Thạch Đầu, cũng đã sớm đem nàng vung ra tốt mấy con phố.

Bất quá nàng có một chiêu ngược lại là học được rất nhanh, thậm chí có thể dùng "Lô hỏa thuần thanh" bốn chữ để hình dung, chính là hiện tại sử dụng "Hai chỉ vò" ban sơ từ Trình Thải Hồng nơi đó học được, sau đó trên người Thạch Đầu lặp đi lặp lại luyện tập vô số lần, hôm nay đã sớm xe nhẹ đường quen, hạ bút thành văn, nhiều lần đều có thể nhất cử bóp bên trong yếu hại.

Bạch Tuyết miết miệng, trầm giọng nói: "Ngươi nói cho ta rõ, cái kia lục quần áo nữ nhân là chạy thế nào ngươi trên giường đi?"

Thạch Đầu một mặt cười khổ, liền biết việc này khẳng định không tránh thoát, thế là đành phải êm tai nói, bất quá cũng may sự kiện không phải do hắn mà ra, dù sao hắn ngủ thiếp đi không phải, về sau đang lúc nửa tỉnh nửa mê mặc dù có phạm sai lầm, nhưng thắng ở kịp thời dừng, không có mắc thêm lỗi lầm nữa, về phần lục y nữ tử làm sao tới, hắn liền thật không rõ ràng.

Bạch Tuyết nghe xong Thạch Đầu nói tương đương chưa nói một lời nói, miệng nhỏ vểnh lên lên cao, nàng lòng tràn đầy ủy khuất, thực tại áp chế không nổi trong lòng cuồn cuộn ghen tuông, một đôi tay nhỏ ngay tại Thạch Đầu bên hông chơi đùa, nhờ vào đó cho hả giận.

Thạch Đầu nhịn đau  mặc cho Bạch Tuyết tùy ý hành động, đợi cho nàng phát tiết xong, mới giang hai cánh tay, chăm chú đưa nàng ôm vào trong ngực, lòng tràn đầy thương yêu.

Bạch Tuyết luôn luôn tại nổi nóng thời điểm ra tay, hết giận liền bắt đầu hối hận, bây giờ cũng không ngoại lệ, ánh mắt bên trong đều là vẻ hối tiếc.

Mà khi nàng bị Thạch Đầu chăm chú ôm vào trong ngực về sau, gương mặt xinh đẹp bên trên rất nhanh hiển hiện một tầng kiều diễm ướt át đỏ ửng, gật đầu bộ dạng phục tùng, ngượng ngập nói: "Hồi phòng đi! Ta giúp ngươi bôi thuốc."

"A?" Thạch Đầu sững sờ, tiếp theo vui mừng quá đỗi, hóa ra tiểu ny tử tư tưởng bên trên rốt cục có giác ngộ, đây là muốn chủ động đưa tới cửa tiết tấu a!

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, tại Bạch Tuyết trong tiếng thét chói tai, Thạch Đầu phảng phất một đầu dã thú động tình, nâng lên giai nhân, liền hướng nhà gỗ phương hướng chạy tới.

Làm sao trời không toại lòng người, đương hai người sắp vào nhà thời điểm, lại là đối diện đụng vào một Lăng Vân các nữ đệ tử.

Người tới tuổi không lớn lắm, nhưng nàng một bộ ông cụ non diễn xuất, dò xét người ánh mắt cũng có một loại cư cao lâm hạ trạng thái, giống như là ai cũng thiếu nàng hai lượng bạc giống như.

Mà bị ngoại nhân gặp được chuẩn bị làm xấu hổ chuyện Bạch Tuyết, vốn là đỏ rừng rực gương mặt xinh đẹp càng phát ra đỏ không tưởng nổi, mặt khác nàng vừa mới nổi lên dũng khí trong nháy mắt tan rã.

Lại nói nàng luôn luôn chính là như vậy, đối Thạch Đầu tình cảm không thể nghi ngờ, lại tại phải chăng muốn đột phá cuối cùng tầng kia quan hệ, tiến hành thân thể dung hợp trong chuyện này do dự, mặc dù nhiều khi lời thề son sắt, thật là đến thời khắc mấu chốt, nàng cuối cùng sẽ lựa chọn lùi bước, lập tức chẳng phải lại đúng rồi.

Nàng vuốt Thạch Đầu, ra hiệu thả nàng xuống tới, sau đó liếc một cái người tới, thấy đối phương dáng người bình thường, dung mạo càng là thường thường không có gì lạ, lập tức thở dài một hơi, nhưng nàng vẫn khó nén trong lòng thẹn thùng, hai tay che khuất đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, lại đi chầm chậm, về phòng mình.

Thạch Đầu có lòng muốn giữ chặt Bạch Tuyết, bất quá trở ngại có người ngoài ở tại, cũng liền không làm khó dễ tiểu ny tử, mặt nàng da vốn là mỏng, đến lúc đó cực thẹn, là sẽ khóc.

"Uy!" Lăng Vân các nữ đệ tử bỗng nhiên kêu một tiếng.

Thạch Đầu giật mình, bận bịu thu hồi nhìn về phía Bạch Tuyết ánh mắt, nhưng cũng không xem thêm trước mặt Lăng Vân các nữ đệ tử, bởi vì hắn vừa mới nhìn qua, thất vọng, đối phương vô luận dáng người vẫn là dung mạo, đều không có gì xem chút, bộ ngực liền cùng bánh bao nhỏ, đoán chừng về sau đều sẽ bị đói hài tử.

Mặt khác càng làm hắn hơn không vui chính là, trước mắt tên nữ đệ tử này nhìn người lúc ánh mắt, thực sự quá kiêu ngạo, cũng không biết là từ đâu mà đến tự tin, chẳng lẽ lại là bởi vì ngực nhỏ tương đối tỉnh vải vóc?

Lăng Vân các nữ đệ tử há sẽ biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, nàng mặt mũi tràn đầy xem thường, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là cái kia Thái Thanh môn người tới?"

Thạch Đầu cực kỳ tùy ý gật gật đầu, đã đối phương biểu hiện ra thái độ như thế, dáng dấp lại không tốt nhìn, hắn đương nhiên sẽ không cầm mặt nóng đến thiếp mông lạnh, thản nhiên nói: "Đúng vậy a! Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lăng Vân các nữ đệ tử thần sắc khẽ giật mình, hiển nhiên bị Thạch Đầu không quan trọng lãnh đạm thái độ cho kinh đến, đã lớn như vậy, vẫn luôn là nàng xem thường người khác, đây là lần đầu bị đừng người không xem ra gì, lập tức nổi giận, khí thế hung hăng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là Thái Thanh môn đệ tử thì ngon, phải nhớ kỹ nơi này là Lăng Vân các."

Thạch Đầu quay đầu sang chỗ khác, không thèm để ý, như loại này điêu ngoa bốc đồng đại tiểu thư, rõ ràng liền là muốn ăn đòn, bất quá hắn nhưng không đồng ý giúp đỡ điều giáo, mừng rỡ ngày sau nghe được đối phương kinh ngạc tin tức.

Ngươi

Lăng Vân các nữ đệ tử giận không kềm được, làm bộ liền muốn động thủ dáng vẻ, nhưng chẳng biết tại sao, giơ lên tay phải lại buông xuống, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, sau đó vung tay ném ra một con hộp gỗ, trầm giọng nói: "Đây là cô cô để cho ta đưa cho ngươi, cầm chắc, quý rất nặng."

Vừa dứt lời, nàng bỗng nhiên quay người, lại cứ đi như thế.

Lần này đến phiên Thạch Đầu chấn kinh, hắn đưa tay tiếp được đại lực bay tới hộp gỗ, mở ra xem, nguyên lai là một chút trị liệu ngoại thương thuốc cao, mà hắn đều không cần suy nghĩ nhiều, liền đại khái hiểu đây là có chuyện gì, trong lòng đối phong vận mỹ phụ thân phận suy đoán, không khỏi càng phát ra xác định mấy phần.

Hắn tiện tay thu hồi hộp gỗ, dù sao có Đại sư huynh Đông Trùng đặc chế linh dược mang theo, cùng loại công hiệu đồ vật liền lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao, sau đó xoay người, cao hứng bừng bừng chạy về phía Bạch Tuyết ở lại nhà gỗ  vừa chạy vừa kêu:

"Tiểu sư tỷ, mở cửa á!"

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.