Chương 197: Cổ Thiên Phàm ám chỉ

Chương 197: Cổ Thiên Phàm ám chỉ

Thạch Đầu cuối cùng vẫn không thể đạt được, mặc dù hắn khai thác hãm hại lừa gạt các loại thủ đoạn, cũng không làm nên chuyện gì, Bạch Tuyết phòng đóng chặt cửa sổ liền là không vì hắn mở ra.

Lần này lại la ó, tức giận đến quanh hắn lấy nhà gỗ thẳng đảo quanh, liên tiếp dậm chân, thở dài liên tục, trong miệng càng là không ngừng phàn nàn, nói kia Lăng Vân các nữ đệ tử không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác đuổi vào lúc này, phá hủy hạnh phúc của hắn.

Mà mấy ngày sau đó, cũng không gặp bất luận kẻ nào trước tới quấy rầy, nhưng Thạch Đầu ngoại trừ Bá Vương ngạnh thượng cung bên ngoài, những phương pháp khác đều chưa từng đắc thủ, Bạch Tuyết một mực không tiến hắn nhà gỗ không nói, còn không cho hắn vào nhà.

Kể từ đó, Thạch Đầu chỉ có thể ở lúc ban ngày tìm kiếm các loại lấy cớ, sau đó ôm một cái hắn tiểu sư tỷ, lớn nhất tiêu chuẩn cũng chính là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trộm hôn một chút tấm kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhưng chỉ cần hắn lại có quá phận tiến hành, liền sẽ tao ngộ nghiêm phòng tử thủ, mắt thấy thủ không được, Bạch Tuyết liền yên lặng rơi lệ.

Thạch Đầu chỗ đó chịu được loại này im ắng chống cự, quả thực so cầm đao gác ở trên cổ hắn còn khó chịu hơn, đối mặt Bạch Tuyết nhiều lần lật lọng hành vi, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng oán thầm vài câu, đương nhiên đều không có chửi mắng, hắn không bỏ được, cho nên chỉ là một chút bực tức thôi.

Nhưng mà một ngày này đang lúc hoàng hôn, phong trần mệt mỏi Cổ Thiên Phàm rốt cục về tới Lăng Vân các, hắn cố ý tránh đi Bạch Tuyết, trực tiếp tìm tới Thạch Đầu.

Róc rách suối nước một bên, đồng môn sư huynh đệ hai người song song ngồi dưới đất, ngươi một câu ta một câu phàn đàm.

Cổ Thiên Phàm nghe xong Thạch Đầu giảng thuật, trầm ngâm một lát, nói ra: "Thạch sư đệ, như ngươi lời nói, chắc hẳn ngươi gặp phải, liền là Lăng Vân các mây diệu dài già rồi."

Thạch Đầu nhẹ nhàng gật đầu, tại xác nhận phong vận mỹ phụ chính là Lăng Vân các trưởng lão về sau, hắn cũng không có vì này cảm thấy kinh ngạc, bởi vì đây là hắn đã sớm đoán được kết quả.

Chính như ngoại giới biết, Lăng Vân các bây giờ có một vị Các chủ cùng hai vị trưởng lão, trong ba người chỉ có một người là nữ tính, cho nên phong vận mỹ phụ thân phận, kỳ thật cực kỳ tốt xác định.

Đồng thời Thạch Đầu còn rõ ràng, Lăng Vân các đương nhiệm Các chủ tên là Vân Lam, cùng mây diệu trưởng lão chính là thân sinh huynh muội, một vị khác trưởng lão tên là Vân Tân, nhưng người này cũng không phải là đúng nghĩa "Vân" người nhà, trong đó liên quan, liền tương đối có chút phức tạp.

Thiên hạ hôm nay, làm chính đạo tam đại phái một trong Lăng Vân các, lại cùng Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự quản lý hình thức hoàn toàn khác biệt, nó cùng loại với Đông Phương Thế Gia như thế, từ người một nhà đến chưởng khống cả cái tông môn, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

Lăng Vân các là có trong ngoài hệ phân chia, mà cái này "Bên trong" cùng "Bên ngoài" giới định, quyết định bởi tại đệ tử dòng họ, nói trắng ra là liền là trong ngoài dòng họ phân chia.

"Vân" họ người, chính là bên trong hệ đệ tử, tự do xuất nhập Lăng Vân phong, có tấn thăng trưởng lão cùng tham tuyển trở thành Các chủ cơ hội.

Cái khác tất cả không phải "Vân" họ người, liền đều là bên ngoài hệ đệ tử, bọn hắn xuất nhập đều sẽ thụ tới trình độ nhất định hạn chế, lại chung thân không có tấn thăng trưởng lão cơ hội, về phần trở thành Các chủ, quả thực là tại người si nói mộng.

Mà nói đến đây, liền không thể không nói một chút "Vân Tân" trưởng lão, hắn nguyên danh gọi là tôn tân, tại không có lên làm trưởng lão trước đó, vô luận cá nhân tu vi của hắn, vẫn là tại trong các uy danh danh vọng, đều rất bình thường, còn nữa xét thấy Lăng Vân các mấy ngàn năm qua truyền thống, hắn vốn hẳn nên tuyệt đối không có hi vọng ngồi lên trưởng lão chi vị mới là.

Về phần người này cuối cùng vì sao có thể thành công thượng vị, Thạch Đầu đã từng từ hắn Nhị sư huynh

Hạ cỏ trong miệng có biết một hai, thế nhưng là cũng không tường tận, bất quá may mắn, lập tức có Cổ Thiên Phàm tại, không rõ ràng, cũng cũng rất dễ dàng đạt được đáp án.

Mà Cổ Thiên Phàm cũng quả nhiên không có để Thạch Đầu thất vọng, êm tai nói, cơ hồ đem Lăng Vân các gần trăm năm nay lịch sử đều cho trình bày một lần.

Nguyên lai trong lúc này còn liên lụy ra một cái mang tính then chốt nhân vật, hắn gọi mây thuần, là Lăng Vân các đời trước Các chủ, cũng là đương nhiệm Các chủ Vân Lam thân ca ca, đáng tiếc hắn tại Các chủ chi vị chỉ đợi không đủ một tháng, thế mà ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, nguyên nhân cái chết không rõ.

Mây thuần sau khi chết, đệ đệ Vân Lam kế nhiệm Các chủ chi vị, mặc dù chịu đủ tranh luận, nhưng Lăng Vân các vốn là "Vân" nhà người một nhà định đoạt, mà lúc đó duy nhất ủng lời nói có trọng lượng mây diệu trưởng lão, lại là trời sinh không hỏi thế sự siêu thoát tâm tính, cho nên nội bộ không hài hòa thanh âm rất nhanh bị không hiểu thấu đè ép xuống.

Thế nhưng là đè xuống, cũng không có nghĩa là sự kiện đã hoàn toàn lắng lại, chẳng qua là mọi người giận mà không dám nói gì thôi.

Theo thời gian trôi qua, có một số việc sẽ bị chậm rãi làm nhạt, tỷ như tại vị không đến một tháng đời trước Các chủ mây thuần đến tột cùng chết bởi gì nhân? Nhưng có một số việc nhưng cũng tại kịch liệt lên men, đó chính là tại nhân số bên trên chiếm cứ Lăng Vân các toàn bộ đệ tử chín thành nhiều khổng lồ bên ngoài hệ quần thể, như thế nào mới có thể tại cái này độc đoán phía dưới đặt chân?

Ngàn năm tích luỹ lại tới trong ngoài hệ mâu thuẫn, rốt cục vào thời khắc ấy bộc phát, lại càng ngày càng nghiêm trọng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhưng đối mặt không phải "Vân" họ đệ tử tại về số lượng ưu thế tuyệt đối, đương nhiệm Các chủ Vân Lam, làm ra một cái có tính đột phá cử động, hắn thế mà từ bên ngoài hệ đệ tử bên trong, bồi dưỡng một cái bừa bãi vô danh tiểu nhân vật, chính là ngay lúc đó tôn tân, cũng chính là về sau Vân Tân trưởng lão.

Tiểu nhân vật tôn tân khi lấy được Vân Lam Các chủ toàn lực ủng hộ về sau, tu vi cùng uy vọng đều càng ngày càng tăng, mấy năm bên trong bình bộ Thanh Vân, cuối cùng sửa họ vì "Vân" tấn thăng trưởng lão, thế là cái này vừa ra đời Lăng Vân các ngàn năm qua vị thứ nhất bên ngoài khoa trưởng già.

Kể từ đó, tại ngoại nhân trong mắt căn bản là không có cách điều hòa trong ngoài hệ mâu thuẫn, ngay tại cái này nhìn như hoang đường kết cục trúng được lấy lắng lại, Các chủ Vân Lam vẫn một người độc tài Đại Quyền, mà hoành không xuất thế Vân Tân trưởng lão lại cho người ta số khổng lồ bên ngoài hệ các đệ tử, tạo một cái nhưng vì chi phấn đấu mục tiêu, Lăng Vân các từ đó một phái vui vẻ phồn vinh, phát triển tấn mãnh.

Thạch Đầu nghe xong Cổ Thiên Phàm giảng thuật, không khỏi tán thưởng cùng hắn vốn không che mặt Vân Lam Các chủ trí dũng song toàn, mặt khác chỉ dựa vào có can đảm đánh vỡ gia tộc ngàn năm truyền thống phần này quyết đoán, liền đã thắng qua hiện nay vô số cái môn phái lớn nhỏ người cầm lái. Thử hỏi có dạng này một cái hơn người nhân vật tồn tại, xúc tiến một phái chi phồn vinh lại có gì khó? Trái lại Thái Thanh môn, cho dù có có một không hai thiên hạ thực lực, nhưng những cái kia thủ tọa các trưởng lão, phần lớn giậm chân tại chỗ, tư tưởng ngoan cố, nếu không cũng sẽ không đem hắn chận ở ngoài cửa.

"Cổ sư huynh!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, nhịn không được trong lòng nghi hoặc, hỏi: "Cái này Vân Lam Các chủ hiện ở nơi nào? Có hắn tại, trước đây làm sao lại ngay cả ma đạo Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện thế lực đều không thể đánh lui, ngược lại muốn hướng chúng ta Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự cầu viện? Hiện tại lại đảo ngược, càng là đưa tới Thiên Ma Môn thế lực tham dự trong đó, lần này thật sự là muốn diễn biến thành chính ma đại chiến."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói ra: "Sư đệ có chỗ không biết, tối gần trăm năm nay, Vân Lam Các chủ một mực hành tung bất định, cực ít trở lại Lăng Vân các, dài nhất một lần càng là có hai mươi năm chưa từng hiện thân, nếu không phải trong lúc đó truyền về qua mấy lần tin tức, chỉ sợ Lăng Vân các đều muốn một lần nữa tuyển Các chủ."

"Ồ?" Thạch Đầu ồ một tiếng, tựa hồ minh bạch thứ gì.

Cổ Thiên Phàm

Trầm ngâm một chút, tiếp tục nói ra: "Vân Lam Các chủ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mây diệu trưởng lão lại sinh tính siêu thoát, không hỏi thế sự, cho nên cái này Lăng Vân các Đại Quyền, chậm rãi liền rơi xuống nguyên danh tôn tân Vân Tân trưởng lão trên tay."

Thạch Đầu nghe đây, lông mi hơi nhíu, như có điều suy nghĩ, nhưng hắn biết còn có đoạn dưới, liền không nóng nảy lên tiếng.

Cổ Thiên Phàm phiết đầu nhìn về phía suối nước bên trong vui sướng du động cá con, cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Cái này Vân Tân trưởng lão, năng lực khẳng định là có, không phải cũng sẽ không bị Vân Lam Các chủ chọn trúng, lại đại lực bồi dưỡng, cuối cùng phá lệ đề bạt làm trưởng lão, đáng tiếc nhân cách này cục không đủ, tại việc nhỏ xử lý bên trên vẫn còn biết tròn biết méo, nhưng vừa gặp phải đại sự, liền lộ ra giật gấu vá vai, tựa như lần này đối mặt ma đạo xâm nhập đồng dạng, nếu không phải ta Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự kịp thời chi viện, Lăng Vân các nguy đã."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, Cổ Thiên Phàm làm Thái Thanh môn tương lai mạnh mẽ nhất chưởng môn người thừa kế, khinh thị thiên hạ hôm nay bất luận kẻ nào, đều tình có thể hiểu, dù sao thân phận của hắn còn tại đó, đợi cho một ngày kia tiếp nhận chức chưởng môn, càng có thể khinh thường quần anh, bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng theo Thạch Đầu, Vân Tân trưởng lão tất nhiên không đến mức là cái bình thường hạng người vô năng, nếu không đem gần trăm năm thời gian, Lăng Vân các chẳng phải là sớm hẳn là bị ma đạo tứ đại phái từng bước xâm chiếm, nuốt đến xương vụn cũng bị mất?

Đã Lăng Vân các vẫn là chính đạo tam đại phái một trong, thực lực tổng hợp lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, vậy đã nói rõ cái này Vân Tân trưởng lão, tất nhiên có chỗ hơn người.

Cổ Thiên Phàm tựa như là đã nhận ra Thạch Đầu nghi ngờ trong lòng, kêu lên: "Thạch sư đệ!"

"Ừm!" Thạch Đầu sững sờ, lên tiếng.

Cổ Thiên Phàm há mồm muốn nói, lại là im ắng, rõ ràng có lời muốn nói, nhưng thật giống như không biết từ đâu mà lên.

Thạch Đầu thần sắc cứng lại, trong ánh mắt hiện lên một vòng dị dạng, giống như có cảm giác, trầm giọng nói: "Cổ sư huynh, có chuyện cứ nói đừng ngại."

Cổ Thiên Phàm thở ra một hơi, dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Thạch sư đệ, ngươi ngày sau khẳng định có cơ sẽ gặp phải cái này Vân Tân trưởng lão, ngược lại lúc nhớ phải cẩn thận chút."

Thạch Đầu có chút minh bạch, nhưng để cho ổn thoả, hay là hỏi: "Cổ sư huynh, lời này giải thích thế nào?"

Cổ Thiên Phàm cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Người này trường kỳ tay cầm Lăng Vân các Đại Quyền, dã tâm ngày càng tăng trưởng, cho nên chỉ sợ lần này ma đạo xâm lấn một chuyện, còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy."

Thạch Đầu nghe vậy, trong lòng giật mình, hắn chỉ đoán đúng phân nửa, có nghĩ đến Vân Tân trưởng lão hội sinh sôi dã tâm, dù sao Các chủ không tại, một vị trưởng lão khác lại không hỏi thế sự, đổi lại bất kỳ người nào khác, đoán chừng đều không chịu được hấp dẫn như vậy đi!

Nhưng là Cổ Thiên Phàm nửa câu nói sau, tựa như là là ám chỉ hắn cái gì.

Lãnh nguyệt thanh treo, thời gian lại Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm trong lúc nói chuyện với nhau, bất tri bất giác đã từ hoàng hôn đi tới đêm tối, bên dòng suối gió mát phất phơ, hai người không khỏi bọc lấy trên thân đơn bạc quần áo.

Cổ Thiên Phàm dẫn đầu đứng lên, thản nhiên nói: "Thạch sư đệ! Thời gian không còn sớm, ta về trước phòng nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta đúng giờ xuống núi, về phần Bạch Tuyết sư muội bên kia, cũng chỉ có thể giao cho ngươi đi thuyết phục."

Thạch Đầu trọng trọng gật đầu, biểu thị không có vấn đề, thần sắc lại tựa hồ như không còn việc này phía trên.

Cổ Thiên Phàm muốn nói lại thôi, sau một hồi khá lâu, cuối cùng vẫn là không hề nói gì, quay người rời đi, lưu lại Thạch Đầu một người tiếp tục ngồi tại bên dòng suối.

Nhưng cũng không biết trải qua bao lâu, suối cái bóng trong nước bên trong, bỗng nhiên thêm ra một đạo uyển chuyển xinh đẹp.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.