Chương 198: Hoàn chỉnh Lăng Vân bộ

Chương 198: Hoàn chỉnh Lăng Vân bộ

Thạch Đầu lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên đứng lên, hắn rõ ràng trước mắt thêm ra tới cái bóng cũng không phải là Bạch Tuyết, nhưng hắn quay đầu nhìn lại, chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chỉ gặp đứng tại bên cạnh hắn, lại là phong vận mỹ phụ, cũng chính là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão.

"Hù đến ngươi rồi?" Vân Diệu trưởng lão ôn nhu nói, cười nói tự nhiên.

Thạch Đầu kìm lòng không được lắc đầu, vội vàng nói: "Không có không có, chỉ là cảm thấy thật bất ngờ."

Vân Diệu trưởng lão ôn nhu róc xương lóc thịt một chút, che miệng cười khẽ, trong lúc nhất thời, phong tình vạn chủng.

Thạch Đầu lập tức nhìn ngây dại, không qua ánh mắt của hắn cùng trong lòng, cũng không có chút nào nam nữ tình dục, mà là bị một cỗ cảm giác thân thiết bao phủ, tựa như là lúc trước nhìn thấy Vô Tình sư thúc đồng dạng, kinh diễm tại phía kia mỹ lệ bên trong, lại rơi vào sâu trong nội tâm ấm áp mà không cách nào tự kềm chế.

Vân Diệu trưởng lão đầy mắt nhu tình, nói: "Nơi này không tiện, ngươi đi theo ta."

Vừa dứt lời, nàng cũng không đợi Thạch Đầu có đồng ý hay không, liền đã xoay người, nhẹ lướt đi.

A

Thạch Đầu tại kinh ngạc bên trong hoàn hồn, tập trung nhìn vào, chỉ gặp Vân Diệu trưởng lão thân hình đã bay ra rất xa, mà hắn cơ hồ không do dự, liền làm ra quyết định, thân hình khẽ động, nhanh chóng đi theo.

Từ Vân Diệu trưởng lão hiện thân, đến nàng cùng Thạch Đầu rời đi, hết thảy đều chỉ phát sinh tại trong thời gian rất ngắn, lại lặng yên không một tiếng động, chưa từng kinh động bất luận kẻ nào.

. . .

Lăng Vân phong phía sau núi, hai thân ảnh một trước một sau rơi xuống một chỗ vách đá trước trên đất trống, đương nhiên liền là Thạch Đầu cùng Vân Diệu dài già rồi.

Thạch Đầu tại sau khi hạ xuống, trước tiên liền đem Khuyết Nguyệt kiếm thu vào, cho dù phía trước liền là vực sâu vạn trượng, hắn cũng không có sinh ra mảy may đề phòng chi tâm, chẳng biết tại sao, đứng tại phong vận mỹ phụ bên người, hắn vô cùng an tâm, mà loại cảm giác này, trước kia hắn cũng chỉ tại Vô Tình sư thúc trên thân trải nghiệm qua.

"Thạch Đầu!" Vân Diệu trưởng lão khẽ gọi một tiếng.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, đối phong vận mỹ phụ biết tên hắn việc này không hề thấy quái lạ, mỉm cười, hỏi: "Vân trưởng lão, không biết ngài dẫn ta tới nơi này, là có chuyện gì sao?"

"Ừm?" Vân Diệu trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi biết ta là ai?"

Thạch Đầu nhẹ gật đầu, chi tiết nói ra: "Lần trước liền có suy đoán, hôm nay tại Cổ sư huynh trong miệng có thể chứng thực, xem như biết."

Vân Diệu trưởng lão hội tâm cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi mấy ngày nay đều có đang nghĩ ta?"

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, trợn to tròng mắt, lời này làm sao nghe thế nào cảm giác có nghĩa khác, nếu không phải giữa hai người tuổi tác chênh lệch cùng thân phận hồng câu còn tại đó, hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không bị trước mắt Lăng Vân các trưởng lão cho nhìn trúng.

Vân Diệu trưởng lão lời mới vừa ra miệng, kỳ thật liền đã ý thức được mình trong lời nói không làm dùng từ, nhưng nàng tại nhìn thấy Thạch Đầu một mặt trợn mắt hốc mồm biểu lộ về sau, không những không làm bất kỳ giải thích nào, ngược lại cười khẽ không nói, ẩn ẩn lộ ra vẻ mong đợi thần sắc.

Thạch Đầu lập tức cảm giác có chút phủ, ánh mắt liếc hướng bốn phía, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là cứng rắn nham thạch, ngay cả khối bụi cỏ đều không có, khóe mắt không khỏi kéo ra.

Vân Diệu trưởng lão gặp đây, sắc mặt "Bá" lập tức liền đỏ lên, nàng lúc đầu cho người cảm giác liền là thành thục bên trong lộ ra một cỗ tiên khí, bây giờ đỏ mặt, lập tức tăng thêm mấy phần quyến rũ, càng phát ra kiều diễm động người.

Thạch Đầu không dám nhìn tới

Trước mặt mỹ phụ nhân, sợ cái nhìn này xuống dưới liền thu không trở lại, thế là đành phải quay đầu qua, nhìn chằm chằm một khối trụi lủi, cao cỡ một người nham thạch to lớn.

Vân Diệu trưởng lão trong ánh mắt hiện lên một tia cô đơn, nhưng đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, mặt mũi tràn đầy nụ cười ấm áp, hỏi: "Thạch Đầu, ngươi có phải hay không sẽ Lăng Vân bộ?"

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, giật nảy cả mình, lập tức quay lại đầu, "Ta. . . Cái này. . . Ta. . . Không phải. . ."

Hắn cứ như vậy ấp úng nửa ngày, sửng sốt không nói ra một câu đầy đủ đến, cũng không biết giải thích như thế nào mới tốt, mặc dù hắn Lăng Vân bộ là Vô Tình sư thúc truyền thụ cho, nhưng cái này dù sao cũng là người ta Lăng Vân các đồ vật a!

Thạch Đầu chỉ coi đây là muốn vấn trách cùng hắn, dù sao thiên hạ hôm nay, các đại môn phái, thế gia đều đem bọn hắn công pháp của mình bí kíp đem so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn, chính đạo tam đại phái riêng là như thế, mà hắn một cái Thái Thanh môn đệ tử, người mang Lăng Vân các thượng thừa nhất thân pháp bí kíp, lại bây giờ còn bị chính chủ phát hiện, há có thể có hắn tốt?

Bất quá Vân Diệu trưởng lão hẳn không phải là yếu vấn trách, nàng tại nhìn thấy Thạch Đầu một bộ tay chân luống cuống bộ dáng về sau, lại phình bụng cười to, bộ dáng kia, đừng đề cập nhiều sung sướng.

Thạch Đầu thấy thế, một tay cào cái đầu, không rõ ràng cho lắm, cả khuôn mặt đều giống như viết đầy dấu chấm hỏi.

Vân Diệu trưởng lão một mực cười rất lâu mới dừng lại, hai tay xoa phần bụng, đoán chừng là cười đến đau dạ dày, nàng giận Thạch Đầu một chút, nói ra: "Thế nào, cho là ta đem ngươi đưa đến nơi này, là muốn gây bất lợi cho ngươi?"

"Không phải, không phải." Thạch Đầu liền vội vàng lắc đầu, như trống lúc lắc.

Vân Diệu trưởng lão gặp này vừa muốn cười, nhưng cũng may nhịn xuống, nói khẽ: "Ta nghe Nhu nhi nói thân pháp của ngươi có chút quỷ dị, tựa hồ là Lăng Vân bộ, bây giờ xem ra, hẳn là."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, hắn không dám ở Lăng Vân các trước mặt trưởng lão nói láo.

Vân Diệu trưởng lão bước liên tục nhẹ nhàng, một bên chậm rãi đi hướng Thạch Đầu, một bên nói ra: "Vô Tình dạy ngươi Lăng Vân bộ, hẳn là chỉ có nửa phần trên đi!"

Thạch Đầu nghe vậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhưng sau một khắc, hắn chấn kinh càng sâu, chỉ kém không có kinh điệu cái cằm.

Nhưng gặp Vân Diệu trưởng lão đi lên trước, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một quyển lam da bản chép tay, cũng đem nó đưa tới Thạch Đầu trước mặt, nói: "Nơi này là hoàn chỉnh Lăng Vân bộ, ngươi trước nhìn một lần, sau đó ta cho ngươi thêm thi triển một lần, về phần có thể phát huy đến loại trình độ nào, liền cần ngươi ngày sau siêng năng luyện tập."

Thạch Đầu sững sờ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, trước mắt hết thảy quá mức vượt quá tưởng tượng, làm hắn trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, ám đạo nằm mơ cũng không nên có chuyện tốt như vậy a!

"Ầm!" Một tiếng vang nhỏ.

Vân Diệu trưởng lão duỗi ra nhu đề ngọc thủ, nhẹ gõ nhẹ một cái Thạch Đầu trán, sau đó lập tức lại xoa nhẹ mấy lần, một mặt thương yêu nói: "Không có đánh đau ngươi đi!"

"Không có."

Thạch Đầu rụt rụt đầu, gặp đây hết thảy là thật sự là mà không phải mộng cảnh, cảm khái không thôi, thế là hắn gấp vội vươn tay tiếp nhận trước mặt lam da bản chép tay, lập tức lật xem, dù sao hắn nhưng là đã sớm mong mỏi có thể học được hoàn chỉnh Lăng Vân bộ, như hôm nay ban thưởng đại cơ duyên, hắn lại há bỏ được bỏ lỡ đâu!

Vân Diệu trưởng lão yên tĩnh đứng ở một bên, cười không nói.

Lăng Vân bộ toàn thiên không hề dài, mưu đồ phiến phương thức đến hiện ra mỗi một cái bước chân động tác, khác phối chữ làm giới thiệu, cho nên nhớ lại rất nhanh, không bao lâu, Thạch Đầu liền lật xem một lần, cũng sẽ nhớ ở cái đại khái, chỉ cần ngày sau siêng năng luyện tập, thân pháp tuyệt đối có thể nâng cao một bước.

Vân Diệu trưởng lão mỉm cười gật đầu, tiếp lấy đi thẳng tới trung ương đất trống, nói: "Nhìn kỹ, ta hiện tại cho ngươi đem Lăng Vân bộ hoàn chỉnh diễn

Bày ra một lần."

Thạch Đầu mừng rỡ, lập tức đưa mắt nhìn lại.

Sau đó, chỉ gặp Vân Diệu trưởng lão nhẹ nhàng múa, dáng người nhẹ nhàng như bướm, liên tiếp tựa như nước chảy mây trôi động tác, vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Thạch Đầu tập trung tinh thần, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết hắn, ánh mắt lom lom nhìn, dù sao một mình tìm tòi học tập, khẳng định không so được có một cái cao nhân tự thân dạy dỗ tới làm ít công to.

"Thấy rõ ràng, ta lúc này thả chậm điểm tốc độ." Vân Diệu trưởng lão nói, ngay sau đó, nàng thật sự đổ đầy tốc độ, lần nữa chỉ chiếm một lần Lăng Vân bộ.

Thạch Đầu trong lòng rất là cảm khái, nhớ ngày đó Vô Tình sư thúc dạy hắn một nửa Lăng Vân bộ thời điểm, hắn nhưng là chịu một trận đánh, hiện nay đổi thành người trước mắt, thế mà như vậy có kiên nhẫn, chỉ gọi hắn cảm động phi thường.

Một liền thi triển hai lần Lăng Vân bộ Vân Diệu trưởng lão dừng thân hình, hô hấp không khỏi nhanh thêm mấy phần, kỳ thật bình thường thi triển bản không có gì, chỉ là lần thứ hai động tác chậm, hơi mệt chút người.

Nàng kéo lên ống tay áo, nhẹ nhàng lau đi cái trán rỉ ra từng tia từng tia đổ mồ hôi, nói ra: "Thạch Đầu, ngươi nhớ chưa, có muốn hay không ta cho ngươi thêm thi triển một lần?"

"Nha! Không cần không cần." Thạch Đầu liên tục khoát tay, thứ nhất là thật không cần đến, thứ hai hắn cũng không đành lòng lại làm phiền Vân Diệu trưởng lão, vội vàng nói: "Ta có cơ sở mang theo, học vốn là làm ít công to, mà cái này hai lần xuống tới, ta đã đem tất cả động tác yếu lĩnh đều nhớ kỹ, cho nên lại nhiều nhìn một lần, kỳ thật lên không được bao lớn tác dụng, về phần ngày sau có thể thi triển đến loại trình độ nào, chỉ có thể dựa vào ta tự hành luyện tập."

Vân Diệu trưởng lão cười một tiếng, nói: "Vậy thì tốt, bất quá tại ngày sau luyện tập bên trong, như gặp đến chỗ không rõ, tùy thời tìm đến cô cô. . ."

Nhưng lời còn chưa dứt, hai người liền đều ngây ngẩn cả người.

"Vân trưởng lão, ngài. . ." Thạch Đầu muốn nói lại thôi, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vân Diệu trưởng lão mặt bên trên không biết làm sao lóe lên một cái rồi biến mất, gượng cười hai tiếng, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Không có ý tứ, là ta nói thuận miệng, không cẩn thận đem ngươi trở thành Dung nhi cùng Nhu nhi hai đứa bé kia."

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, mặc dù lời này rất khó để hắn tin tưởng, nhưng trừ cái đó ra, giống như cũng không có khác giải thích, chẳng lẽ lại hắn còn có thể là Vân Diệu trưởng lão chất tử?

Cái này rõ ràng là chuyện không thể nào, hắn xuất sinh sơn dã, từ nhỏ sống ở Tề Vân dãy núi chân núi phía đông một cái ngăn cách thôn xóm nhỏ, mẫu thân cây dâu tằm, phụ thân đi săn, đối ngoại vô thân vô cố, thân thế có thể nói rõ trắng như tờ giấy, cho nên tuyệt không có khả năng đột nhiên toát ra một người cô cô, huống mà lại còn là Lăng Vân các trưởng lão cái này chờ tồn tại.

Nếu quả thật nếu là, vậy hắn tránh không được Lăng Vân các tiểu chủ nhân?

Vân Diệu trưởng lão tựa hồ cố ý tránh đi cái đề tài này, chuyển mà nói ra: "Ai! Thạch Đầu, nghe nói ngươi ngày mai sẽ phải xuống núi, biết là muốn đi làm cái gì sao?"

Thạch Đầu toàn thân chấn động, từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, gật đầu hồi đáp: "Đúng vậy, Cổ sư huynh đêm nay mới đề cập với ta lên, bất quá xuống núi làm cái gì hắn không nói, nhưng ta đoán chừng liền là phòng ngự ma đạo xâm lấn chuyện."

Vân Diệu trưởng lão như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên kêu một tiếng, nói: "Thạch Đầu!"

Thạch Đầu nghe tiếng ngẩng đầu, trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Vân Diệu trưởng lão sắc mặt lần thứ nhất trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ngày mai xuống núi, nếu như chỉ là để ngươi đóng giữ thành trì, Bát Tinh thành, Sa Mã thành, hoặc là Bạch Thụ thành, cái này ba trong thành bất kỳ một cái nào cũng bó tay, nhưng nếu có người an bài ngươi đi Mạc Đa cốc, tuyệt đối không thể đáp ứng."

Thạch Đầu nghe đây, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.