Chương 199: Bốc đồng cô nãi nãi

Chương 199: Bốc đồng cô nãi nãi

Cùng Vân Diệu trưởng lão phân biệt về sau, Thạch Đầu cũng không có ngự kiếm phi hành, mà là dọc theo đường núi quanh co đi về.

Nhưng hắn một đường cúi đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Đầu tiên là sư huynh Cổ Thiên Phàm để hắn cẩn thận Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, sau là phong vận mỹ phụ Vân Diệu trưởng lão để hắn vô luận như thế nào không muốn đi trước Mạc Đa cốc, trước hai người sau nhìn như không liên quan nhau, nhưng trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy trong lúc này có chỗ nào tồn tại liên hệ, đáng tiếc suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Ai

Thạch Đầu thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Đã cẩn thận Vân Tân trưởng lão, lại không đi Mạc Đa cốc, cái này không liền thành, tội gì ở chỗ này từ thêm phiền não đâu!"

"Nha! Đúng rồi!" Thạch Đầu đột nhiên một cái giật mình, tiếp theo lộ ra một mặt giảo hoạt tiếu dung, cười hắc hắc nói: "Quay lại cùng Cổ sư huynh thương lượng một chút, nhìn có thể hay không để cho ta lưu tại Sa Mã thành tham dự đóng giữ nhiệm vụ, dù sao cái nào cũng sẽ không thiếu ta một cái, nhưng ta nếu có thể lưu tại Sa Mã thành, liền có thể thường xuyên vấn an Phỉ Nhi tỷ tỷ, khoan hãy nói, lúc này mới mấy ngày không thấy, cũng cho ta một loại phân biệt mấy năm cảm giác, thật chẳng lẽ ứng câu kia một ngày không gặp như là ba năm?"

"Còn không phải sao!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên, tiếp lấy nói ra: "Vậy ngươi nói chúng ta mười mấy năm trước nợ cũ, lập tức có phải hay không cũng nên tính toán rồi?"

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, nhìn chung quanh, nhưng không thấy bất luận bóng người nào, mà cái này tiếng nói hắn có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra là ai.

"Hắc hắc!" Một tiếng cười khẽ.

Chỉ gặp tại ven đường một cây đại thụ đằng sau, đột nhiên xông ra một đạo hắc ảnh, từ Thạch Đầu phía sau lưng khởi xướng tập kích, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đến.

Ầm

Tiếng va đập bên trong, bóng đen bay rớt ra ngoài, hiện ra một người mặc áo xanh kiều tiểu nữ tử, rõ ràng là Lăng Vân các Vân Nhu.

Thạch Đầu chỉ là lui về sau hai bước liền ổn định thân hình, nhìn chăm chú thấy rõ người tới dung mạo về sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời càng có loại hơn cảm giác dở khóc dở cười, ở đâu ra vài chục năm nợ cũ, rõ ràng là trước mắt cô gái nhỏ này đem hắn nghe đi, sau đó đem một ngày xem như ba năm qua sử.

Mặt khác hắn sớm chút lúc sau đã từ Cổ Thiên Phàm trong miệng xác nhận qua Vân Nhu thân phận, chính là Lăng Vân các đương nhiệm Các chủ Vân Lam con gái ruột.

Về phần Vân Nhu tỷ tỷ, tên kia gọi Vân Dung nữ tử áo đỏ, phụ thân của nàng chính là tại vị không đến một tháng Lăng Vân các đời trước Các chủ, cũng chính là đương nhiệm Các chủ Vân Lam ca ca mây thuần.

Cho nên áo đỏ Vân Dung cùng áo xanh Vân Nhu quan hệ trong đó, chuẩn xác điểm nói hẳn là đường tỷ muội, phụ thân của các nàng  là thân huynh đệ, cô cô của các nàng  là Vân Diệu trưởng lão.

Chỉ là Thạch Đầu có một chút không rõ, các nàng hai tỷ muội không phải bị Vân Diệu trưởng lão nhốt cấm bế sao? Chạy thế nào ra tới một cái?

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Khó khăn lắm ổn định thân hình Vân Nhu mặt mũi tràn đầy không vui, nàng không chỉ có đánh lén thất bại, lại còn tại Thạch Đầu quay người vừa đánh trúng ăn một chút thiệt thòi nhỏ, lập tức khí từ thất khiếu ra, nhưng nàng tựa hồ là lòng còn sợ hãi, cho nên chỉ là đứng ở đằng xa giương nanh múa vuốt, không dám tuỳ tiện tới gần.

Bất quá nàng tức giận trong lòng cuối cùng khó bình, thế là quát mắng: "Tốt ngươi cái Thái Thanh môn tới tiểu tử thúi, thế mà còn dám hoàn thủ đúng không? Thiếu bản cô nãi nãi vài chục năm sổ sách không trả, ngươi còn lý luận có phải không?"

"Vân sư muội!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, ngữ khí giận dữ, nói: "Không phải như ngươi nghĩ, trong lúc này..."

"Im ngay!" Vân Nhu một tiếng gào to, đánh gãy Thạch Đầu lời nói, mắng: "Ai là ngươi sư muội? Lăng Vân các nhưng

Không có khi dễ cái nào sư huynh bỏ được khi dễ ta, mà ngươi một cái kẻ ngoại lai, lần thứ nhất gặp mặt thiếu chút nữa giết chết ta, còn có mặt mũi gọi sư muội ta? Thật sự là không biết xấu hổ, biết 'Thối' chữ viết như thế nào sao? Phía trên là 'Ngươi' phía dưới là 'Chó' ."

"Ta?" Thạch Đầu dùng tay chỉ mình, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng rất nhanh hiểu được, đối phương đây chẳng qua là đang thay đổi biện pháp mắng hắn là con chó a!

Vân Nhu cười khẩy, "Cũng không phải liền là ngươi mà!"

Thạch Đầu trong lòng ngầm bực, bất quá cũng lười phía trên này xoắn xuýt, nói ra: "Vân cô nương, ta nghĩ..."

"Im ngay!" Vân Nhu đoạn quát một tiếng, lần nữa đánh gãy Thạch Đầu lời nói.

Nàng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nói: "Ai cho phép ngươi gọi ta Vân cô nương? Nghe thấy lấy đã cảm thấy khó chịu, còn có ngươi suy nghĩ gì nghĩ, có phải hay không nghĩ đến cùng lần trước đồng dạng phi lễ ta?"

Thạch Đầu sững sờ, bị trước mắt lục y nữ tử sức tưởng tượng cho sợ ngây người.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ gặp Vân Nhu tròng mắt đi lòng vòng, tiếp lấy nàng bỗng nhiên giơ tay phải lên cánh tay, cũng chỉ thành chưởng, nhanh chóng vung xuống làm cái chém vào động tác, trầm giọng nói: "Bản cô nãi nãi nhưng cảnh cáo ngươi a, chỉ cần ngươi còn dám đụng thân thể của ta một chút, cho dù là quần áo, ta đều sẽ không chút lưu tình giết ngươi, giết xong sau lại tìm người cho ngươi thiến đi!"

Thạch Đầu nghe vậy, nghẹn họng nhìn trân trối, không khỏi kẹp chặt hai chân.

Vân Nhu thấy thế, đầy mặt đắc ý, tiểu vung tay lên, ngược lại khẽ cười nói: "Uy! Bản cô nãi nãi hiện tại từ bi một lần, cho ngươi một lần nói hết lời cơ hội, ngươi nói đi!"

Thạch Đầu mặt đối trước mắt dạng này một cái hỉ nộ vô thường, tính cách quỷ dị nữ tử, chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng đã đối phương tự xưng "Nãi nãi" hắn cũng liền thuận thế mà làm tốt, tiếp tục trước đó không nói xong, nói ra: "Vân nãi nãi, ta nghĩ sự tình lần trước, giữa chúng ta khả năng tồn tại hiểu lầm, ở chỗ này ta nguyện ý hướng tới ngươi chân thành nói xin lỗi, thật xin lỗi!"

Theo Thạch Đầu thoại âm rơi xuống, Vân Nhu sắc mặt cũng đi theo trầm xuống, nàng tự xưng cô nãi nãi không có vấn đề, nhưng há có người khác bảo nàng "Vân nãi nãi" đạo lý, lập tức giận không kềm được, khuất vừa bấm ngón tay quyết, trong tay liền nhiều hơn một thanh hẹp dài tiên kiếm, tinh mỹ tuyệt luân, phát ra nhàn nhạt lục mang.

Thạch Đầu gặp đây, giật mình không nhỏ, hắn ngờ tới nữ tử trước mắt tính tình lớn, nhưng không có nghĩ rằng một câu đùa giỡn xưng hô liền đem đối phương tức thành dạng này, nếu như hắn cũng là loại này tính tình, chẳng phải là sớm tại vừa mới bị đánh lén thời điểm, liền đã giận mà giết người.

"Thái Thanh môn tiểu tử thúi, xem ta như thế nào đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Vân Nhu nổi giận mắng, sau đó rút kiếm liền vọt lên.

Thạch Đầu không dám thất lễ, trong tay đối phương tiên kiếm xem xét liền biết không là phàm phẩm, mặt khác ngoại trừ nhan sắc, lớn nhỏ cùng kiểu dáng đều cùng nữ tử áo đỏ lần trước thúc giục thanh tiên kiếm kia không khác nhau chút nào, từ đó có thể biết, uy lực khẳng định cũng từ không xê xích bao nhiêu.

"Coong!" Từng tiếng càng kiếm minh, Thạch Đầu không nói hai lời, tế ra Khuyết Nguyệt kiếm che ở trước người.

Vân Nhu vọt tới trước bước chân rõ ràng dừng một chút, bất quá lập tức trở nên nhanh hơn chút, miệng bên trong còn "A... Nha" kêu to.

Keng

Thạch Đầu cầm trong tay Khuyết Nguyệt kiếm nhẹ nhàng đi lên vẩy lên, lại như vậy đem Vân Nhu trong tay lục mang tiên kiếm đánh bay.

Hắn không khỏi kinh ngạc một chút, lúc đầu chỉ tính toán hóa giải mất cái này một cái công kích, dù sao nơi này là Lăng Vân các, hắn cùng người ta Các chủ nữ nhi ra tay đánh nhau, vô luận thắng thua, nhiều ít đều có chút không biết phân tấc ý tứ.

Nếu như sự tình lại cho lan truyền ra ngoài, có chút người hiểu chuyện khẳng định lại muốn vọng thêm phỏng đoán, mà tại cái này ma đạo xâm lấn trong lúc mấu chốt  bất kỳ cái gì việc nhỏ cũng có thể bị vô hạn phóng đại, mặc dù còn không đến mức bởi vậy

Liền phá hư Chính Đạo Liên Minh, nhưng ảnh hưởng chung quy là tương đối ác liệt.

Chỉ là Thạch Đầu không nghĩ tới đối thủ vậy mà yếu như vậy, bây giờ xem ra, liền xem như hắn tiểu sư tỷ Bạch Tuyết đứng ở chỗ này, cũng có thể đem trước mắt vị này Lăng Vân các Các chủ nữ nhi nhẹ nhõm đánh bại.

Vân Nhu giống như là bị người làm định thân pháp, duy trì cầm kiếm vọt tới trước tư thế, không nhúc nhích tí nào.

Nha! Không đúng, nàng còn có hai tròng mắt đang động, chăm chú nhìn Thạch Đầu, trên dưới dò xét.

Thạch Đầu cứ như vậy bị chăm chú nhìn một lúc lâu, rốt cục có chút chịu không được loại ánh mắt này, mở miệng nói: "Ai! Ngươi không sao chứ!"

Vân Nhu thân thể mềm mại chấn động, nhưng cũng là tại thời khắc này, nàng đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, làm bộ liền muốn ngã sấp xuống.

Thạch Đầu quá sợ hãi, hắn biết nữ tử trước mắt thân hoạn trọng tật, lần trước cũng chỉ là đè ép như vậy một chút, thiếu chút nữa đem nàng đè chết, lần này sao dám bỏ mặc nàng ngã sấp xuống, vạn nhất té chết không sống được, sự tình nhưng lớn lắm.

Không dám có chút chần chờ, Thạch Đầu một cái lắc mình, đuổi tại Vân Nhu trước khi té xuống đất, đưa nàng một thanh tiếp được, ôm vào trong ngực.

Bạch

Một tiếng vang nhỏ, hàn quang lướt qua, Thạch Đầu trên cổ, bỗng nhiên nhiều một thanh sáng loáng dao găm chủy thủ.

Ngươi

Thạch Đầu muốn nói lại thôi, hắn biết mình bị lừa rồi, trong ngực nữ tử này, căn bản chính là xếp đặt cái bộ để hắn chui.

"Không cho phép nhúc nhích!" Vân Nhu nói, một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, "Xem ra ngươi người này coi như có chút lương tâm, muốn là vừa vặn dám trơ mắt nhìn ta ngã sấp xuống, lúc này ta nhất định đi gọi Lăng Vân các toàn bộ đệ tử tới, sau đó đem ngươi giết đến một cọng tóc gáy cũng không còn lại."

Thạch Đầu cái trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, thân thể cũng hơi có vẻ cứng ngắc, đối mặt cả người hoạn trọng tật, lúc nào cũng có thể một mệnh ô hô nữ tử, hắn thập phần lo lắng đối phương đột nhiên liền chết, khi đó hắn hết đường chối cãi, có lý cũng đều nói không rõ.

Mà tại đối mặt điêu ngoa tùy hứng, càng có thể là một cái trên tinh thần có vấn đề nữ tử, nói không chừng liền là nhân cách phân liệt, hắn càng lo lắng cho mình mơ mơ hồ hồ liền chết, tựa như lập tức loại tình huống này, treo tại trên cổ hắn chủy thủ chỉ cần nhẹ nhàng xẹt qua, tính mạng của hắn, tám thành cũng liền kết thúc.

"Hắc hắc!" Vân Nhu cười hắc hắc, hỏi: "Sợ?"

Thạch Đầu có khổ khó nói, con mắt không có rơi lệ, trong lòng đã nước mắt chảy thành sông, hắn không rõ ràng lời này hỏi ra có ý nghĩa gì, chỉ muốn nói ai không sợ chết để ai đến tốt, hắn cam đoan chắp tay dâng lên trong ngực vị này nũng nịu tiểu mỹ nhân, Lăng Vân các cô nãi nãi.

Sau đó hắn xong trở về gõ tiểu sư tỷ cửa phòng, cho dù biết gõ không ra, cũng nguyện ý gõ cả một đời, bởi vì tối thiểu không có nguy hiểm tính mạng a!

Vân Nhu vô cùng vui vẻ, trên mặt đều nhanh cười ra một đóa hoa đến, nàng duỗi ra trống không cái tay kia, một thanh nắm chặt Thạch Đầu lỗ tai, cười đùa nói: "Ta mới vừa nói qua không cho phép ngươi đụng thân thể của ta, kết quả hiện tại ngược lại tốt, không chỉ có đụng phải, thế mà còn đem ta cho ôm vào trong ngực, đây là buộc ta giết ngươi đi!"

Thạch Đầu nghe vậy, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, cau mày.

Vân Nhu bị đạo này ánh mắt bén nhọn kinh ngạc một chút, nắm chặt chủy thủ cái tay kia cổ tay kìm lòng không được lắc một cái, lưỡi dao xẹt qua, tung xuống một sợi ấm áp đỏ tươi.

A

Nàng quát to một tiếng, bị nhỏ xuống đến trên mặt máu tươi dọa đến hoa dung thất sắc.

Cùng lúc đó, tại nàng ngây người một sát na, nắm giữ chủy thủ cổ tay bị một cái đại thủ bắt lấy, không cách nào kháng cự lực đạo làm nàng buông ra năm ngón tay, kịch liệt đau nhức càng khiến cho nàng toàn thân xụi lơ.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.