Chương 200: Đem thân thể cho ngươi

Chương 200: Đem thân thể cho ngươi

Thạch Đầu trong lòng cứ việc tức giận bất bình, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có đem Vân Nhu vị này điêu ngoa bốc đồng tiểu cô nãi nãi cho làm gì, chỉ là tiểu thi trừng trị, liền đem người đem thả.

Nhưng truy cứu nguyên nhân, đầu tiên một điểm là hắn không muốn ngay tại lúc này gây xảy ra chuyện.

Mặc dù nói Vân Nhu tại trên cổ hắn lau một đạo vết máu là sự thật không thể chối cãi, nhưng hắn cũng rõ ràng, Vân Nhu tay run kia một chút, cũng không phải là cố ý, thậm chí có thể nói liền là bị hắn dọa cho đến, huống hồ hắn thương đến không nặng, sự tình hoàn toàn có thể lớn mà hóa tiểu nhân.

Một điểm nữa, cũng là Thạch Đầu lựa chọn không truy cứu nguyên nhân chủ yếu.

Hắn nghĩ tới vừa mới truyền thụ mình hoàn chỉnh Lăng Vân bộ Vân Diệu trưởng lão, Vân Nhu dù sao cũng là người ta cháu gái ruột, hắn cũng không thể vong ân phụ nghĩa, chân trước học được người ta thượng thừa công pháp, quay người liền đến tổn thương hại người ta chất nữ đi! Cho dù sai không ở hắn, nhưng là về công về tư, hắn đều không thể đi xuống tay này.

Đơn giản chỗ sửa lại một chút trên cổ vết thương Thạch Đầu, không muốn tiếp tục tại Lăng Vân phong phía sau núi làm nhiều lưu lại, thế là vứt xuống vẻ mặt hốt hoảng Vân Nhu, một mình ngự kiếm rời đi.

Hắn ngược lại không cần lo lắng Vân Nhu một cái nữ hài tử sẽ sẽ không xảy ra chuyện, thử hỏi tại cái này lớn như vậy Lăng Vân phong, nơi nào có người dám đối Các chủ nữ nhi bất lợi mà!

Song khi Thạch Đầu ngự kiếm trở lại chỗ ở, lại không phải trực tiếp về mình nhà gỗ, mà là đứng tại bên dòng suối làm sơ do dự, phương hướng nhất chuyển, lại hướng Bạch Tuyết ở lại nhà gỗ đi đến.

Bất quá cùng ngày xưa mặt dày mày dạn gõ cửa, leo cửa sổ hộ chờ hành vi một trời một vực chính là, lúc này Thạch Đầu thế mà chỉ là ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang.

Hai tay của hắn vòng ngực, lưng tựa cửa gỗ, hết thảy động tác đều là rón rén, tựa hồ là sợ quấy nhiễu đến trong phòng ngủ yên giai nhân, hắn tiểu sư tỷ.

Sau đó hắn lại nhắm mắt lại, nhìn như là muốn liền như vậy ngủ ở chỗ này một đêm.

Chỉ là phòng người bên ngoài không biết, có người trong nhà căn bản liền còn không ngủ.

Bạch Tuyết ngồi tại mép giường một bên, hai tay chống cằm, lung lay một đôi trơn bóng trắng nõn chân ngọc, lộ ra tâm thần có chút không tập trung, chỉ vì nàng tận mắt nhìn thấy Thạch Đầu bị Vân Diệu trưởng lão mang đi, bản muốn ngăn trở tới, nhưng khi nàng đi ra ngoài thời điểm, Thạch Đầu cùng Vân Diệu trưởng lão đều đã không thấy bóng dáng.

Ngay vào lúc này, nàng bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa một trận như có như không tiếng vang, cùng trong khe cửa lóe lên bóng đen, lập tức một cái giật mình nhảy xuống giường, mặt mũi tràn đầy vui mừng, không kịp chờ đợi chạy tới mở cửa.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng.

Hắn trước kia lưng tựa cửa gỗ, hiện tại cửa gỗ đột nhiên bị người từ bên trong mở ra, mất đi cân bằng hắn, đương nhiên ngửa mặt nằm vật xuống, cái ót cùng mặt đất rắn rắn chắc chắc tới cái tiếp xúc thân mật, "đông" một tiếng, tiếng vang như sấm rền.

"A!" Bạch Tuyết giật nảy mình, vội vàng ân cần nói: "Thạch Đầu, ngươi không có việc gì..."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, cả người liền đều không tốt, sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ, vừa thẹn lại giận, nhấc chân liền đem cái kia dám can đảm thừa cơ đem đầu luồn vào nàng áo dưới váy lộ ra bên trong đại sắc lang đá ra ngoài.

Thạch Đầu trên mặt đất lộn một vòng nửa, chịu đựng dưới sườn kịch liệt đau nhức, nâng lên đầu, một mặt bộ dáng ủy khuất.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn thật đúng là không phải cố ý, dù sao việc này thuộc về ngoài ý muốn, còn nữa nói, dưới váy phong cảnh tuy tốt, đáng tiếc hiện tại cái này đêm hôm khuya khoắt, một mảnh đen kịt có thể trông thấy cái gì?

Bạch Tuyết tức giận phía dưới ra chân, nhưng đá người hoàn mỹ nàng liền hối hận, bận bịu ngồi xổm người xuống, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, đưa tay liền muốn đi đỡ Thạch Đầu, nhưng nàng vừa nghĩ tới chuyện mới vừa rồi, lại lập tức dừng lại động tác, do dự không biết như thế nào cho phải.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, tự hành ngồi dậy, xoa đau đớn dưới sườn.

Hắn biết Bạch Tuyết chính tại do dự cái gì

bất quá cùng nó nói thành là tại do dự, còn không bằng nói thành là đang hại xấu hổ.

Thạch Đầu hiểu ý cười một tiếng, hỏi: "Ngươi tại sao còn chưa ngủ đâu?"

"Ta đang chờ..." Bạch Tuyết trả lời thanh âm liền ngưng, chuyển mà nói ra: "Gian phòng bên trong có chút buồn bực, ta liền suy nghĩ ra ngoài thấu khẩu khí."

Thạch Đầu trong lòng cười thầm, hắn vị tiểu sư tỷ này xưa nay không thiện nói dối, lúc này đương nhiên cũng không ngoại lệ, chớ nói kia một mặt chột dạ dáng vẻ, liền là không chỗ sắp đặt hai tay, từ lâu bại lộ hết thảy.

Nhưng hắn lại cố ý không nói ra, thuận thế nói ra: "Thật sao? Vậy không bằng đi phòng ta thế nào? Ta nơi đó nhưng lạnh nhanh."

"Không muốn!" Bạch Tuyết chém đinh chặt sắt nói.

Nàng sao có thể không rõ Thạch Đầu ý đồ kia, lập tức xấu hổ đỏ mặt, phẫn đứng lên, quay đầu qua, không nhìn tới nằm rạp trên mặt đất người.

Sau đó nàng hai tay khoanh ôm ngực, đem kia đối vốn là nguy nga cao ngất, nắm nâng càng thêm hùng vĩ, rất có không ai bì nổi chi tư, bễ nghễ thiên hạ chi thế.

Thạch Đầu nhìn thấy này tấm cảnh đẹp, trong mắt tinh quang lóe lên, kìm lòng không được ngay cả nuốt hai lần nước bọt, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Hắn thình lình phát hiện, Bạch Tuyết trước ngực một đôi đại bạch thỏ, giống như lại lớn lên một chút, mà dựa theo bình thường tới nói  bình thường nữ tử đến ở độ tuổi này, phần lớn đều đã đình chỉ phát dục, trừ phi ngày sau thăng cấp làm mẹ người, mới lại bởi vì cho bú nhu cầu mà lần nữa phát dục.

Nhưng hắn tiểu sư tỷ ngược lại tốt, xu hướng tăng căn bản không dừng được, bây giờ đã đầy đủ ngạo thị thiên hạ quần thư, còn như vậy tiếp tục dài mấy năm, chẳng phải là muốn dũng hái vòng nguyệt quế?

Thạch Đầu trong lòng phán đoán liên tục, cuối cùng vẫn là dùng tay dùng sức theo đầu của mình, rồi mới đem ánh mắt thành công từ kia hai con đầy đặn đại bạch thỏ bên trên cho dời đi, tiếp lấy một đường hướng xuống, không ngạc nhiên chút nào, nhìn thấy giẫm trên mặt đất một đôi trơn bóng bàn chân.

Hắn cười khẽ lắc đầu, mặt lộ vẻ một chút bất đắc dĩ, sau đó chậm rãi đứng dậy, lại từ phía sau lưng một tay lấy hắn tiểu sư tỷ cho chặn ngang ôm lấy.

"A...!" Bạch Tuyết hét lên một tiếng.

Nàng bản năng duỗi ra hai tay, một chút liền ôm lấy Thạch Đầu cổ.

Cùng lúc đó, nàng đột nhiên kinh trụ, thân thể kịch liệt run lên, sau đó trở nên có chút cứng ngắc.

Thạch Đầu trong lòng ảo não, biết là Bạch Tuyết phát hiện trên cổ hắn thương thế.

Trước đó tại hậu sơn thời điểm, bởi vì làm điều kiện có hạn, cho nên hắn chỉ là từ trên nội y xé khối tiếp theo vải đến, sau đó đơn giản cuốn lấy vết thương trên cổ.

Nguyên bản hắn là dự định trở lại nhà gỗ sau một lần nữa bôi thuốc, băng bó, nào có thể đoán được vừa vừa về đến, liền đem thụ thương việc này đem quên đi sạch sẽ, lúc này nếu không phải Bạch Tuyết biểu hiện ra dị dạng, hắn cũng còn nghĩ không ra.

Bạch Tuyết nhẹ khẽ vuốt vuốt Thạch Đầu trên cổ cây kia nhuốm máu vải trắng đầu, một mặt thương yêu chi sắc, kéo lấy giọng nghẹn ngào, hỏi: "Đây là có chuyện gì? Làm sao lại tổn thương ở chỗ này?"

"Tiểu sư tỷ, ngươi trước đừng khóc." Thạch Đầu an ủi lên tiếng, hồi đáp: "Chuyện là như thế này, ta vừa mới tại trong rừng cây phát hiện một con thỏ, liền chuẩn bị chộp tới tặng cho ngươi, kết quả không cẩn thận bị bụi gai vẽ một chút, sau đó liền thành như bây giờ, bất quá không có trở ngại, ngươi nhìn, cũng chỉ là nát phá chút da."

Bạch Tuyết mắt sáng như đuốc, lại hỏi: "Kia con thỏ đâu? Đừng nói cho ta nói, ngươi ngay cả một con thỏ đều bắt không đến."

"Ha ha!"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy lúng túng nói: "Lúc này thật đúng là không có nắm lấy, cũng trách trời tối quá, mặt khác ta bị quẹt làm bị thương về sau, một chút mất tập trung, liền bị nó trốn thoát."

Bạch Tuyết khóc lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ngươi cũng đừng lại gạt ta, ta đều tận mắt nhìn thấy, rõ ràng là trước mấy ngày nữ nhân kia tới tìm ngươi, sau đó ngươi liền

Cùng với nàng đi, không chỉ có qua thời gian dài như vậy mới trở về, hơn nữa còn là mang theo tổn thương trở về, chẳng lẽ nàng liền là trong miệng ngươi con thỏ?"

Thạch Đầu giật mình không nhỏ, sững sờ chỉ chốc lát về sau, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không phải, không phải, người ta là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão, cũng không phải con thỏ."

"Trưởng lão?" Bạch Tuyết nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không lại đang gạt ta?"

Thạch Đầu sắc mặt xiết chặt, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Tuyệt đối không có lừa ngươi, người ta thật sự là Lăng Vân các trưởng lão, tên là Vân Diệu, không tin ngươi quay đầu lại hỏi một chút Cổ sư huynh, liền đều biết."

Bạch Tuyết đình chỉ thút thít, nhưng thương tâm không giảm, hỏi: "Vậy ngươi nói thực cho ngươi biết ta, cái này trên cổ tổn thương là chuyện gì xảy ra? Dù thế nào cũng sẽ không phải để người ta Vân Diệu trưởng lão đánh a?"

"Không phải." Thạch Đầu lắc đầu, đáp phi sở vấn nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, người ta Vân Diệu trưởng lão đem ta gọi ra ngoài, lại là vì truyền thụ cho ta hoàn chỉnh Lăng Vân bộ."

Bạch Tuyết sắc mặt phát lạnh, trầm mặc không nói.

Thạch Đầu giật mình, minh bạch sự tình khẳng định là không trốn mất, trước mắt cô gái nhỏ này cái gì cũng tốt, liền là một khi tại chuyện nào đó bên trên quật cường, trâu chín con cũng kéo không nhúc nhích.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng đành phải đem cùng Vân Nhu ở giữa phát sinh xung đột, từ đầu chí cuối nói ra, bất quá may mắn trong lúc này không có phát sinh cái gì không thể miêu tả sự tình, hắn cũng coi là thân chính không sợ bóng nghiêng.

Bạch Tuyết nghe xong chuyện đã xảy ra, tức giận không thôi nàng, miệng nhỏ đều nhanh vểnh lên đến bầu trời, đoán chừng lúc này nếu là Vân Nhu ở đây, hai nữ không phải đánh nhau không thể.

Thạch Đầu nói xong chuyện toàn bộ trải qua, không khỏi có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trước mắt khuynh thế dung nhan, kêu: "Tiểu sư tỷ!"

"Ừm!" Bạch Tuyết khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.

Thạch Đầu bỗng nhiên dưới mặt đất đầu, mũi to dán lên Bạch Tuyết cái mũi nhỏ, trầm giọng nói: "Cái này Lăng Vân phong khí ẩm lớn, ngươi về sau cũng không cho phép lại chân trần, rõ ràng sao?"

Bạch Tuyết vô ý thức gật đầu, kỳ thật trong đầu trống rỗng, nhịp tim "Phanh phanh" càng lúc càng nhanh.

Thạch Đầu tiếu dung mỉm cười, ôm vẫn ở trong ngực giai nhân, lại hướng bên giường đi đến.

Bạch Tuyết tựa hồ minh bạch cái gì, gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ rừng rực, tại cái này Nguyệt Quang không cách nào chiếu vào trong phòng, càng thêm lộ ra đáng chú ý.

Thạch Đầu trong lòng rung động, nhưng là hắn kỳ thật cũng không có muốn làm loại sự tình này ý nghĩ.

Hắn đem Bạch Tuyết phóng tới trên giường, mình thì ngồi tại bên giường, nói khẽ: "Tiểu sư tỷ, ta ngày mai cùng Cổ sư huynh cùng một chỗ xuống núi làm việc, có thể muốn một đoạn thời gian, ngươi liền tạm thời lưu tại nơi này, chờ ta trở lại, sau đó chúng ta liền về Bách Thảo Viên, có được hay không?"

Bạch Tuyết nghe thấy lời ấy, trước một khắc còn hốt hoảng nàng lập tức tỉnh táo lại, thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, tràn đầy đỏ ửng gương mặt xinh đẹp cũng trong nháy mắt này, từ đỏ chuyển bạch, nàng cũng không đần, có thể nào không rõ lời này là có ý gì.

Nàng từ trên giường ngồi dậy, thần sắc ngưng trọng, nói: "Ta có thể khó mà nói sao? Nếu như là bọn hắn không đáp ứng, ta có thể đi cầu sư phụ, còn hữu tình tỷ tỷ."

Thạch Đầu rất là cảm động, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu.

Bạch Tuyết chóp mũi chua chua, vừa ngừng lại nước mắt liền lại chảy xuống, nức nở nói: "Là chính ngươi muốn đi?"

Thạch Đầu trầm mặc không nói, sau một lúc lâu, mới trùng điệp gật đầu một cái.

Bạch Tuyết thương tâm gần chết, cơ hồ khóc không thành tiếng, nói: "Thạch Đầu, ta hiện tại liền đem thân thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi đừng rời bỏ ta."

Đang khi nói chuyện, nàng nhưng vẫn đi thoát khỏi vốn là đơn bạc một bộ quần áo.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.