Chương 201: Tại chỗ báo thù

Chương 201: Tại chỗ báo thù

Sáng sớm ngày thứ hai, Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm đúng hẹn xuống núi, thẳng đến Lăng Vân phong hạ ngoài mười dặm Sa Mã thành.

Nhưng dọc theo con đường này, ngày xưa bên trong trò chuyện vui vẻ sư huynh đệ hai người, lại một câu cũng không nói.

Mặc dù Cổ Thiên Phàm thỉnh thoảng liền phiết đầu liếc mắt một cái tâm sự nặng nề Thạch Đầu, nhưng hắn nhiều lần há mồm muốn nói, nhưng đều là lời đến khóe miệng, liền lại nuốt trở vào.

Mặt khác tại trước khi chuẩn bị đi, Cổ Thiên Phàm là tại Bạch Tuyết ở mộc bên ngoài nhà trên bậc thang, phát hiện Thạch Đầu.

Đương nhiên hắn cũng không rõ ràng đêm qua Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết ở giữa phát sinh qua cái gì, nhưng là thẳng đến hai người rời đi, cũng không thấy Bạch Tuyết sư muội ra để đưa tiễn, mà toà kia nhà gỗ, yên tĩnh đến giống như là bên trong không ai giống như.

. . .

Lăng Vân phong đến Sa Mã thành, ước chừng mười dặm lộ trình, cho nên cứ việc Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm ngự kiếm tốc độ không nhanh, nhưng không ra một khắc đồng hồ, cũng liền đến.

Bất quá hai người cũng không có vào thành, mà là rơi vào ngoài thành trong rừng cây.

Thạch Đầu thu hồi Khuyết Nguyệt kiếm, ánh mắt liếc hướng bốn phía, lại là vô thần.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, than nhẹ lắc đầu, lấy thân phận địa vị của hắn, có thể tại trong rất nhiều chuyện trợ giúp cho trước mặt vị này Thạch sư đệ, nhưng duy chỉ có tình cảm một hạng, hắn cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách.

Dù sao hắn đã từng cũng là thất ý người, minh bạch "Tình" một chữ này, cố gắng chính là thế gian này tối không cách nào giải thích đồ vật, không biết nổi lên, không biết kết cuộc ra sao, lại thường thường lệnh người hãm sâu trong đó mà không cách nào tự kềm chế.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm cuối cùng là nhịn không được, nhẹ kêu một tiếng.

Thạch Đầu giật mình, nhất thời lấy lại tinh thần, vô ý thức nói ra: "Vào thành sao? Lúc này đi thôi!"

Nói hắn liền xoay người hướng hướng cửa thành đi đến.

Cổ Thiên Phàm có chút ngây người, tiếp lấy thân hình lóe lên, ngăn tại Thạch Đầu trước mặt, nói ra: "Thạch sư đệ, chúng ta không cần nhập thành."

"A?" Thạch Đầu nghi hoặc lên tiếng, dừng bước.

Cổ Thiên Phàm nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nói ra: "Việc này ta sau đó lại giải thích với ngươi, hiện tại trước tiên ta hỏi ngươi, hôm nay ngươi sao sẽ như thế không quan tâm? Chẳng lẽ là bởi vì Bạch Tuyết sư muội. . ."

"Có sao?" Thạch Đầu cướp lời nói ngữ, nói ra: "Cổ sư huynh, có thể là ta đêm qua không có nghỉ ngơi tốt đi! Tiểu sư tỷ bên kia ta đều nói rõ, không có bất cứ vấn đề gì."

Cổ Thiên Phàm nửa tin nửa ngờ, trầm giọng nói: "Thạch sư đệ, mặc dù ta cùng Bạch Tuyết sư muội tiếp xúc qua lần số không nhiều, nhưng là nàng thân là Bách Thảo phong người, sư huynh làm sao có thể hoàn toàn không biết gì cả đâu!"

"Cổ sư huynh, tiểu sư tỷ nàng. . ."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, liền bị Cổ Thiên Phàm cho đưa tay ngăn lại.

"Thạch sư đệ, kỳ thật buổi sáng ta đi trước phòng của ngươi, kết quả không thấy ngươi người, liền đoán rằng ngươi hẳn là tại Bạch Tuyết sư muội nơi đó, quả nhiên, ngươi thật tại, bất quá ta chỉ đoán trúng một nửa, đương ta nhìn thấy ngươi ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang thời điểm, quả thực giật nảy cả mình a!"

Cổ Thiên Phàm mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tiếp tục nói ra: "Nếu như ta đoán không sai, sư đệ ngươi hẳn là đang cùng Bạch Tuyết sư muội nói rõ tình huống về sau, không được đến đồng ý, sau đó trêu đến sư muội không vui đi!"

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, đến một lần lời nói nói như vậy cũng không phải sai, Bạch Tuyết xác thực không cho phép hắn xuống núi tham dự vào trận này tình huống không rõ chính ma giao chiến bên trong, đây là vì an toàn của hắn đang suy nghĩ.

Thứ hai đêm qua phát sinh sự tình, cuối cùng không tiện nói cùng ngoại nhân nghe.

Cổ Thiên Phàm như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một lát, nói ra: "Thạch sư đệ, kỳ thật Bạch Tuyết sư muội như thế

Làm không gì đáng trách, nàng đối tâm ý của ngươi, đừng nói là ta biết, toàn bộ Thái Thanh môn bây giờ đều biết."

Thạch Đầu nghe vậy, thần sắc chấn động, tựa hồ minh bạch thứ gì, ánh mắt nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, ý tứ không cần nói cũng biết.

Cổ Thiên Phàm hiểu ý cười một tiếng, nghiêm mặt nói: "Bách Thảo phong một mạch địa vị trong môn phái đặc thù, nhưng Tây Phong sư thúc bọn người làm việc lại một mực rất điệu thấp, yên lặng im ắng, bất quá khi sư đệ ngươi xuất hiện về sau, chủ đề đột nhiên liền nhiều hơn, thậm chí mấy lần chế tạo dư luận điểm nóng, mà lần này, tức thì bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió."

"Ta minh bạch." Thạch Đầu thấp giọng nói, thần sắc bỗng nhiên ảm đạm.

"Minh bạch cái gì?" Cổ Thiên Phàm hỏi, nhưng hắn cũng không phải là cần muốn đáp án của vấn đề này, gấp tiếp lấy nói ra: "Mà thông qua sự kiện lần này, toàn bộ Thái Thanh môn cũng đều biết Bạch Tuyết sư muội đối tâm ý của ngươi, còn có Bảo Tháp phong Trình sư muội, các nàng hai người thế nhưng là có can đảm xuất ra tính mệnh thay ngươi làm đảm bảo đâu! Mặt khác hai nàng cơ hồ mỗi ngày đều muốn hướng Thái Hư Điện chạy, cố chấp cực kỳ, dọa đến sư phụ lão nhân gia ông ta khắp nơi tránh."

"Còn có việc này?" Thạch Đầu chấn kinh phi thường, dù sao đây là hắn lần đầu tiên nghe nói, nguyên lai ở giữa còn có cái này một gốc rạ.

"Thiên chân vạn xác, ta thấy tận mắt rất nhiều lần." Cổ Thiên Phàm một mặt không dung đưa không. Bỗng nhiên lại lại lộ ra ngoạn vị tiếu dung, xuy xuy có âm thanh.

"Ta nói sư đệ a! Tràng diện kia ngươi là không nhìn thấy, Bạch Tuyết sư muội mỗi lần đuổi một cái lấy sư phụ ta, nàng liền bắt đầu lau nước mắt, làm cho sư phụ lão nhân gia ông ta hiện tại cũng ù tai, cả ngày tâm phiền ý loạn, cảm giác cũng ngủ không ngon."

"Bất quá cái này đều còn khá tốt, Trình sư muội thật đúng là một vị nữ trung hào kiệt a! Mỗi lần đi lên không nói hai lời, liền rút kiếm tương hướng, mắt thấy không đả thương được sư phụ ta, liền đem mũi kiếm nhắm ngay chính nàng, cầm tính mệnh áp chế."

"Không có cách nào a! Người nào có thể chịu được hai vị này cô nãi nãi một khóc hai nháo ba tự sát, sửng sốt đem sư phụ lão nhân gia ông ta ép cũng không dám đợi tại Lăng Thiên trên đỉnh."

"Phốc phốc!"

Thạch Đầu quả thực nhịn không được, một chút cười ra tiếng.

"Ai! Cái này là được rồi." Cổ Thiên Phàm khoan thai nói, " ta biết Thạch sư đệ, hắn là tính cách người cởi mở, coi như trời sập xuống, cũng nhất định sẽ cười đối mặt, nhưng ta buổi sáng hôm nay mang ra chính là cái gì đồ chơi? Sầu mi khổ kiểm không giống thứ gì, kém chút còn tưởng rằng là ta nhận lầm người đâu!"

"Ngươi mới không phải là một món đồ." Thạch Đầu cười mắng, đưa tay chính là một quyền đánh ra.

Cổ Thiên Phàm phản ứng cấp tốc, đưa tay liền ngăn cản, liên thanh nói ra: "Tốt tốt tốt, ngươi là đồ vật, là thứ gì."

Phi

Thạch Đầu trùng điệp xì một tiếng khinh miệt, cùng một thời gian tay chân tề xuất.

Ầm

Ầm

Hai tiếng trầm đục, Thạch Đầu công kích tốc độ không nhanh, Cổ Thiên Phàm đương nhiên tất cả đều không tốn sức chút nào đón lấy, tiếp lấy hắn về sau nhảy ra hơn một trượng xa, bận bịu hô: "Ngừng, ngừng, ngừng, đồng môn sư huynh đệ, vẫn là phải dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý."

Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, bất quá thật cũng không lại tiếp tục xuất thủ.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi: "Cổ sư huynh, trước ngươi nói chúng ta không vào thành, vì cái gì?"

"Liền là không vào thành thôi!" Cổ Thiên Phàm một mặt ý vị sâu xa tiếu dung, nói ra: "Làm sao? Có phải hay không nghĩ ngươi kia Phỉ Nhi tỷ tỷ? Ngươi yên tâm đi, sư huynh tuyệt không phải loại kia không thể gặp người khác người hạnh phúc, chờ tiếp xuống chuyện này xong xuôi, ta đặc cách ngươi tại Sa Mã thành lưu lại ba ngày, lại không an bài bất cứ chuyện gì, để cho ngươi ngày đêm bồi tiếp ngươi kia

Phỉ Nhi tỷ tỷ, còn có ta tuyệt đối thủ khẩu như bình, Bạch Tuyết sư muội cam đoan không sẽ có được nửa điểm phong thanh."

Thạch Đầu giận dữ, sắc mặt trầm xuống.

Cổ Thiên Phàm đối với cái này lại làm như không thấy, chững chạc đàng hoàng nhắc nhở: "Bất quá ngươi thật là muốn chú ý thân thể a! Ngươi cái kia Phỉ Nhi tỷ tỷ, dáng người ma quỷ, yêu tinh khuôn mặt, nhưng cái này cũng không tính là cái gì, Bạch Tuyết sư muội chỉ có hơn chứ không kém, chỗ đáng sợ ở chỗ người ta trải qua Đông Phương phu nhân vài chục năm điều giáo, người mang thập bát ban võ nghệ, đến lúc đó ngươi chớ để cho giày vò sượng mặt giường a!"

Thạch Đầu nộ khí khó át, hét lớn một tiếng nói: "Nhìn ta thanh lý môn hộ, thay Thái Thanh môn diệt trừ u ác tính."

Cổ Thiên Phàm giật nảy mình, co cẳng liền chạy, chớp mắt liền tiến rừng cây, chỉ để lại tiếng mắng, nói: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, đem ta cái này một mảnh hảo tâm cho xem như lòng lang dạ thú."

"A... Nha nha!"

Thạch Đầu quái khiếu, định đuổi theo bắt được dừng lại đánh cho tê người, tuy nói ai đánh ai còn chưa nhất định, nhưng thua người không thua trận, khí thế bên trên nhất định phải đủ.

Ngay vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến vài tiếng gào thét, Thạch Đầu nhấc mắt nhìn đi, chỉ mỗi ngày tế thoáng hiện ba đạo quang mang, hai kim một lam, tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát đã đi tới rừng cây nhỏ phía trên, lập tức cái này ba đạo quang mang tại trước người hắn cách đó không xa rơi xuống, một trận lấp lóe qua đi, hiện ra ba đạo thân ảnh.

Người đến trong ba người, lại là có hai tên hòa thượng, bên trong một cái tuổi trẻ hòa thượng thân thể chín thước như ngân, khí vũ hiên ngang, cho dù chỉ riêng cái đầu, người mặc cà sa, cũng khó có thể che giấu hắn cỗ này khí khái hào hùng.

Nhưng đứng tại bên cạnh hắn một vị khác người xuất gia, lại là so với hắn thấp một cái đầu còn không chỉ, càng cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Cái này vị thứ hai hòa thượng làn da trắng tinh, mắt sáng ngời thanh tịnh, một bộ xanh nhạt cà sa xuyên tại hắn thân thể gầy yếu bên trên, nhìn xem tựa như là tiểu hài tử trộm mặc vào đại nhân quần áo đồng dạng, lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, cho người ta một loại sẽ bị gió lớn phá ngược lại cảm giác.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, đối với vị này gầy yếu hòa thượng, hắn chẳng những không có sinh ra mảy may lòng khinh thị, ngược lại ở trước mắt trong ba người, hắn càng coi trọng hơn người này.

Về phần người cuối cùng, là vị tướng mạo anh tuấn nam tử, trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt, đã không để người xa lạ vừa thấy mặt liền sinh ra thân cận cảm giác, lại cũng không trở thành để cho người ta cảm thấy xa lạ, tiêu chuẩn nắm vừa đúng, cùng Cổ Thiên Phàm đối xử mọi người xử sự phong cách ngược lại giống nhau đến bảy tám phần, chỉ bất quá kia có chút giương lên khóe miệng, nhiều ít mang theo cỗ ngạo mạn hương vị.

Ba người này ánh mắt cùng nhau hướng Thạch Đầu xem ra, đều không hẹn mà cùng nhíu một chút, sau đó vị kia thân hình cao lớn, một thân anh khí tuổi trẻ hòa thượng thân hình nghiêng về phía trước, chắp tay trước ngực, đầu tiên huyên câu phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật! Xin hỏi vị thí chủ này thế nhưng là Thái Thanh môn đệ tử?"

"Đúng vậy." Thạch Đầu không dám khinh thường, vội vàng khom người đáp lễ lại, nói: "Tại hạ Bách Thảo phong đệ tử Thạch Đầu, xin hỏi chư vị là. . ."

"Tiểu tăng là Kim Quang Tự trí nghĩa." Trẻ tuổi hòa thượng mỉm cười, lại chỉ vào bên cạnh hai người, giới thiệu nói: "Vị này là tiểu tăng sư đệ trí đức, bên cạnh vị này chính là Lăng Vân các đệ tử Vân Sơn."

Gầy yếu hòa thượng chắp tay trước ngực, cung cung kính kính xoay người thi lễ, thái độ không thể bảo là không thành khẩn, nhưng tên kia gọi Vân Sơn Lăng Vân các đệ tử, lại chỉ là có chút gật đầu một cái, coi như gặp qua lễ.

Thạch Đầu nhướng mày, muốn nói không thèm để ý chút nào là không thể nào, thế là hắn mặt hướng gầy yếu hòa thượng trí đức khom người đáp lễ lại, ngược lại đối Lăng Vân các đệ tử Vân Sơn thời điểm, chỉ là báo một trong cười.

Có người nói quân tử báo thù mười năm không muộn, nhưng hắn trong lòng tức giận thời điểm  bình thường cũng là tại chỗ liền báo.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.