Chương 202: Mâu thuẫn đột phát

Chương 202: Mâu thuẫn đột phát

Thạch Đầu rõ ràng như thế khinh thị tiến hành, thấy Kim Quang Tự hai trên mặt người cơ bắp co lại, hai mặt nhìn nhau, lập tức ánh mắt đủ chuyển Hướng Lăng Vân các Vân Sơn.

Nhưng lệnh người ngoài ý liệu là, tên kia gọi Vân Sơn anh tuấn nam tử trên mặt nhìn không ra mảy may vẻ tức giận, hoàn toàn như trước đây treo nụ cười thản nhiên.

Hắn phiết đầu xông Kim Quang Tự hai người mỉm cười, tiếp theo mặt hướng Thạch Đầu, nói ra: "Nguyên lai là Thái Thanh môn Thạch sư đệ, kính đã lâu kính đã lâu, sư đệ đại danh, tại ta Lăng Vân các thế nhưng là người người đều biết, quả thực như sấm bên tai a! Hôm nay nhìn thấy, khiến cho ta hai mắt tỏa sáng, quả nhiên như truyền ngôn nói, tướng mạo đường đường, phong thái hơn người!"

Thạch Đầu bĩu môi một cái, loại này khách sáo lời khen tặng, hắn từ trước đến nay chẳng thèm ngó tới, chỉ là không rõ đối phương trong miệng lời nói, tên của hắn tại Lăng Vân các mọi người đều biết, lại là chuyện gì xảy ra?

Nhưng đang lúc hắn muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm, lại bị một cái nói xin lỗi thanh âm đánh gãy.

"Ai nha! Thật có lỗi, thật có lỗi." Cổ Thiên Phàm từ trong rừng cây vọt ra, đứng tại Thạch Đầu bên cạnh, mặt hướng Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các ba người, một vừa chắp tay làm lễ, xin lỗi tiếng nói: "Rừng tuy nhỏ, nhưng trong đó cong cong quấn quấn, kém chút lạc đường, ngược lại để ba vị sư đệ đợi lâu."

"Cổ sư huynh!"

Trí Nghĩa, Trí Đức, Vân Sơn ba người trăm miệng một lời, đồng thời cúi người hành lễ.

Cổ Thiên Phàm khoát tay chặn lại, nói ra: "Đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy."

"Ồ!" Cổ Thiên Phàm bỗng nhiên khẽ di một tiếng, hỏi: "Trí Nghĩa sư đệ, xin hỏi Trí Nhân sư huynh lần này không tới sao?"

Trí Nghĩa hướng phía trước bước ra một bước, cung kính nói: "Hồi Cổ sư huynh, bản tự Trí Nhân sư huynh đã tại đêm qua, đi theo Huyền Thanh sư thúc đi suốt đêm hướng Bát Tinh thành."

"Ồ?" Cổ Thiên Phàm mừng rỡ, nói: "Huyền Thanh đại sư cũng tới?"

Trí Nghĩa mỉm cười gật đầu, "Cổ sư huynh, chặn đánh ma đạo xâm lấn cái này chờ đại sự, bản tự mấy vị sư bá, sư thúc đều tương đương coi trọng, nguyên bản gia sư cùng Huyền Minh sư thúc cũng muốn đi qua, nhưng là vô lượng trong động đột phát. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, lại im bặt mà dừng.

Thạch Đầu thấy rõ ràng, rõ ràng là bởi vì gầy yếu hòa thượng Trí Đức từ phía sau lưng chọc lấy một chút Trí Nghĩa hòa thượng, cho nên tiếng nói này mới dừng, hắn không khỏi nhíu mày lại, như có điều suy nghĩ, âm thầm nhớ kỹ "Vô lượng động" cái tên này.

Cổ Thiên Phàm cười ha ha, nhưng cũng không có đối với việc này mặt truy vấn cái gì, chuyển mà nói ra: "Có Huyền Thanh đại sư tự mình tọa trấn Bát Tinh thành, đã đầy đủ chấn nhiếp ma đạo đạo chích, cái nào còn cần làm phiền treo ngộ cùng Huyền Minh hai vị đại sư đâu!"

Trí Nghĩa chắp tay trước ngực, thấp giọng ngâm tụng một câu phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật, mượn Cổ sư huynh cát ngôn, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này chúng ta Kim Quang Tự chi viện lực lượng quả thật có chút yếu, so với quý môn tuần tự phái ra ba vị trưởng lão ngoài ra thêm mấy trăm tên đệ tử, bản tự rất xấu hổ a!"

Cổ Thiên Phàm vội vàng đưa tay, nói: "Nhưng ngàn vạn đừng nói như vậy, quý tự Phật pháp tinh diệu, các đệ tử người người đạo hạnh thâm hậu, tại cùng ma đạo lúc đối địch, lấy một khắc mười cũng không đáng kể, càng có Huyền Thanh đại sư chủ chính đại cục, cho nên như vậy tính được, ngược lại là ta Thái Thanh môn lần này Chính Đạo Liên Minh bên trong cống hiến lực lượng yếu nhất."

"Cổ sư huynh lời này cũng quá mức khiêm tốn." Trí Nghĩa thân thể khom người xuống hướng về phía trước, một mặt khiêm cung, nói: "Thái Thanh môn là Nhân tộc ta chính đạo hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ, trong môn đệ tử đều là tinh anh, các trưởng lão càng là từng cái phong thái tuyệt luân, cho nên lần này ma đạo xâm lấn, cuối cùng lên tính quyết định tác dụng, khẳng định vẫn là

Thái Thanh môn cùng Lăng Vân các."

Cổ Thiên Phàm bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, lời nói xoay chuyển, nói: "Trí Nghĩa sư đệ, ngươi ta quen biết đã bao nhiêu năm?"

Trí Nghĩa sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ do dự, rất mau trở lại đáp: "Thô tính một chút, cũng không hạ hai mươi năm."

"Đúng vậy nha!" Cổ Thiên Phàm tiếu dung nghiền ngẫm, "Chúng ta đều biết đã nhiều năm như vậy, kết quả ngươi cùng ta lúc nói chuyện vẫn là khách khí như vậy, khiến cho không khỏi cũng quá sinh phân, lần sau nhưng không nên như vậy a!"

"Cổ sư huynh nói đúng lắm." Trí Nghĩa gật đầu thi lễ, thái độ chi cung kính, còn thắng lúc mới đầu.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, nhẹ nhàng lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, một cá nhân tính cách bên trên đồ vật, là rất khó làm ra cải biến, hắn tuyệt không hi vọng xa vời lần sau gặp được Kim Quang Tự Trí Nghĩa thời điểm, đối phương có thể giống giống như hòn đá cùng hắn bỏ qua thân phận, làm được chân chân chính chính thổ lộ tâm tình.

Nhưng hắn cũng không thấy đến bây giờ dạng này có cái gì không tốt, dù sao cùng một cái làm người khiêm cung, trung nghĩa song toàn người ở chung, vừa vặn rất tốt qua cùng một cái tâm tư khó kiếm, trong lúc cười giấu đi mũi nhọn người ở chung tới nhẹ nhõm nhiều.

Ý niệm tới đây, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng chuyển Hướng Lăng Vân các Vân Sơn, lập tức kinh ngạc một chút.

Chỉ gặp Vân Sơn chẳng biết tại sao lại cùng sư đệ của hắn Thạch Đầu đối mặt lên, hai trên mặt người thần sắc nhìn không ra chút nào không thỏa, thậm chí tiếu dung cũng đều coi như thành khẩn, chỉ là tràn ngập trong không khí "Mùi thuốc súng" đã nồng đậm đến có chút sang tị.

Cổ Thiên Phàm không rõ ràng tại hắn xuất hiện trước đó xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể khẳng định là, lập tức tuyệt đối là Thạch Đầu cùng Vân Sơn lần thứ nhất gặp mặt mới đúng, cái này ngắn phút chốc ở giữa sẽ sinh ra bao lớn mâu thuẫn, hắn thật đúng là không tưởng tượng ra được.

Cùng lúc đó, Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức, cũng đều phát hiện không thích hợp chỗ.

"Ai nha!" Cổ Thiên Phàm đột nhiên kêu một tiếng, đưa tay chụp về phía trán, một bộ ảo não cùng bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, sau đó tiến lên kéo một chút Thạch Đầu cánh tay, nói ra: "Các ngươi nhìn, ta vào xem lấy ôn chuyện, đều đem việc này đem quên đi, tới tới tới, ta cho giới thiệu một chút, vị này liền là bản môn Bách Thảo phong. . ."

"Không cần giới thiệu." Một cái thanh âm đột ngột vang lên, người nói chuyện chính là Vân Sơn.

Hắn đánh gãy Cổ Thiên Phàm lời nói, nói ra: "Thạch sư đệ vừa rồi đã tự hành giới thiệu qua, còn nữa nói, ta thế nhưng là đã sớm nghe thấy Thạch sư đệ đại danh, nhất là tối mấy ngày gần đây, kém chút nghe được lỗ tai đều lên kén."

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, giống như có điều ngộ ra.

Quả nhiên, chỉ nghe Vân Sơn tiếp tục nói ra: "Trước kia liền nghe nói qua một chút nghe đồn, nhưng khi đó cũng không tin, thử hỏi Thái Thanh môn Tây Phong đạo trưởng đồ đệ, làm sao có thể là cái vô lễ đồ háo sắc? Nhưng mấy ngày trước đây phát sinh sự tình, làm ta không được không tin a!"

Lời vừa nói ra, Cổ Thiên Phàm trong nháy mắt hiểu được, bởi vì Thạch Đầu từng đã nói với hắn hôm đó cùng Vân gia tỷ muội ở giữa hiểu lầm.

Bất quá Kim Quang Tự hai người đối với cái này lại hoàn toàn không biết, nghe xong lời này, lập tức thần sắc cứng lại, nhìn về phía Thạch Đầu.

Vân Sơn xuy xuy cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Thạch sư đệ, ngươi thật đúng là thật to gan a! Đừng tưởng rằng Vân Diệu sư thúc cố kỵ Chính Đạo Liên Minh cùng Lăng Vân các cùng các ngươi Thái Thanh môn hữu hảo quan hệ, đem ngươi khi dễ Dung nhi cùng Nhu nhi chuyện của sư muội ép xuống, ngươi liền có thể tiêu diêu tự tại, không có sợ hãi, ta ở chỗ này có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, chuyện này sẽ không liền dễ dàng như vậy xong, tối thiểu ta không đáp ứng."

"Ồ?" Thạch Đầu một mặt lơ đễnh, hiểu rõ hắn

người đều biết, hắn cho tới bây giờ đều là ăn mềm không ăn cứng chủ, người khác thái độ càng là cường ngạnh, hắn thì càng chống cự, lúc này tất nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ gặp hắn tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói: "Lá gan của ta cụ thể lớn bao nhiêu khó mà nói, nhưng ta có thể khẳng định một điểm là, nó nhất định so Vân sư huynh ngươi phải lớn, về phần ngươi nói sự tình không xong, ta cũng cảm thấy như vậy, dù sao ta vô duyên vô cớ bị người cắn nát bàn tay, cái công đạo này tự nhiên vẫn là phải tìm."

Thạch Đầu tiếng nói dừng lại một chút, không khí chung quanh cũng giống như đi theo đọng lại xuống tới, hắn cười lạnh một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Nhưng mà ta người này giống như ngươi nói đồng dạng, vô lễ còn tốt sắc, trông thấy Dung nhi tỷ tỷ và Nhu nhi muội muội như vậy như nước trong veo, nũng nịu nhân gian tiên tử, chỗ đó nhẫn tâm đối nàng hai bất lợi đâu! Như vậy bút trướng này, không bằng coi như tại trên đầu của ngươi tốt, chỉ là không biết Vân sư huynh ý như thế nào a?"

"Không có vấn đề." Vân Sơn miệng đầy đáp ứng nói, " vừa vặn ta cũng nghĩ lãnh giáo một chút Thái Thanh môn đạo pháp, nhìn xem nó đến tột cùng tinh diệu ở nơi nào, liền dám ba hoa nói độc bộ thiên hạ?"

Thạch Đầu thưởng cái lườm nguýt, nghiêm túc nói: "Độc không độc bộ thiên hạ, cái này khó mà nói, nhưng là ổn ép các ngươi Lăng Vân các một đầu, lại là sự thật không thể chối cãi, mà lại cái này đè ép liền là một ngàn năm, về sau còn sẽ như vậy đè ép."

"Ngươi. . ." Vân Sơn tức hổn hển, thân thể đều tại dừng không ngừng run rẩy, hung ác nói: "Thạch sư đệ, có dám hiện tại liền gọi sư huynh lãnh giáo một chút kia ổn ép chúng ta Lăng Vân các một đầu Thái Thanh đạo pháp?"

"Có gì không dám?" Thạch Đầu bĩu môi một cái, nói: "Nhìn ta như thế nào đánh ngươi cái hoa rơi nước chảy, lốp bốp, hanh hanh cáp hắc, răng rơi đầy đất."

"Im ngay!" Cổ Thiên Phàm đoạn quát một tiếng, mắt thấy tình thế phát triển đã vượt qua tưởng tượng của hắn, rất có một lời không hợp, rút kiếm tương hướng xu thế, hắn đương nhiên không thể lại khoanh tay đứng nhìn, vội vàng đứng ở Thạch Đầu cùng trong núi Vân Trung ở giữa.

Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức mặc dù không rõ chân tướng, nhưng giờ phút này cũng đều ý thức được tình thế tính nghiêm trọng, nhìn nhau gật đầu một cái, phân biệt đi đến đột phát mâu thuẫn Thạch Đầu cùng Vân Sơn bên cạnh, một bên mở miệng an ủi, một bên cũng là phòng ngừa hai người ra tay đánh nhau.

Cổ Thiên Phàm nhìn chung quanh một chút, sắc mặt hướng xuống kéo một phát, trầm giọng nói: "Hai vị sư đệ, lúc gặp ma đạo xâm lấn nguy nan trước mắt, chúng ta lại còn có chuyện quan trọng mang theo, há có thể vào lúc này không đoàn kết, phản mà nội đấu đâu?"

Nói hắn nhìn về phía Vân Sơn, nghiêm mặt nói: "Vân Sơn sư đệ, trước mấy ngày phát sinh sự tình, ta đều nghe Thạch sư đệ nói qua, đầu tiên ta không phủ nhận hắn có lỗi, cũng phê bình qua hắn, nhưng việc này chủ yếu vẫn là bởi vì lầm sẽ tạo thành, về sau Vân Diệu trưởng lão không cho truy cứu, chắc hẳn cũng là bởi vì thấy rõ trong đó hiểu lầm, cho nên mong rằng Vân Sơn sư đệ có thể bỏ xuống trong lòng khúc mắc, để chúng ta dắt tay hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ."

"Hừ!" Vân Sơn lạnh hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, hiển nhiên là nuốt không trôi lửa giận trong lòng.

Cổ Thiên Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, ngược lại mặt hướng Thạch Đầu, sầm mặt lại, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, sư huynh ở đây không thể không lần nữa phê bình hai ngươi câu, ngày đó phát sinh chuyện kia, là bởi vì ngươi khuyết điểm, cho nên mới đưa tới, ngươi đã đã làm sai trước, bây giờ người ta Vân Sơn sư đệ vì chịu ủy khuất hai vị sư muội nói ngươi vài câu, ngươi liền khiêm tốn tiếp nhận tốt, sau đó lại nói lời xin lỗi, tiêu tan hiềm khích lúc trước, dạng này chúng ta cũng tốt lập tức xuất phát chạy tới Bát Tinh thành."

Thạch Đầu trong lòng giận dữ, gấp giọng nói: "Làm sao thành ta khuyết điểm? Rõ ràng là. . ."

"Làm càn!" Cổ Thiên Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.