Chương 203: Không đáng tin cậy trưởng lão cùng thần tăng

Chương 203: Không đáng tin cậy trưởng lão cùng thần tăng

Bởi vì Cổ Thiên Phàm cường ngạnh chế ước, Thạch Đầu cùng Vân Sơn ở giữa mâu thuẫn cuối cùng được lấy khống chế, mặc dù người trong cuộc hai người thái độ vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy tức giận bất bình dáng vẻ, nhưng tốt tại không có phát sinh ác tính tranh đấu sự kiện.

Lập tức, trước khi đến Bát Tinh thành trên đường, Lăng Vân các Vân Sơn một đường xa xa dẫn trước đám người, Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức theo sát phía sau, ngược lại là Thái Thanh môn Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm, không xa không gần treo ở đội ngũ sau cùng mặt.

Ngày bình thường không có gì giấu nhau sư huynh đệ hai người, tại giữ vững thời gian dài trầm mặc về sau, rốt cục vẫn là không nhịn được.

Cổ Thiên Phàm bỗng nhiên thần sắc khẽ động, há miệng muốn nói.

Nhưng lời của hắn còn chưa mở miệng, chỉ nghe Thạch Đầu suất trước nói ra: "Cổ sư huynh, thật xin lỗi!"

Cổ Thiên Phàm tâm thần chấn động, vội vàng nói: "Thạch sư đệ, ngươi dạng này một đạo xin lỗi, sư huynh trong lòng càng thêm băn khoăn."

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, thấp giọng nói: "Chuyện này xác thực là lỗi của ta, bởi vì ta không có khống chế tốt cảm xúc, cho nên mới để sư huynh kẹp ở giữa làm khó."

"Ai!" Cổ Thiên Phàm khẽ thở dài một cái, thản nhiên nói: "Sư đệ không cần nói như vậy, thật muốn phân tích đối sai, ta xem là kia Vân Sơn gây sự mới đúng, ngày đó Lăng Vân các sự tình, đã Vân Diệu trưởng lão đều không nói gì, như vậy ai đúng ai sai đã cực kỳ sáng suốt, mặt khác sư đệ khả năng có chỗ không biết."

Thạch Đầu tròng mắt hơi híp, nhưng cũng không nóng nảy truy vấn, yên tĩnh chờ đợi lên đoạn dưới.

Cổ Thiên Phàm hơi ngưng lại, tiếp lấy hạ giọng nói: "Kỳ thật đây cũng không phải là bí mật gì, trên giang hồ tin tức linh thông người, lớn biết nhiều hơn cái này Lăng Vân các Vân Sơn, cùng đời trước Các chủ nữ nhi, cũng chính là cùng ngươi phát sinh xung đột Vân Dung, hai người bọn họ là tình lữ quan hệ, nhưng nếu không có lần này ma đạo xâm lấn một chuyện, tính toán thời gian, hiện tại bọn hắn hai người đều nên chuẩn bị bái đường thành thân."

Thạch Đầu nghe vậy, hơi có vẻ kinh ngạc, nói: "Ồ? Nguyên lai còn có chuyện như vậy sao."

Cổ Thiên Phàm nhẹ gật đầu, khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu không ngươi cho rằng đâu? Người ta dù sao cũng là Lăng Vân các Đại sư huynh, ở giữa nếu là không có cái tầng quan hệ này, hắn há sẽ bởi vì các ngươi điểm này tiểu đả tiểu nháo liền nổi giận?"

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, nói như vậy, cũng liền rất dễ giải thích Vân Sơn tại sao lại có tức giận như vậy, nguyên lai là hắn tại trong lúc vô tình, duy nhất một lần để người ta tương lai thê tử cùng cô em vợ đều khi dễ, thân là nam nhân, có chút hỏa khí không phải cũng là chuyện rất bình thường mà!

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm khẽ gọi một tiếng.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi kinh ngạc một chút.

Chỉ gặp Cổ Thiên Phàm vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nhắc nhở: "Cẩn thận một chút cái này Vân Sơn."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, giống như có điều ngộ ra.

...

Hơn nửa ngày sau, Thạch Đầu một nhóm năm người mới giẫm lên ánh chiều tà chạy tới Bát Tinh thành bên ngoài, nhưng bọn hắn vừa mới chuẩn bị dựa theo ước định vào thành, đã thấy đối diện bay tới một người mặc Lăng Vân các phục sức đệ tử trẻ tuổi.

"Đại sư huynh!"

Đệ tử trẻ tuổi còn cách hơn mười trượng khoảng cách liền hô to một tiếng, lộ ra phi thường lấy bộ dáng gấp gáp.

Vân Sơn gặp đây, ánh mắt thu vào, lạnh lùng nói: "Kêu la cái gì, ta cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, để các ngươi gặp chuyện đừng hốt hoảng, không cần loạn, các ngươi làm sao luôn luôn không nghe đâu? Nhất là ngươi, cái rắm lớn một chút sự tình đều khiến cho giống trời sập đồng dạng."

"Vâng, Đại sư huynh dạy phải." Đệ tử trẻ tuổi chạy lên trước, cúi người hành lễ, thở hổn hển nói: "Thế nhưng là... Thế nhưng là lúc này..."

"Thế nhưng là

Cái gì thế nhưng là?" Vân Sơn giận dữ mắng mỏ một tiếng, "Trước thở một ngụm, sau đó đem đầu lưỡi vuốt thẳng, cuối cùng lại nói tiếp."

Đệ tử trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, nhưng lại không dám chống lại Đại sư huynh mệnh lệnh, thế là đành phải miệng, cái mũi cùng một chỗ thở, hi vọng có thể nhanh lên hoà hoãn lại, nào có thể đoán được trên dưới khí không có nhận tốt, lập tức ho khan không ngừng, nước mắt đều chảy ra.

Ngươi

Vân Sơn tức giận vô cùng, mắt thấy trong các đệ tử ở trước mặt người ngoài bị trò mèo, hắn cảm giác đến trên mặt không ánh sáng, liền muốn trách cứ.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, đầu vai lại là dựng vào một cái đại thủ.

Vân Sơn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đại thủ chủ nhân chính hướng hắn mỉm cười lắc đầu, rõ ràng là Kim Quang Tự Trí Nghĩa hòa thượng, mặt khác Trí Đức hòa thượng thì đi hướng trong các tên kia đệ tử trẻ tuổi, cũng đưa tay tại phía sau vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

Thạch Đầu đứng góc độ, vừa lúc có thể nhìn rõ ràng, chỉ gặp Trí Đức hòa thượng bàn tay chạm đến Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi phía sau lưng thời điểm, rõ ràng có đạo nhạt đạm kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tên kia đệ tử trẻ tuổi tiếng ho khan liền ngưng, hô hấp, nhịp tim cũng đều bình ổn lại.

"Cổ sư huynh." Thạch Đầu hạ giọng, giống như có lời nói.

Cổ Thiên Phàm đưa tay ngăn lại, nháy mắt một cái, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thạch Đầu hiểu ý, lời vừa tới miệng liền nuốt trở vào, ánh mắt trở lại giữa sân, không khỏi mang theo một tia ngưng trọng.

Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi khi lấy được Kim Quang Tự Trí Đức hòa thượng trợ giúp về sau, cũng không có biểu thị cảm tạ, hắn giống như là có chuyện gì muốn không còn kịp rồi dáng vẻ, vô cùng lo lắng nói ra: "Đại sư huynh, không xong, xảy ra chuyện lớn."

Lời này vừa nói ra, Thạch Đầu bọn người đều là giật mình, thử nghĩ loại thời điểm này xảy ra chuyện gì, tất nhiên đều đem cùng ma đạo có quan hệ.

Vân Sơn chấn kinh càng sâu, ở đây những người khác có lẽ không rõ lắm, nhưng hắn đối Bát Tinh thành tình huống lại hiểu rõ bất quá, nghe vậy xảy ra chuyện về sau, sắc mặt "Bá" lập tức liền trợn nhìn.

Lời nói nói đối với ma đạo phòng tuyến, từ nam hướng bắc theo thứ tự là Mạc Đa cốc, Bạch Thụ thành, Sa Mã thành, Bát Tinh thành, như vậy vị này tại một nam một bắc Mạc Đa cốc cùng Bát Tinh thành, tự nhiên là thành ma đạo thế lực trước hết nhất muốn công phá đối tượng.

Mà Mạc Đa cốc bởi vì vị trí địa lý tính đặc thù, lại dễ công khó thủ, bởi vậy chính ma hai đạo đều đem đại bộ phận lực lượng tập trung đến nơi đó.

Ma đạo một phương ý đồ có thể nhanh chóng từ Mạc Đa cốc đột phá, từ đó thuận lợi tiến công Trung Nguyên, chính đạo đương nhiên sẽ không đáp ứng, tập hợp nhiều hơn phân nửa lực lượng, nghiêm phòng tử thủ, song phương ngay cả nguyệt đến không ngừng xung đột, mỗi bên đều có thương vong.

Đương nhiên, Chính Đạo Liên Minh trước đó vẫn từng có lo lắng, phỏng đoán đương ma đạo thế lực không cách nào từ Mạc Đa cốc sau khi đột phá, sẽ sẽ không lựa chọn đem đột phá khẩu đổi đến Bát Tinh thành, cho nên mới sẽ phân ra một vị Thái Thanh môn trưởng lão đến nơi đây tọa trấn.

Đồng thời Thạch Đầu bọn người hôm nay chạy tới nơi này, cũng là phụng mệnh đến đây, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Về phần Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư, hắn là tại hôm qua mới từ Kim Quang Tự đến Sa Mã thành, nhưng lại tại được biết mới nhất chính ma tình hình chiến đấu, cùng Bát Tinh thành trọng yếu chiến lược ý nghĩa về sau, tâm thần đại chấn.

Trực giác nói cho hắn biết Bát Tinh thành sẽ xảy ra chuyện, thế là hắn dứt khoát kiên quyết tại tối hôm qua một nắng hai sương, đi nơi này, thậm chí bởi vì sợ chậm trễ hành trình, cho nên liền chỉ dẫn theo trong các đệ tử trẻ tuổi tu là tốt nhất Trí Nhân.

Cuối cùng sự thật chứng minh, người ta Huyền Thanh đại sư trực giác là chuẩn, Bát Tinh thành quả thật xảy ra chuyện.

Ngay vào lúc này, sắc mặt tái nhợt Vân Sơn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một phát bắt được đệ tử trẻ tuổi cổ áo, trầm giọng nói: "Ngươi mau đem chuyện đã xảy ra nói rõ chi tiết một lần."

Đệ tử trẻ tuổi toàn thân chấn động, nhưng hắn nào dám có chút chần chờ, vội vàng sự tình êm tai nói.

Nguyên lai cái này chuyện phát sinh tại đêm qua giờ Tý, ma đạo một cỗ ước chừng trăm người thế lực đột nhiên chạy về phía Bát Tinh thành phía bắc ngoài năm mươi dặm rừng trúc, ý đồ từ nơi đó vượt qua chính đạo phòng tuyến.

Bất quá âm mưu của bọn hắn sao lại tuỳ tiện đạt được, không đợi tiến vào rừng trúc đâu, liền gặp được Chính Đạo Liên Minh thủ ở nơi đó các đệ tử.

Nhưng là không nghĩ tới ma đạo trăm người thực lực cường đại dị thường, Chính Đạo Liên Minh các đệ tử tới phương giao thủ một cái, lại bị đánh cho liên tục bại lui, thương vong không nhỏ, nếu không phải chi viện kịp thời đuổi tới, chỉ sợ đã để cái này một Ba Ma đạo thế lực cho vượt qua.

Thạch Đầu bọn người nghe vậy đều khiếp sợ không thôi, không khỏi nhao nhao suy đoán cái này là ma đạo phương nào thế lực, lại có thể bằng vào trăm người, đối cứng Chính Đạo Liên Minh ba trăm đệ tử.

Cổ Thiên Phàm cau mày, mở miệng hỏi: "Vị sư đệ này, không biết bây giờ tình huống như thế nào, có hay không tru diệt, hoặc là đánh lui ma đạo cỗ thế lực này?"

"Không có." Đệ tử trẻ tuổi lắc đầu nói: "Vẫn là bị bọn hắn cho xông vào 'Trúc Hải'."

"Cái gì?" Cổ Thiên Phàm cùng Vân Sơn trăm miệng một lời, hai người bộ mặt thần sắc cũng đều đại biến, đã từ chấn kinh biến thành hoảng sợ.

Đệ tử trẻ tuổi giật nảy mình, nói bổ sung: "Bất quá người trong liên minh đã đem lối ra toàn chặn lại, người còn lại cũng đều trong Trúc Hải tiến hành tìm kiếm, vây quét, chắc hẳn chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ, toàn diệt ma đạo yêu nghiệt sẽ không có vấn đề quá lớn."

Thạch Đầu nghe đây, như có điều suy nghĩ, không khỏi mở miệng hỏi: "Cái gì là sẽ không có vấn đề quá lớn?"

Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi tựa hồ có cái gì muốn nói nhưng lại không tiện trước mặt mọi người nói, ánh mắt nhanh chóng từ Thạch Đầu, Cổ Thiên Phàm, cùng Kim Quang Tự trên thân hai người đảo qua, sau đó cúi đầu xuống, ấp úng không thành ngôn ngữ.

Cổ Thiên Phàm hai mắt nhíu lại, giống như minh bạch cái gì, nói ra: "Vị sư đệ này, lập tức chuyện quá khẩn cấp, có lời gì, vẫn là tranh thủ thời gian nói ra đi!"

Đệ tử trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn về phía Đại sư huynh của hắn Vân Sơn, ánh mắt giống như là đang trưng cầu ý kiến.

Vân Sơn gặp đây, hơi sững sờ, đột nhiên nhớ tới cái gì, lập tức hỏi: "Thái Thanh môn Mộc Huy trưởng lão cùng Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư đâu? Có hai người bọn họ tại, ma đạo yêu nghiệt làm sao có thể có thể chạy thoát được?"

Đệ tử trẻ tuổi hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Đại sư huynh, đây chính là ta sốt ruột chạy đến muốn hướng ngươi bẩm báo sự tình."

Vân Sơn lại là sững sờ, tiếp theo giận tím mặt, quát: "Vậy ngươi ngược lại là mau nói a! Lề mề như thế nửa ngày, một câu hữu dụng đều không có."

Đệ tử trẻ tuổi sắc mặt khổ, trong lòng càng khổ, yếu ớt nói ra: "Đại sư huynh, lời này ta nếu là trước mặt mọi người nói, cũng không nên trách tội ta phạm thượng a!"

"Nói!" Vân Sơn trầm giọng gầm thét.

Đệ tử trẻ tuổi thấy thế, lập tức phàn nàn nói: "Đại sư huynh, ta hoài nghi Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự là tại lừa phỉnh chúng ta, càng có thể là có chủ tâm muốn mượn ma đạo chi thủ đến suy yếu chúng ta Lăng Vân các thực lực."

Vân Sơn nghe thấy lời ấy, sắc mặt âm trầm vô cùng, ngọc diện sinh sát.

Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi dọa đến về sau liền lùi lại ba bước, nói: "Ta cũng chính là hoài nghi, bằng không bọn hắn vị trưởng lão kia cùng đêm qua vừa đuổi tới thần tăng, tại sao lại như thế không đáng tin cậy? Hai người mới vừa ra tay, liền song song bị ma đạo người bị đả thương."

"Cái gì?"

Lần này không riêng gì Cổ Thiên Phàm cùng Vân Sơn, Thạch Đầu cùng Trí Nghĩa, Trí Đức cũng đều kinh ngạc kinh hô.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.