Chương 204: Bao da gầy trơ xương như thây khô

Chương 204: Bao da gầy trơ xương như thây khô

Bát Tinh thành hướng bắc ngoài năm mươi dặm địa phương, sóng biếc nối liền đất trời, không thể nhìn thấy phần cuối, nơi này chính là Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi trong miệng rừng trúc, nhưng cái này nào chỉ là rừng trúc, rõ ràng liền là "Trúc Hải" mà!

Dựa theo cái này Trúc Hải quy mô đến xem, đừng nói ma đạo một trăm người ẩn nấp trong đó, liền là có một ngàn người núp ở bên trong, muốn tìm ra, cũng cùng mò kim đáy biển giống như.

Nhưng ngay tại mênh mông vô bờ Trúc Hải cực bắc, lúc này đang có hai đạo quỷ dị thân ảnh, phủ phục tại từ Chính Đạo Liên Minh đệ tử trấn giữ cửa ra vào phụ cận.

Chỉ gặp kia là một đầu khô cạn rãnh nước nhỏ, vị trí mười phần ẩn nấp, tăng thêm sắc trời đã tối, rậm rạp trong rừng trúc cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, cho nên cho dù hai người kia cách Chính Đạo Liên Minh đệ tử rất gần, nhưng cũng một mực không có bị phát hiện.

Mà sở dĩ nói cái này hai thân ảnh quỷ dị, là bởi vì bọn hắn bên trong một cái mập đến không tưởng nổi, một cái khác lại gầy đến lệnh người đáng sợ.

Nhưng gặp mập mạp hình thể không sai biệt lắm có nam nhân bình thường gấp ba, bất quá không phải nói dọc độ cao, chiều cao của hắn qua quýt bình bình, cái này gấp ba thuần túy là chỉ ngang độ rộng, nằm rạp trên mặt đất hắn, tựa như một đầu đầy người phì phiêu heo.

Nhưng bên cạnh hắn người gầy thì khác nhau rất lớn, thân thể khô quắt, bao da gầy trơ xương, kia như cây củi tế trúc hình tượng, quả thực cực kỳ giống một bộ năm xưa "Thây khô" .

Dạng này một béo một gầy, vừa vặn tạo thành mãnh liệt thị giác tương phản, lệnh người đầy mang vui cảm giác đồng thời, không khỏi lại tâm thấy sợ hãi.

Bất quá Thạch Đầu không ở nơi này, nếu không để hắn trông thấy, nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc, chỉ vì trong hai người đầy người dữ tợn mập mạp, rõ ràng liền là ma đạo Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ một trong "Doanh" làm Hải Đại Tiên.

Uy

Hải Đại Tiên bỗng nhiên dùng cùi chỏ chọc lấy một chút bên cạnh người gầy, thấp giọng nói: "Thây khô, ngươi cảm thấy đêm nay ánh trăng thế nào, có phải hay không so tối hôm qua muốn trông tốt một chút?"

Người gầy bị gọi là "Thây khô" đây cũng tính theo một ý nghĩa nào đó danh phù kỳ thực.

Nhưng hắn cũng không trả lời Hải Đại Tiên tra hỏi, đưa mắt nhìn một cái Trúc Hải địa điểm lối ra, cùng ngưng thần đề phòng thủ ở nơi đó mười mấy tên Chính Đạo Liên Minh đệ tử, hai mắt nhắm lại, không biết suy nghĩ cái gì.

"Hừ hừ!" Hải Đại Tiên nhếch miệng, yếu ớt nói ra: "Có gì đáng xem, một đám dưới háng lông còn chưa mọc đủ tiểu oa nhi mà thôi, nếu là không có phát hiện chúng ta còn chưa tính, nếu thật là bị phát hiện, nhìn lão tử như thế nào dùng hắt xì liền đem bọn hắn toàn bộ phun chết, a, không đúng, nam tất cả đều phun chết, nữ nhưng phải hảo hảo chơi đùa, lão tử nơi này vừa vặn nhẫn nhịn hai túi lớn quỳnh tương ngọc lộ, dù sao cũng phải tìm mấy cái ấm áp hang động cất đặt mới được a! Bằng không nhưng nên làm cái gì? Dùng để tưới nhuần mảnh này rừng trúc, há không uổng công đồ tốt như vậy."

Thây khô chậm rãi quay đầu, hung hăng trừng mắt liếc bên cạnh mập mạp, khô mặt sinh sát, so như ác quỷ.

Hải Đại Tiên ngượng ngùng cười một tiếng, không thấy mảy may sợ hãi cảm xúc, sau đó hắn lại tiếp về trước đó gốc rạ, nói: "Ta nói thây khô a! Ngươi cũng không phải câm điếc, cho nên đừng tổng cùng cái muộn hồ lô, tới tới tới, nói nói tối hôm nay ánh trăng như thế nào, tại chúng ta Hắc Long Sơn, nhưng nhìn không thấy dạng này mặt trăng a!"

Thây khô tựa hồ tâm hữu sở động, mặc dù như cũ duy trì trầm mặc, nhưng ở một lát chần chờ về sau, hắn lại nhẹ nhàng lật người thể, nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Chỉ gặp trăng sáng sao thưa, hắn bỗng nhiên thất thần.

Hải Đại Tiên cũng đi theo xoay người, đáng tiếc hắn cái này cả người cơ bắp muốn lặng yên không tiếng động lật qua, độ khó không nhỏ, cuối cùng phí không ít kình, mới toại nguyện.

Hắn mắt liếc bên cạnh

Suy nghĩ xuất thần thây khô, tiếu dung nghiền ngẫm, đưa ánh mắt nhìn về phía dưới bầu trời vầng trăng kia răng trạng mặt trăng, nhẹ giọng ngâm tụng: "Mặt trăng bạch a bạch, ngu sao mà không qua cô nương bộ ngực, hai đầu vểnh lên a vểnh lên, vểnh lên bất quá tiểu nương cái mông."

"Ai! Thây khô, ngươi nói ta bài thơ này làm thế nào?"

". . ."

"Muộn hồ lô, ngươi liền không thể cho cái thanh âm? Thật chẳng lẽ ngoại trừ môn chủ cùng công tử, ngươi liền không cùng bất luận kẻ nào nói rồi?"

". . ."

"Ai! Được rồi, được rồi, chỉ bất quá ngươi nhưng muốn coi chừng điểm, cẩn thận quanh năm suốt tháng không nói lời nào, cuối cùng không phải câm điếc cũng thay đổi thành câm điếc đi!"

". . ."

Hải Đại Tiên tức hổn hển, hắn vốn là cái hay nói người, hết lần này tới lần khác gặp gỡ thây khô loại này nửa ngày đánh không ra một cái rắm muộn hồ lô, thực sự không nhịn được hắn, thế là một cước đá tới.

Nhưng mà ngoài dự liệu chính là, trước một khắc còn đang nhìn bầu trời đêm ngẩn người thây khô, lúc này đột nhiên liền động, cổ chân lắc một cái, nhanh chóng như điện, hắn dùng mình khô cạn như củi bắp chân, đón lấy so toàn thân hắn bất luận cái gì một chỗ đều muốn to mọng cái chân kia.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Mập gầy giao phong, lại là gầy người toàn thắng.

Hải Đại Tiên khom lưng mà lên, hai tay ôm lấy xuất sư chưa nhanh to mọng bắp chân, chỉ cảm thấy cái này thời gian nháy mắt, bắp chân đã mập một vòng, đau đến hắn là nhe răng trợn mắt, lại lại không dám phát ra âm thanh.

Thây khô nhìn cũng không nhìn bên cạnh tự làm tự chịu gia hỏa, chỉ có nhàn nhạt phun ra một chữ: "Nói!"

Hải Đại Tiên sửng sốt một chút, tiếp theo vui mừng quá đỗi, tuy nói chỉ có một chữ, nhưng là ý nghĩa phi phàm, hắn lại há chịu bỏ lỡ cơ hội như vậy, vội vàng đem mình ban sơ ý đồ nói ra, nói: "Thây khô, ta hỏi ngươi a! Đêm qua ngươi dùng tới đối phó Huyền Thanh con lừa trọc chiêu kia, là từ đâu học được, ta trước kia làm sao chưa thấy qua?"

Thây khô lại một lần nữa trầm mặc không nói.

Hải Đại Tiên cũng không nhụt chí, hỏi tiếp: "Có thể hay không dạy một chút ta?"

"Cút!" Thây khô trùng điệp phun ra một chữ, chém đinh chặt sắt.

Hải Đại Tiên cười rạng rỡ, nhưng vẫn không từ bỏ, nịnh nọt nói: "Không phải nói hiện tại liền dạy, chính đạo đám kia lông còn chưa mọc đủ tiểu oa nhi cùng con ruồi đồng dạng phiền người chết, đuổi cũng không đi, giết lại giết không hết, cho nên ý của ta là chờ sau này có cơ hội, ngươi sẽ dạy ta, ngươi cũng biết, ta người này tương đối đần, ngoại trừ trên giường kỹ nghệ, những vật khác học đều cùng xoay người đồng dạng tốn sức, nếu không cũng không trở thành tổng bị công tử mắng."

Thây khô trùng điệp thở ra một hơi, dường như không kiên nhẫn, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, càng phát ra giống một con ác quỷ.

Hải Đại Tiên đã có thể trở thành Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ một trong, ngoại trừ tu vi siêu phàm, EQ tất nhiên cũng không thua người, khi hắn vừa nhìn thấy thây khô tấm kia ẩn nhẫn chờ phân phó phẫn nộ khuôn mặt lúc, nơi nào còn dám tiếp tục ban đầu chủ đề, lời nói xoay chuyển, nói ra: "Không biết công tử thuận lợi xông ra ngoài hay chưa?"

Thây khô nghe vậy, thần thái rõ ràng có trong tích tắc sai sững sờ, tức giận không khỏi tiêu hơn phân nửa.

Hải Đại Tiên gặp đây, trong lòng ám ám nhẹ nhàng thở ra, hai mươi năm cũng đã qua, hắn vẫn là không thể thích ứng bên cạnh cái này muộn hồ lô, nhìn không thấu, càng đoán không ra.

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, không riêng gì một mình hắn, toàn bộ Thiên Ma Môn trên dưới hơn ngàn người, cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể đủ nhìn ra thây khô nội tâm, tựa như lai lịch đồng dạng, hào không có tung tích có thể tìm ra.

Hải Đại Tiên hai tay ngả vào đầu đằng sau, thuận thế nằm xuống, học thây khô đồng dạng nhìn qua bầu trời đêm, tự lẩm bẩm: "Bất quá có Hồ Cơ tại cái kia nữ nhân tại, công tử an toàn cũng là không cần chúng ta đi quan tâm."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền mất tiếp tục hứng thú nói chuyện, hai mắt nhắm lại.

"Sa sa sa. . ."

Đột nhiên, một trận lá trúc ma sát "Sàn sạt" tiếng vang lên, càng ngày càng mật, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, phá vỡ rãnh nước nhỏ phụ cận yên tĩnh.

Hải Đại Tiên vừa mới nhắm lại hai mắt, lập tức lại mở ra, nghe dần dần đi tiệm cận "Sàn sạt" âm thanh, chẳng những không có một tia khủng hoảng, ngược lại lộ ra một vòng tà tà tiếu dung.

"Ai! Rốt cục vẫn là bị phát hiện." Hải Đại Tiên thở dài nói, nhưng là sắc mặt của hắn lại có vui không lo.

Sau đó hắn phiết đầu nhìn về phía bên cạnh giống như là một người không có chuyện gì đồng dạng thây khô, cười nói: "Ngươi nhìn bằng không dạng này, chúng ta tới trận đấu, xem ai trong thời gian ngắn nhất giết chết một nửa chính đạo tiểu quỷ, về phần còn lại kia mấy cái, tạm thời xem như chúng ta lòng dạ từ bi, bỏ qua cho bọn hắn một mạng, mặt khác cũng tốt để bọn hắn trở về tìm đến càng nhiều tiểu quỷ, ý của ngươi như nào?"

"Giết sạch!" Thây khô lạnh lùng nói, nói liền muốn đứng lên.

"Ai ai ai!"

Hải Đại Tiên vội vàng ngăn lại, ngăn lại đã ngồi thẳng thân thể thây khô, nhịn không được cười lên, lắc đầu nói ra: "Ngươi cái tên này có phải là không có tâm a! Làm sao ác như vậy? Được rồi, không làm phiền ngươi, vẫn là ta tự mình đến đi! Trong này có cái nữ oa dáng dấp gọi là một cái xinh đẹp Thiên Tiên, cẩn thận bị ngươi cái này không tim không phổi, đoạn tình tuyệt dục gia hỏa làm cho bị thương, dù sao còn cần dùng thân thể của nàng đến thu nạp lão tử dưới háng không chỗ sắp đặt quỳnh tương ngọc lộ đâu!"

Ngay vào lúc này, một đạo nữ tử tiếng gào to giữa trời chợt vang.

"Ma đạo yêu nghiệt, các ngươi đã bị bao vây, mau mau hiện thân nhận lấy cái chết."

Hải Đại Tiên tiếu dung hèn mọn, vỗ xuống thây khô bả vai, nói ra: "Ngươi nghe một chút, liền là cái này nữ oa, chỉ riêng thanh âm đều để lão tử cầm giữ không được."

"Cút!" Thây khô giận quát một tiếng.

Hải Đại Tiên trên mặt thịt mỡ lắc một cái, không nói thêm nữa, đứng dậy nhảy ra khô cạn rãnh nước nhỏ, nhưng khi hắn thân thể mập mạp sau khi hạ xuống, mặt đất cũng vì đó khẽ run lên.

"Vây quanh, đừng để cái này ma đạo yêu nhân lại chạy." Vừa mới nữ tử thanh âm vang lên lần nữa.

Hải Đại Tiên căn bản không nhìn tới vây quanh hắn hai ba mươi người, ánh mắt chỉ dừng lại phía trước một cô gái áo đỏ trên thân, hắn hai mắt trực câu câu, tròng mắt đều nhanh trừng ra.

Chỉ gặp tên này nữ tử áo đỏ dung mạo cực đẹp, thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt tăng thêm trắng nõn bóng loáng làn da, để cho người ta không nhịn được muốn âu yếm, đồng thời một bộ áo đỏ chăm chú bao khỏa tại nàng linh lung tinh tế xinh đẹp thân thể mềm mại bên trên, vừa đúng, nóng bỏng bức người.

Mà nàng lúc này mặt ngọc sương lạnh, cầm trong tay một thanh bạch mang tiên kiếm, phong thái yểu điệu bên trong, uy thế lẫm liệt, rõ ràng là Thái Thanh môn Bảo Tháp phong đệ tử Trình Thải Hồng.

Hải Đại Tiên căn bản chịu không nổi phần này đến từ sắc đẹp dụ hoặc, cuồng nuốt nước miếng.

Từ lần trước Lư thành về sau, hắn liền bị ép về tới Thiên Ma Môn, mấy tháng này thanh tâm quả dục thời gian qua xuống tới, nhưng bắt hắn cho nhịn gần chết, bây giờ heo mẹ trong mắt hắn đều là tuyệt sắc, huống chi là cái hàng thật giá thật, xinh đẹp khuynh thế nữ tử đâu!

Trình Thải Hồng nhìn lên trước mắt bộ kia không che giấu chút nào bỉ ổi ánh mắt, sao có thể không rõ trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì, lập tức giận không kềm được.

"Ma đạo yêu nghiệt, dâm tặc vô sỉ, để mạng lại!"

Trình Thải Hồng hét lớn một tiếng, nắm chặt trong tay quang mang chói mắt hẹp dài tiên kiếm, bỗng nhiên bước ra.

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.