Chương 205: Đại Tông Hùng thất bại thảm hại

Chương 205: Đại Tông Hùng thất bại thảm hại

Keng

To lớn tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, hỏa hoa bốn phía.

Trình Thải Hồng lao ra thân hình lấy tốc độ nhanh hơn ngược lại bay trở về, lại cứ như vậy bại, tiên kiếm càng là rời tay bay ra, rơi vào trong rừng trúc không thấy bóng dáng.

"Xoạt!" Toàn trường xôn xao.

Đây hết thảy thực đang phát sinh quá nhanh, nói thành là trong nháy mắt cũng không đủ, mà ở đây hai ba mươi người đều là Thái Thanh đệ tử, cho nên bọn hắn đối sư tỷ Trình Thải Hồng tu vi đại khái đều có hiểu rõ, nào có thể đoán được tại ma đạo yêu nhân thủ hạ ngay cả một kích đều không thể chịu đựng được, thế là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hải Đại Tiên tay cầm một thanh phát ra hắc mang xương thú loan đao, tiếu dung nghiền ngẫm, nói: "Tiểu mỹ nhân, ta nhưng không muốn thương tổn ngươi, cũng vô ý tổn thương những người này, nếu không các ngươi chết sớm."

Trình Thải Hồng hoa dung thất sắc, trước đây nàng liền dẫn người vòng vây qua trước mắt mập mạp, chỉ tiếc không thành công, mà lúc đó đối phương chẳng biết tại sao chỉ lo chạy trốn, hai người liền không thể đưa trước tay, cho nên nàng cũng không rõ ràng trước mắt mập mạp tu vi sâu cạn.

Nhưng lúc này hai người lần thứ nhất giao thủ, nàng thế mà không chút huyền niệm lạc bại, dứt khoát đến không có chút nào dây dưa dài dòng, đủ thấy đối thủ tu vi cao cường, đã không phải một mình nàng có thể chống lại.

Nàng vòng mắt liếc nhìn một vòng, nhưng thấy chung quanh gần ba mươi tên đồng môn sư đệ sư muội, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Trình Thải Hồng có thể hiểu được những người này, dù sao vốn cho là truy sát người bất quá là một chạy trốn tốc độ mau mau ma đạo yêu nghiệt, ai có thể nghĩ lại đột nhiên biến thành như thế một cái tên biến thái, không riêng tu vi thâm bất khả trắc, thể trọng cũng đồng dạng không lường được a!

Trong lúc nhất thời, Trình Thải Hồng cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Nàng khẳng định không hi vọng lại một lần nữa thả đi trước mắt ma đạo yêu nhân, nhưng là nàng lại không thể không cân nhắc sẽ trả ra đại giới.

Nếu như nơi đây chỉ có một mình nàng hi sinh, nàng ngược lại không đến nỗi giống bây giờ như vậy do dự, nhưng là ở đây hai mươi tám tên đồng môn sư đệ tính mạng của sư muội, nàng đem so với tính mạng của mình còn nặng hơn, có thể nào kéo lấy những người này cùng một chỗ mạo hiểm đâu?

Nhanh

Hô to một tiếng, tại lập tức quỷ dị bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ đột ngột.

Trình Thải Hồng theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức vui mừng quá đỗi, chỉ thấy là đóng tại cách đó không xa địa điểm lối ra liên minh đệ tử ngay tại chạy về đằng này, nhân số so với bọn hắn đám người này chỉ nhiều không ít, mà lại cầm đầu trong hai người, còn có nàng nhận biết một vị đồng môn sư huynh, rõ ràng là ngoại hiệu lớn gấu ngựa Triều Dương phong đại đệ tử Trương Hành.

"Trình sư muội!"

Trương Hành chạy mau tiến lên, sau lưng hơn mười người thì phân tán tiến vào nhằm vào Hải Đại Tiên trong vòng vây.

Trình Thải Hồng vui mừng nhướng mày, kìm lòng không được nói: "Trương sư huynh, các ngươi tới thật sự là quá kịp thời."

Trương Hành trong chốc lát thất thần, trước mắt vị này Bảo Tháp phong sư muội từ trước đến nay đối với hắn lãnh đạm, cho dù hắn đủ kiểu lấy lòng, cũng không làm nên chuyện gì, nhưng lúc này đối phương ngoái nhìn cười một tiếng, mị thái trăm sinh, xinh đẹp không gì sánh được, lập tức gọi hắn nhìn ngây dại.

"Trương sư huynh." Trình Thải Hồng phát giác được dị dạng, thu liễm lại tiếu dung, khẽ gọi một tiếng.

Trương Hành trong nháy mắt hoàn hồn, lại trông thấy trước mắt tốt người nụ cười trên mặt đã không còn tồn tại, trong lòng của hắn ngầm bực không thôi, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải mỉm cười, nói ra: "Trình sư muội nói gì vậy chứ, chúng ta vốn là ở phụ cận đây, không có trước tiên đuổi tới đã cực kỳ không có ý tứ, mà cái này chờ vây quét ma đạo yêu nhân sự tình, sư muội làm sao cũng không thông báo một tiếng? Vạn nhất có cái sơ xuất, sư huynh nhưng không cách nào hướng chí dương sư bá bàn giao a!"

Trình Thải Hồng gượng cười không nói

Một người tâm tuy có hai cái trái tim, nhưng nàng hai cái trái tim, lại là bị cùng một cái nam nhân cho chiếm hết, cho nên những người khác căn bản vào không được, cũng bao quát người trước mắt.

Trương Hành muốn nói lại thôi, kỳ thật nội tâm của hắn rất rõ ràng, cái kia tại tông môn thi đấu thượng sứ lừa dối mới thắng hắn Thạch sư đệ, tại tình cảm một chuyện bên trên cũng không có chơi lừa gạt, đem hắn đánh cho thất bại thảm hại.

Bất quá thanh không rõ ràng là một chuyện, có nhận thua hay không liền là một chuyện khác, nhất là Lư thành sự tình truyền vào trong môn về sau, hắn lòng tin mười phần, tin tưởng đây là hắn cơ hội tốt nhất, chỉ cần có một viên kiên định không thay đổi tâm, cuối cùng có một ngày có thể ôm mỹ nhân về.

"Ha ha ha!"

Một trận tiếng cười càn rỡ, phá vỡ Trình Thải Hồng cùng Trương Hành ở giữa không khí lúng túng.

Hải Đại Tiên đối bên người một chút liền thêm ra hơn mười người căn bản khinh thường một chú ý, tiếu dung khinh miệt, khoan thai nói ra: "Nhiều người có làm được cái gì, bất quá là nhiều chút người chịu chết thôi."

Trương Hành nghe tiếng nhìn quá khứ, khóe mắt không khỏi giật một cái, nhưng nghĩ đến phe mình người đông thế mạnh, cũng liền thoải mái, lạnh hừ một tiếng nói: "Hừ! Khẩu xuất cuồng ngôn thôi, ngươi cái này yêu nhân hôm nay chắc chắn có vừa chết."

"Ồ?" Hải Đại Tiên ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Trương Hành chỉ miễn cưỡng nói đúng trước một nửa, lấy Hải Đại Tiên hôm nay chi tu vi, chung quanh những này chính đạo đệ tử bên trong, đương nhiên không có người nào là hắn địch, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ lời này cũng là có nhất định đạo lý, huống chi dưới mắt vẫn là hơn một trăm con tay đâu! Hắn dù sao còn không phải vô địch thiên hạ a!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hải Đại Tiên muốn bình yên thoát thân cũng là không khó, chỉ tiếc như vậy chạy, trước mắt để hắn thèm nhỏ nước dãi nữ tử áo đỏ, cũng liền không có cách nào hưởng thụ, trong nhân thế dụ hoặc ngàn ngàn vạn, hắn đơn độc đối mỹ thực và sắc đẹp, không có chút nào sức miễn dịch.

Hải Đại Tiên trầm ngâm một lát, trong lòng liền có dự định, xuy xuy cười một tiếng, nói: "Vậy ta trước hết cho ngươi đi chết tốt, lớn lên giống ngươi cao như vậy, sớm nên bị sét đánh."

Vừa dứt lời, cái kia mập mạp như núi nhỏ thân thể lại tại mọi người ngay dưới mắt biến mất.

Trương Hành gặp đây, ám đạo không ổn, vội vàng đem pháp bảo Hỗn Nguyên huyền thiết côn đưa ngang trước người.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Hải Đại Tiên xuất hiện tại Trương Hành trước kia đứng thẳng vị trí, cười lạnh không thôi.

Mà Trương Hành thì ngay cả người mang pháp bảo ngược lại lui ra ngoài, cho đến lui xa hơn ba trượng, phương mới đứng vững thân hình, mặt khác trước kia đứng tại bên cạnh hắn mấy tên đệ tử bên trong, ngoại trừ Trình Thải Hồng một người, những người còn lại tất cả đều cùng diều đứt dây đồng dạng, bay ngược mà ra, vẽ ra trên không trung từng đạo đường vòng cung.

Trình Thải Hồng quá sợ hãi, làm sao tiên kiếm pháp bảo trước sớm đã bị đánh bay, bây giờ muốn triệu hồi thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện nàng cùng tiên kiếm đã mất đi liên hệ.

Hải Đại Tiên chuyển qua mập mạp thân thể, cười rạng rỡ, nói: "Tiểu mỹ nhân, ta không đánh ngươi, thật muốn đánh, chúng ta liền đi trên giường, đại chiến ba trăm hiệp, sức cùng lực kiệt mới nghỉ."

"Vô sỉ!" Trình Thải Hồng giận tím mặt, không có tiên kiếm, nàng liền tay không một chưởng đánh ra.

Hải Đại Tiên lắc đầu cười khẽ, không nhanh không chậm nâng lên đầy đặn đại thủ, nhẹ nhàng một nhóm, liền đem khí thế hung hung một kích hóa giải, sau đó một cái tay khác hướng phía trước tìm tòi, bắt lấy theo sát phía sau đánh tới một quyền.

Trình Thải Hồng hối hận không thôi, muốn tránh thoát, đáng tiếc mấy chuyến giãy dụa không có kết quả.

Trương Hành thấy thế, hét lớn một tiếng: "Yêu nhân chớ có vô lễ, mau thả Trình sư muội."

Hô

Phong thanh đột khởi, một cây kình thiên cự bổng mang theo phong lôi chi thế từ trên trời giáng xuống, mục tiêu chính là

Bắt lấy Trình Thải Hồng Hải Đại Tiên.

Cùng lúc đó, Thái Thanh môn nam đệ tử tất cả đều xúm lại tới, bất kể nói thế nào, Trình Thải Hồng cũng là sư tỷ của bọn hắn, vẫn là cực kỳ xinh đẹp sư tỷ, mặt khác loại thời điểm này không đứng ra, đến anh hùng cứu mỹ nhân, chờ đến khi nào?

Hải Đại Tiên mấy tháng này tại Thiên Ma Môn thanh tâm quả dục, cùng loại hòa thượng ăn chay niệm Phật thời gian qua xuống tới, tu vi quả thật có tiến bộ rõ ràng, nhưng một phương diện khác, hắn tình dục cũng đồng thời đạt đến một loại không thể không phát tiết tình trạng.

Bất quá may mắn chính là, hắn còn không đến mức bởi vậy liền đã mất đi cơ bản nhất sức phán đoán, chung quanh những này khó chơi chính đạo tiểu quỷ chưa trừ diệt, hắn nhưng đừng hi vọng nhúng chàm trước mắt kiều diễm ướt át tiểu mỹ nhân.

Ý niệm tới đây, Hải Đại Tiên buông lỏng tay, thuận thế dùng sức đem Trình Thải Hồng cho đẩy đi ra, lo lắng đao kiếm không có mắt, pháp bảo Vô Tình, đừng một hồi lại đả thương nàng.

Mà tay phải hắn nắm chặt màu đen cốt đao, tay trái chỗ đen thui chỉ riêng lóe lên, hiện ra một khối mặt quỷ hình thoi tấm chắn, phía trên có ba con lòng bàn tay lớn tiểu khô lâu đầu sinh động như thật.

Ngay sau đó hắn đem tấm chắn giơ cao khỏi đỉnh đầu, làm bộ muốn đón đỡ kia uy thế vô song kình thiên một côn.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang điếc tai nhức óc, còn chưa kịp đến gần Thái Thanh các đệ tử bị một cỗ vô hình, nhưng lại không cách nào kháng cự lực lượng đẩy trở về.

Hải Đại Tiên hai chân hãm xuống mặt đất một thước, cầm mặt quỷ hình thoi tấm chắn tay trái hổ khẩu đánh rách tả tơi, hiển nhiên tại lần giao thủ này bên trong, bởi vì hắn cuồng vọng tự đại, dẫn đến hắn bị thua thiệt không nhỏ.

Trương Hành mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, nâng lên Hỗn Nguyên huyền thiết côn liền chuẩn bị lại nện mấy lần, tốt nhất có thể nhất cử đem cái này ma đạo yêu nhân nện thành thịt nát.

Hắn như vậy thừa thắng tấn công mạnh hành vi, không gì đáng trách.

Nhưng là theo Hải Đại Tiên, nhất thời làm hắn thẹn quá hoá giận, há chịu lại để cho đối thủ đạt được.

"Này!" Một tiếng gào to.

Hải Đại Tiên đột nhiên nhảy ra mặt đất, tay phải cốt đao bị hắn ném một cái mà ra, đón lấy không trung kình thiên cự bổng, sau đó hắn trống đi tay phải gấp kiểu cầm nắm quyết, trong miệng liên thanh tụng chú.

"Tạch tạch tạch!" Tiếng quái khiếu vang lên.

Chỉ gặp quỷ mặt hình thoi tấm chắn hắc quang cuồng thiểm, phía trên kia ba con lòng bàn tay lớn tiểu khô lâu đầu bỗng nhiên thoát ly tấm chắn, hiện lên "Phẩm" hình chữ phóng lên tận trời, không nhìn kình thiên cự bổng, trực tiếp đánh về phía lớn gấu ngựa Trương Hành.

"Trương sư huynh cẩn thận." Trình Thải Hồng nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở.

Tại trong lúc này, nàng lại mấy lần nếm thử triệu hồi tiên kiếm, đáng tiếc từ đầu đến cuối liên lạc không được.

"Cho!" Một cái thanh âm xa lạ tại vang lên bên tai, băng lãnh thâm thúy, phảng phất đến từ Cửu U.

Trình Thải Hồng rợn da gà kinh hãi, thuận lên trước mặt một thanh hẹp dài tiên kiếm chuyển qua đầu, lại là trông thấy một cái khô gầy như que củi, so như ác quỷ đồ vật đứng tại nàng bên cạnh.

Ác quỷ tựa hồ là đang cười, không phải thây khô, còn có thể là ai.

"A!" Trình Thải Hồng hét lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền bị "Ù ù" tiếng nổ lớn cho che giấu quá khứ.

Trương Hành ở đâu là Thiên Ma Môn "Doanh" làm Hải Đại Tiên đối thủ, tại xương thú loan đao cùng ba con quỷ dị đầu lâu công kích đến, không có chút nào chống đỡ chi lực, tuần tự bị hai con đầu lâu đánh trúng ngực cùng phần bụng, nhất thời như thiên thạch rơi rơi xuống mặt đất, ném ra một cái dài ước chừng hơn một trượng hình người hố to, không rõ sống chết.

Hải Đại Tiên đưa tay triệu hồi cốt đao, đang muốn cho tổn thương qua hắn lớn gấu ngựa bổ thêm một đao, bỗng nhiên có phát giác, quay đầu nhìn một cái, vừa tức vừa buồn bực, hô lớn: "Thây khô, không muốn oa! Ngươi dám đả thương nàng, cẩn thận lão tử cùng ngươi tuyệt giao."

------------------------------------------

Truyện Convert by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------.