Chương 206: Đêm yên tĩnh không còn, chiến sự lên!

Chương 206: Đêm yên tĩnh không còn, chiến sự lên!

Thây khô hoàn toàn không đem Hải Đại Tiên lời nói coi ra gì, hắn cầm trong tay thuộc về Trình Thải Hồng hẹp dài tiên kiếm hạ thấp xuống ép, khiến cho mũi kiếm trực chỉ Trình Thải Hồng vị trí trái tim, lạnh lùng phun ra một chữ:

Chết

Trình Thải Hồng trừng to mắt, hoảng sợ phi thường, mắt thấy thuộc về nàng tiên kiếm không phải đi giết địch, mà là trái lại sắp xuyên thấu bộ ngực của nàng, thế nhưng là nàng muốn động nhưng lại phát phát hiện mình thế mà không động được thời điểm, nhất thời mặt xám như tro.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang.

Liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, một đạo hào quang màu trắng bạc phi nhanh như điện, tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng, trong chốc lát đã xẹt qua hư không, xuất hiện đang thây khô bên cạnh gang tấc khoảng cách.

Mà hết thảy này đều phát sinh quá mức đột nhiên, cho nên căn bản dung không được thây khô làm bất cứ chút do dự nào, hắn lập tức vung ngược tay lên, đem đâm về Trình Thải Hồng một kiếm dùng để ngăn cản cái này đột nhiên xuất hiện hào quang màu trắng bạc.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Hào quang màu trắng bạc uy thế vô song, thế mà đem thây khô một chút đánh bay ra ngoài.

Trình Thải Hồng trở về từ cõi chết, vốn nên cao hứng mới đúng, nhưng đương nàng thấy rõ xuất hiện tại trước mặt thân ảnh quen thuộc về sau, lại chảy xuống hai hàng nhiệt lệ.

"Trình sư tỷ! Thật xin lỗi!"

Một tiếng khẽ gọi, một câu xin lỗi, thanh âm quen thuộc tại Trình Thải Hồng vang lên bên tai, nàng rốt cuộc khống chế không nổi trải qua thời gian dài kiềm chế ở trong lòng tưởng niệm, đột nhiên nhào vào trước mặt nam nhân trong ngực, gào khóc.

Cái này cái nam nhân, đương nhiên cũng chỉ có Thạch Đầu.

Thạch Đầu lòng tràn đầy đều là áy náy, có thể trừ nói câu thật xin lỗi, lại không biết nên như thế nào mở lời an ủi, đành phải ôm chặt lấy giai nhân, ôm lấy cái này hắn rời đi tường vân phía sau thôn, cái thứ nhất gặp phải nữ tử.

Một bên khác, thây khô rất nhanh ổn định thân hình, nhưng hắn vai trái vị trí quần áo tổn hại, hiện ra một vòng tinh hồng, hiển nhiên là thụ thương.

Nhưng mà đây cũng không phải là là hắn không địch lại, chỉ vì Thạch Đầu một kích thực sự quá mức ngoài dự liệu, lại nhanh đến mức khó mà tin nổi, làm hắn tại bất ngờ không đề phòng, lúc này mới bị thương nhẹ.

Ngay vào lúc này, trên bầu trời lại bay tới bốn đạo độn quang, Tam Kim một thanh.

Bốn đạo độn quang cùng nhau rơi xuống Thạch Đầu bên người, hiện ra bốn người, rõ ràng là Cổ Thiên Phàm cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức, cùng một vị rồng lông mày mắt phượng, răng trắng môi đỏ nam tử.

"Thạch sư đệ!" Cổ Thiên Phàm vừa hạ xuống địa, vội vàng ân cần nói: "Trình sư muội đây là thế nào? Không có bị thương chứ?"

Thạch Đầu lắc đầu, nói: "Không bị tổn thương, liền là bị hù dọa."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, lớn thở dài một hơi, hắn ngắm nhìn nơi xa chẳng biết lúc nào đã đứng ở cùng nhau Hải Đại Tiên cùng thây khô, nhướng mày.

Nhưng là bởi vì Hải Đại Tiên thân hình khổng lồ cách trở, cho nên Cổ Thiên Phàm cũng không có thấy rõ Hải Đại Tiên sau lưng thây khô, chỉ biết là đối phương là hai người.

Mặt khác hắn cũng không có nhìn kỹ, thô sơ giản lược đánh giá một chút liền thu hồi ánh mắt, ngược lại mặt hướng bên cạnh mắt phượng nam tử, cảm ơn nói: "Lần này còn phải nhờ có có Lâm sư đệ tại, nếu không nếu tới trễ một bước, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

Mắt phượng nam tử liên tục không ngừng khoát tay, gấp giọng nói: "Cổ sư huynh cái này là nói gì vậy chứ? Trình sư muội là ta Bảo Tháp phong đệ tử, thân là Bảo Tháp phong Đại sư huynh ta, há có thể ngồi nhìn nàng thân hãm nguy nan tại không để ý? Còn nữa nói, người nơi này vô luận có phải hay không ta Thái Thanh đệ tử, nhưng đều là chính đạo đệ tử, sư đệ lại há có thể biết rõ bọn hắn sẽ nguy hiểm đến tính mạng, lại thờ ơ đâu?"

Cổ Thiên Phàm bừng tỉnh đại ngộ, vỗ trán một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ai nha! Ngươi xem một chút sư huynh cái này đầu óc, vừa căng thẳng liền dễ dàng quên sự tình, Lâm sư đệ nhưng tuyệt đối đừng để ý a

!"

"Không ngại." Mắt phượng nam tử vung tay lên, hào khí vượt mây.

Mà hắn, chính là Thái Thanh môn Bảo Tháp phong đại đệ tử Lâm Bạch, cũng chính là Trình Thải Hồng cùng mạch Đại sư huynh, hai người đều sư thừa Bảo Tháp phong thủ tọa Chí Dương đạo nhân.

"A Di Đà Phật!"

Giữa sân bỗng nhiên vang lên một câu phật hiệu, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp Kim Quang Tự Trí Nghĩa hòa thượng chính ngồi xổm ở một chỗ hố to bên cạnh, chắp tay trước ngực.

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại chấn động mạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, kéo lấy nức nỡ nói: "Là Trương sư huynh."

Thạch Đầu một chút không có hiểu được.

Lâm Bạch lại là quát to một tiếng, "Nguy rồi."

Đợi cho mọi người đi tới hình người bên cạnh cái hố lớn lúc, chỉ gặp Đại Tông Hùng Trương Hành tiến hụt hơi, xuất khí dài, thoi thóp dáng vẻ, mắt thấy là không sống được.

Cổ Thiên Phàm hãi nhiên thất sắc, hắn cùng Trương Hành bạn cũ không ít, mắt thấy cảnh này, bi thống không thôi, gấp muốn thi tay tiến hành cứu chữa.

"Chậm đã!" Trí Nghĩa hòa thượng đưa tay chặn lại, ngữ trọng tâm trường nói: "Cổ sư huynh, vị sư đệ này thương thế quá nặng, lại thân trúng kịch độc, chúng ta không nên tùy tiện vọng động, chỉ sợ không cẩn thận, liền thật tiễn hắn bên trên Tây Thiên."

"Thế nhưng là. . ." Cổ Thiên Phàm muốn nói lại thôi, thần sắc khẩn trương.

Trí Nghĩa hòa thượng sử cái yên tâm ánh mắt, sau đó nhìn về phía hắn sư đệ Trí Đức, nói ra: "Trí Đức sư đệ, việc này còn phải làm phiền ngươi."

Trí Đức hòa thượng cũng không nói nhiều, gật đầu xem như đáp ứng, lập tức xoay người ngồi xuống, hai tay giao ác, kết một cái pháp giới định ấn, lập tức một vệt kim quang hiển hiện, sáng loá, đồng thời "Ông" một tiếng, Phạn âm hát vang.

Thạch Đầu tâm thần khẽ động, nhìn rõ ràng, chỉ gặp tại Trí Đức hòa thượng kết xuất phật thủ in lên phương, là một viên vàng óng ánh phật châu.

Mà theo kim quang bao phủ Trương Hành toàn thân, phật châu tại bộ ngực hắn cùng phần bụng nhấp nhô mấy tuần về sau, hô hấp của hắn rõ ràng bình ổn xuống tới, không còn giống như trước một khắc như thế đứt quãng, giãy dụa sắp chết.

Đám người gặp đây, toàn đều thở dài ra một hơi, vì đó may mắn.

Thạch Đầu đương nhiên cũng thay Trương Hành cảm thấy cao hứng, dù sao nghiêm ngặt nói đến, hắn còn hổ thẹn tại đối phương, nhưng hắn đột nhiên hô hấp trì trệ, hai tay che cái trán, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Trình Thải Hồng mặc dù cũng tại quan tâm bởi vì vì cứu nàng mới gặp bất hạnh Triều Dương phong sư huynh, nhưng so với trước mắt làm nàng ngày đêm tưởng niệm người này, nàng thiên về vẫn là có rất lớn trình độ nghiêng, tăng thêm nàng cách gần nhất, liền rúc vào Thạch Đầu trên lồng ngực, tự nhiên trước tiên phát giác dị thường, bị giật mình kêu lên.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng kinh hô một tiếng, không biết làm sao.

Bất thình lình một tiếng kinh hô, trêu đến Cổ Thiên Phàm bọn người nhao nhao về nhìn sang, nhưng là Thạch Đầu đã khôi phục bình thường.

Ngoài ra, ở đây không ai có phát hiện, Thạch Đầu trên mặt vẻ thống khổ biến mất thời gian, vừa lúc cùng Trí Đức thu hồi kim quang phật châu thời gian bảo trì nhất trí.

"Náo đủ chưa?" Một thanh âm cực kỳ không đúng lúc nghi vang lên.

Người nói chuyện chính là Hải Đại Tiên, hắn một mặt giống như cười mà không phải cười thần sắc, cùng bên cạnh sắc mặt âm trầm thây khô, hình thành so sánh rõ ràng.

"Cổ sư huynh!"

Lâm Bạch mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, vội vàng nói: "Chính là hai cái này ma đạo yêu nhân thi kế đả thương Cửu Kiếm phong Mộc trưởng lão cùng Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư."

"Cái gì?" Trình Thải Hồng nghe thấy lời ấy, lập tức hoa dung thất sắc, bất quá Lâm Bạch lời nói, cũng đã rất tốt giải thích, vì sao nàng cùng Trương Hành đều không phải đối phương địch.

Nhưng là ở đây trong mấy người, ra Trình Thải Hồng bên ngoài, những người còn lại nghe được dạng này khiếp sợ tin tức, tựa hồ cũng không có biểu hiện ra quá

Nhiều kinh ngạc.

Cổ Thiên Phàm khẽ gật đầu, lấy đó minh bạch, Hải Đại Tiên hắn là gặp qua, từng tại phì thành Thấm Viên Xuân khách sạn từng có gặp mặt một lần, về sau thông qua Thạch Đầu miêu tả đoán được thân phận của đối phương.

Nhưng khi hạ sự chú ý của hắn cũng không tại Thiên Ma Môn vị này "Doanh" làm trên thân, ngược lại là nhìn chằm chằm một bên hiện ra toàn bộ thân hình, khô gầy như que củi thây khô, Cổ Thiên Phàm khóe mắt không bị khống chế co quắp hai lần, bàng bạc tức giận lóe lên một cái rồi biến mất.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn vừa lúc đem Cổ Thiên Phàm trong ánh mắt chớp mắt là qua phẫn nộ cho bắt được, giật nảy cả mình, sau đó hắn lần theo Cổ Thiên Phàm ánh mắt nhìn quá khứ, không khỏi nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Nếu như trong lòng của hắn đoán không sai, bên người vị này Cổ sư huynh, hẳn là cùng đối diện vị kia khô quỷ đồng dạng ma đạo yêu nhân ở giữa, tồn tại một loại nào đó không muốn người biết thâm cừu hận cũ, coi như không phải, tối thiểu hai người cũng là từng có gặp nhau.

So sánh với mà nói, giữa sân duy chỉ có Kim Quang Tự sư huynh đệ hai người sắc mặt trấn định nhất, hai người bọn họ nhìn nhau gật đầu một cái, không nói gì, chỉ bất quá giấu tại rộng lớn trong tay áo hai tay, không hẹn mà cùng biến đổi thủ ấn, dường như đoán được tiếp xuống muốn phát sinh một trận đại chiến, kết quả là đã sớm bắt đầu làm chuẩn bị.

Quả nhiên, ma đạo trong hai người Hải Đại Tiên bỗng nhiên tiến lên trước một bước, đoạn quát một tiếng: "Này! Chính đạo tiểu quỷ nhóm, lão tử nhưng không tâm tình tiếp tục xem các ngươi tại cái này mài giày vò khốn khổ chít chít, nhanh lên đều đem đầu đưa qua đến, để cho lão tử uy uy đao."

Nhưng hắn vừa dứt lời, còn chưa kịp hành động đâu, bên cạnh một đạo hắc ảnh thế mà đoạt trước một bước bay lượn mà ra, trực tiếp phóng tới Thạch Đầu một phương, rõ ràng là thây khô dẫn đầu phát động công kích.

"Ta dựa vào, so lão tử còn gấp." Hải Đại Tiên không khỏi mắng câu.

Bỗng nhiên hắn sắc mặt quýnh lên, lập tức cùng đang thây khô đằng sau liền xông ra ngoài, đồng thời la lớn: "Thây khô, ngươi lúc này nếu là còn dám đối tiểu mỹ nhân của ta bất lợi, dù chỉ là đoạn nàng một sợi tóc, lão tử cũng sẽ không khoan thứ ngươi, coi chừng lấy trước ngươi máu tới đút đao."

"Nên giết!" Thây khô lạnh lùng nói, không chỉ có đối sau lưng vang lên cảnh cáo thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ, vọt tới trước tốc độ càng là thêm nhanh thêm mấy phần.

Cùng lúc đó, trước người hắn đen thui chỉ riêng lóe lên, một cây cùng hắn cái hạng nhất cao bạch cốt khô lâu trượng trống rỗng hiển hiện, chỉ là trên không trung huy vũ hai lần, qua trong giây lát, phương viên trong vòng trăm trượng âm phong đại tác, "Oa oa" tiếng quỷ khóc cùng "Ken két" xương cốt tiếng ma sát, lệnh người rùng mình.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nghĩa cùng Trí Đức trăm miệng một lời huyên câu phật hiệu, chỉ gặp hai bọn họ toàn thân đều bị kim quang bao phủ, thân hình đồng thời khẽ động, đón nhận dẫn đầu xông tới thây khô.

"Thạch sư đệ, Lâm sư đệ." Cổ Thiên Phàm vội vàng nói: "Hai ngươi trước nghĩ cách kiềm chế lại đằng sau cái tên mập mạp kia, không cần đối đầu, nhưng cũng không thể để hắn chạy, chỉ cần có thể ngăn chặn nửa nén hương công phu là đủ."

Đang khi nói chuyện, Cổ Thiên Phàm đã cầm trong tay một thanh thanh quang tiên kiếm liền xông ra ngoài.

Thạch Đầu cùng Bảo Tháp phong đại đệ tử Lâm Bạch lẫn nhau liếc mắt một cái, nhìn thoáng qua nhau, hiện nay tình huống như vậy, hai người căn bản không cần nhiều lời, phân biệt tế ra pháp bảo, một trái một phải xông ra, tránh đi phía trước đánh nhau bốn người, nghênh hướng đằng sau giống như là một tòa núi nhỏ đồng dạng Hải Đại Tiên.

Mà không riêng gì Thạch Đầu, Cổ Thiên Phàm, Trí Nghĩa, Trí Đức bọn người, hình thành vòng vây mười mấy tên Chính Đạo Liên Minh đệ tử, cũng nhao nhao tế ra riêng phần mình pháp bảo, nhắm chuẩn cơ hội liền hướng Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô trên thân hầu hạ.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời các loại pháp bảo xuyên tới xuyên lui, thất thải quang mang đan vào một chỗ, so như một trương to lớn mà hoa mỹ lưới, mặt khác "Ù ù" pháp bảo tiếng va đập, tựa như từng đạo Thiên Lôi, phá vỡ ban đêm yên tĩnh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.