Chương 207: Một dưới đao kết thúc?

Chương 207: Một dưới đao kết thúc?

Thạch Đầu hiểu trước mắt mập mạp tu vi, ban đầu ở Phì Thành thời điểm, hắn liền lĩnh giáo qua, biết rõ đánh bại người này chú định không có khả năng, nhưng là liên hợp Bảo Tháp phong Lâm Bạch, từ đó ngăn chặn đối phương nhất thời nửa khắc, vẫn rất có hi vọng, lại thêm đông đảo liên minh đệ tử phụ trợ, khả thi tăng nhiều.

Chỉ là làm hắn bất ngờ chính là, lúc này mới thời gian qua đi ngắn ngủi mấy tháng, hai người giao thủ lần nữa về sau, hắn thình lình phát hiện tu vi của đối phương so với lần trước tinh tiến không ít, chuôi này xương thú loan đao cũng càng phát ra hung lệ, quỷ khí phóng đại, nghĩ đến là không ít giết hại người vô tội tộc.

Thạch Đầu trong lòng vừa sợ vừa giận, nhưng mà Hải Đại Tiên không phải là không như thế.

Hai người giao thủ không có mấy lần, nhất là đương Thạch Đầu đồng thời thúc đẩy Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm thời điểm, Hải Đại Tiên lập tức nhận ra được, lúc này chợt quát một tiếng, "Này! Lại là tiểu tử ngươi."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, bị nhận ra là tất nhiên, huống hồ loại chuyện này, há lại hắn lắc đầu phủ nhận liền có thể tránh thoát khỏi đi.

Hải Đại Tiên đem mặt quỷ hình thoi tấm chắn giấu ra sau lưng, những cái kia Chính Đạo Liên Minh đệ tử đánh lén cũng liền bị đều ngăn lại, hắn ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Thạch Đầu, hung ác nói: "Tiểu tử thúi, thật đúng là ứng câu kia cổ ngữ, không phải oan gia không gặp gỡ, hôm nay nhưng không có công tử che chở ngươi, nhìn lão tử như thế nào đem ngày đó vứt bỏ hai mươi cân thịt, gấp mười từ trên người ngươi đòi lại."

Nói hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức nói bổ sung: "Nha! Nhìn ngươi cái này gầy trơ cả xương dáng vẻ, khẳng định không có hai trăm cân thịt, kể từ đó đành phải trước đem ngươi ăn sống nuốt tươi, không đủ cân lượng, liền từ bên cạnh ngươi tiểu tử này trên thân lấy là được."

Thạch Đầu được nghe lần này đe dọa chi ngôn, nhướng mày, nhưng cũng không phải là bởi vì e ngại, hắn đánh bất quá trước mắt mập mạp là sự thật, nhưng đối phương nghĩ để hắn chết, cũng không phải kiện cỡ nào chuyện dễ dàng.

Chỉ gặp hắn thưởng Hải Đại Tiên một cái lườm nguýt, tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói: "Hải Đại Bàn, gia gia gầy như vậy, còn không phải là bởi vì đem ăn đều để cho ngươi mà! Thế mà trái lại trách cứ gia gia, lương tâm ở đâu? Còn có mau nhìn xem ngươi cái này một thân phiêu, nếu là heo đều dài ngươi dạng này, thiên hạ đồ tể hẳn là sẽ rất vui vẻ đi!"

"Ngươi!" Hải Đại Tiên tức hổn hển, nói: "Lão tử trước róc xương lóc thịt ngươi một thân thịt, lại đi giết sạch đồ tể."

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, không phải hắn sợ đối phương ngôn ngữ uy hiếp, chỉ là cái kia mặt quỷ hình thoi trên tấm chắn bay ra ba con đầu lâu, lệnh hắn tâm thần xiết chặt.

"Lâm sư huynh!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, nhắc nhở: "Cẩn thận cái này ba con đầu lâu, rất quỷ dị, lại có kịch độc."

Lâm Bạch toàn thân chấn động, trọng trọng gật đầu.

Hải Đại Tiên không phải là đèn đã cạn dầu, cũng không phải tỉnh lương thực mập mạp, mặt quỷ hình thoi tấm chắn tiếp tục ngăn cản từ bốn phương tám hướng đánh tới các loại pháp bảo, ba con lòng bàn tay lớn tiểu khô lâu đầu hiện lên thượng trung hạ ba đường, đánh thẳng Lâm Bạch, đồng thời hắn thì cầm trong tay xương thú loan đao, phóng tới Thạch Đầu.

Không

Một đạo cự đại mà hùng hậu tiếng vang, tại lập tức các loại pháp bảo va chạm trong tiếng ầm ầm, lộ ra không giống bình thường.

Nhưng gặp Lâm Bạch tế lên pháp bảo toàn thân phát ra kim quang, rõ ràng là một kiện kiểu dáng cổ phác kim sắc chuông nhỏ, mà lại uy lực phi phàm dáng vẻ, lại vừa đối mặt liền đem ba con đầu lâu bên trong hai con đánh bay, cuối cùng một con còn cho thu nhập kim sắc chuông nhỏ bên trong.

Một bên khác, Thạch Đầu cũng đem khí thế hung hung một cái công kích hóa giải, đánh cho chuôi này xương thú loan đao bay rớt ra ngoài, không biết tung tích.

Hải Đại Tiên tiếu dung nghiền ngẫm, mặt đối thế công của mình bị phá, không thể lấy được mảy may thành quả chuyện này, hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không

Cảm thấy tức giận, nếu là những này đuổi tới cứu viện chính đạo đệ tử ngay cả hắn một chiêu cũng không tiếp nổi, không khỏi cũng làm cho người rất thất vọng.

Hắn muốn thắng lợi cuối cùng không giả, thế nhưng là quá trình cũng không thể quá không thú vị, tựa như những cái kia bị hắn dùng thủ đoạn phi thường bắt đến trên giường lương gia nữ tử, nếu như toàn bộ hành trình không nhúc nhích giống con cá chết, hắn ngược lại đề không nổi mảy may dục vọng.

Cho nên đối mặt liên thủ về sau cùng hắn có sức đánh một trận Thạch Đầu cùng Lâm Bạch, Hải Đại Tiên không những không giận mà còn cười, tâm niệm cùng một chỗ, liền đem pháp bảo đều triệu trở về, tiếp theo cười lấy nói ra:

"Thái Thanh môn quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, trách không được có thể sừng sững ngàn năm không ngã, liền lấy hai ngươi tới nói, nếu là cho ngươi thêm hai tu luyện cái hai mươi năm cơ hội, nói không chừng một người liền có thể đánh bại ta, bất quá đáng tiếc a, cơ hội này khẳng định là không có, về phần hai mươi năm sau hai ngươi sẽ ở cái nào nương môn dưới hông sinh ra, ta chỉ có thể nói hết sức thử một lần, hữu duyên, lão tử liền thật thành hai ngươi 'Lão tử'."

"Yêu nhân chớ có nói bậy." Lâm Bạch giận quát một tiếng, nghiến răng nghiến lợi.

Thạch Đầu sắc mặt đương nhiên cũng không khá hơn chút nào, nhưng hắn biết nhiều lời vô ích, lập tức đem Khuyết Nguyệt kiếm hướng hướng trên đỉnh đầu ném đi, bấm tay bấm niệm pháp quyết.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lên, thanh thúy to.

Khuyết Nguyệt kiếm ngân quang đại phóng, xông thẳng tới chân trời, phản chiếu dưới bầu trời đêm phảng phất có hai cái mặt trăng, chỉ là cái sau tính uy hiếp, cần phải so cái kia một mực treo ở trong bầu trời "Nguyệt nha" phải lớn hơn nhiều.

Hải Đại Tiên xuy xuy cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy lơ đễnh, hắn tiện tay vung ra một đao, đem đập vào mặt hai thanh tiên kiếm đánh bay, sau đó thân hình bỗng nhiên trùng thiên, chủ động hướng về uy thế hiển hách Khuyết Nguyệt kiếm nghênh đón.

Thạch Đầu không dám chút nào khinh địch, dù sao tu vi bên trên chênh lệch liền bày ở trước mắt, tựa như một đầu không thể vượt qua hồng câu, tuỳ tiện không bước qua được không nói, hơi không cẩn thận, sẽ còn quẳng cái thịt nát xương tan.

"Thạch sư đệ!" Lâm Bạch hô một tiếng.

Thạch Đầu quay đầu qua, nhìn về phía Lâm Bạch, hai người ánh mắt hơi tiếp xúc, liền riêng phần mình ngầm hiểu.

Này

Hải Đại Tiên đột nhiên một tiếng gào to, đem xương thú loan đao ném một cái ra ngoài, lập tức hắc mang đại phóng, xoay tròn như máy xay gió, tốc độ càng là càng lúc càng nhanh, tựa như một cái đen nhánh mâm tròn, đồng thời chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

Thạch Đầu gặp đây, khuôn mặt kiên nghị, không thấy chút nào vẻ sợ hãi, hai tay giao ác cùng một chỗ nhanh chóng biến đổi pháp quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú

Cùng lúc đó, chỉ gặp thiếu nguyệt đón gió điên cuồng phát ra, tốc độ so với đen nhánh mâm tròn không biết nhanh hơn bao nhiêu, trong nháy mắt liền từ ba thước Thanh Phong, hóa thành một thanh dài hơn mười trượng to lớn ngân sắc kiếm ánh sáng, mà lại xu hướng tăng không suy, tiếp tục đang lớn lên, vắt ngang tại đêm tối dưới bầu trời, tiếng kiếm reo âm thanh, uy thế doạ người.

Ngay sau đó, Thạch Đầu hai tay dùng sức hướng xuống kéo một phát, hô to một tiếng: "Chém!"

Hải Đại Tiên nhìn về phía đỉnh đầu huy hoàng không ai bì nổi to lớn kiếm ánh sáng, trong lòng rung động không thôi.

Lại nói hắn cái này mấy tháng đến nay một mực đợi trong Thiên Ma Môn bế quan khổ tu, tu vi bên trên xác thực lấy được không nhỏ tinh tiến, nhưng ở trong đó hơn phân nửa công lao, đều phải quy công cho Thiên Ma Môn môn chủ tự mình chỉ điểm.

Nếu không dựa vào cái kia điểm tự chủ, sao có thể có hôm nay chi thành quả, nói không chừng ba ngày đều không tiếp tục kiên trì được, liền đã kìm nén không được tịch mịch trộm chuồn đi, sau đó dựa theo lệ cũ, khai thác thủ đoạn phi thường cướp đoạt lương gia nữ tử, chỉ vì giải quyết hắn mập mạp trong thân thể vô tận dục vọng.

Bất quá hắn trước đó làm sao cũng sẽ không nghĩ tới chính là, dưới mắt từng tại Phì Thành bên ngoài cùng hắn giao thủ qua, tu vi chỉ có thể coi là đến

Bên trên qua loa Thái Thanh môn tiểu tử, tiến bộ thế mà so với hắn còn lớn hơn, nếu không phải giữa hai người bên trên vốn là tồn tại lớn vô cùng khoảng cách, trong ngắn hạn căn bản là không có cách siêu việt, nói không chừng hắn liền muốn ngỏm tại đây.

Hải Đại Tiên trong lòng dự cảm đến một tia không ổn, có thể hướng đến từ ngạo hắn, cũng không có đem điểm này đột ngột suy nghĩ để ở trong lòng, chỉ có đem mặt quỷ hình thoi tấm chắn tế lên, hộ tại trước ngực, để phòng bất trắc.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một cái nháy mắt, to lớn vô song ngân sắc kiếm ánh sáng đã rơi xuống, trảm tại kia phi tốc xoay tròn xương thú cong trên đao.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn có thể so với hạn lôi, âm thanh chấn cửu thiên, vang động núi sông.

Mà tại âm thanh âm vang lên trước đó, một ngân tối sầm hai đạo quang mang đã cực tốc khuếch tán ra, trong chốc lát bao trùm phương viên trăm trượng bầu trời, cuồng phong càn quét đại địa, rậm rạp rừng trúc, không ngạc nhiên chút nào thành cái thứ nhất gặp tai vạ bất ngờ đối tượng.

Đương nhiên cũng có thể nói thành là tai hoạ ngập đầu, nhiều vô số kể lục trúc tại cuồng phong quá cảnh về sau, tất cả đều bị chặn ngang bẻ gãy, "Lốp bốp" tiếng vang bên tai không dứt.

Mặt khác chung quanh những cái kia Chính Đạo Liên Minh các đệ tử, mặc dù tính mệnh không lo, nhưng lại toàn đều hứng chịu tới khác biệt trình độ ảnh hưởng, tu vi tốt một chút lảo đảo mấy lần, sau đó miễn cưỡng ổn định thân hình, tu vi kém chút coi như thảm rồi, bị gió lớn gẩy ra hơn mười trượng không phải số ít.

Hừ

Hải Đại Tiên lạnh hừ một tiếng, sắc mặt âm trầm vô cùng, hai tay của hắn ở trước ngực nhanh chóng khoa tay một cái cổ quái đồ án, sau đó thân hình khổng lồ kịch liệt run lên, hai tay thành chưởng, chầm chậm đẩy hướng hướng trên đỉnh đầu.

Thạch Đầu hai mắt nhíu lại, khóe miệng trong lúc lơ đãng có chút giương lên.

Hắn đối vừa mới hoàn thành một kích này vốn là không có báo hi vọng quá lớn, có thể đạt đến trước mắt thế lực ngang nhau hiệu quả, đã quá ngoài dự liệu, cho nên khi xem ra Hải Đại Tiên cổ quái hành vi, hắn cũng không có quá nhiều kinh ngạc, ngược lại cho người ta loại hết thảy tại nắm giữ cảm giác.

Oanh

Một đạo cự đại nổ vang âm thanh bên trong, xương thú loan đao hắc mang đại thịnh, trái lại Khuyết Nguyệt kiếm, trước kia chói mắt ngân quang lại bỗng nhiên ảm đạm mấy phần, kiếm thể phi tốc thu nhỏ, hiện ra chống đỡ hết nổi thái độ, không cần một lát, càng là bay ngược ra ngoài.

Trên bầu trời, Hải Đại Tiên ưỡn ngực đứng ngạo nghễ, gió thổi áo quyết, bay phất phới, nếu như... lướt qua cái kia cả người cơ bắp, cũng rất có mấy phần cao nhân phong phạm, chỉ là hiện nay, thấy thế nào làm sao cho người ta một loại cảm giác tức cười.

Thạch Đầu gặp chi, khóe miệng nhịn không được nhổng lên thật cao, trong ánh mắt thì hiện lên một vòng vẻ giảo hoạt, mà hắn lưng tại sau lưng tay trái sớm đã lặng lẽ hoàn thành pháp quyết.

Liên quan tới cái này một chi tiết, toàn trường ngoại trừ Lâm Bạch bên ngoài, lại không có người chú ý tới.

Hải Đại Tiên chậm rãi cúi thấp đầu, rất có bễ nghễ thiên hạ khí thế, hắn lạnh lùng quét mắt phía dưới tới đấu lâu như vậy hai nam nhân, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại trên người Thạch Đầu, cười khẩy.

"Liền để hết thảy đều dưới một đao này kết thúc đi!" Hải Đại Tiên trầm giọng nói.

Hắn vẫy tay, thôi động đánh bay Khuyết Nguyệt kiếm xương thú loan đao thuận thế chuyển di phương hướng, đem mục tiêu khóa chặt Thạch Đầu, chuẩn bị đem dưới mắt cái này thiếu hắn hai mươi cân thịt gia hỏa cho sống sờ sờ róc xương lóc thịt, lấy giải mối hận trong lòng.

Liền tại lúc này, "Không" một tiếng vang lớn, tiếng chuông hùng hậu kéo dài, không có dấu hiệu nào tại cái này dưới bóng đêm nổ vang ra tới.

Hải Đại Tiên toàn bộ động tác dừng lại, tựa như người gỗ định giữa không trung, hắn hai lỗ tai trong nháy mắt mất thông đồng thời, trong đầu "Ong ong" rung động, một mảnh trống không.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.