Chương 208: Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên

Chương 208: Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên

Lập tức chiến đấu chính ma song phương, đơn thuần tu vi mà nói, Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô, không thể nghi ngờ là trong mọi người cao nhất, xa xa dẫn trước đám người, lại cái này dẫn trước khoảng cách, tuyệt không phải ở đây bất cứ người nào có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Chỉ bất quá lại có lợi ưu thế, cũng không chịu nổi một phương khinh địch, một phương khác tỉ mỉ tính toán a!

Hải Đại Tiên chính là quá mức khinh thị đối thủ, từ đầu đến cuối, hắn đều không có xuất toàn lực, hoặc là nói một cách khác, là hắn cảm thấy dưới mắt tình thế căn bản không cần nghiêm túc đối đãi, bởi vậy mới một đầu đâm vào chuyên môn chuẩn bị cho hắn cái bẫy.

Nhưng gặp Lâm Bạch ngự phong đạp không, tiêu sái bất phàm, trước người có một tôn vàng óng ánh cổ phác chuông nhỏ, xoay chầm chậm, quang mang bắn ra bốn phía, cùng lúc trước lấy ra đối kháng đầu lâu thời điểm so sánh, hoàn toàn thoát cacbon hoán cốt.

Mà chuông này tên là "Trấn Hồn chung" tên như ý nghĩa, nó có thể chấn nhiếp tâm hồn của người ta, vừa mới hùng hậu tiếng chuông, chính là nó phát ra tới, nhất cử cầm xuống không ai bì nổi Hải Đại Tiên.

"Thạch sư đệ!" Lâm Bạch khẽ gọi một tiếng, trọng trọng gật đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thạch Đầu lúc này hiểu ý, kỳ thật hắn sớm liền chuẩn bị xong, một mực chờ đợi, liền là dưới mắt dạng này cơ hội tốt, hắn giấu ở sau lưng tay trái lập tức ngả vào trước mặt, cũng chưởng như đao, xông Hải Đại Tiên làm một cái chém vào thủ thế.

"Liền để hết thảy đều dưới một đao này kết thúc đi!" Thạch Đầu cười nhạo nói, đem Hải Đại Tiên lời mới vừa nói, còn nguyên hoàn trả.

"Xoạt xoạt!"

Dưới bóng đêm, tại im ắng chỗ vang lên kinh lôi thanh âm, đinh tai nhức óc, một thanh to lớn đến nghe rợn cả người màu đỏ đại đao trống rỗng hiển hiện, sau đó nhanh như thiểm điện từ trên trời giáng xuống, thời gian nháy mắt đã ở vào Hải Đại Tiên đỉnh đầu ngay phía trên, nhìn tư thế, đây là muốn một đao diệt ma.

Thạch Đầu nhếch miệng lên, cười khẽ lắc đầu, Lâm Bạch cũng là như thế, hai người bọn họ lấy yếu thắng mạnh, không có có đắc ý quên hình, đã coi như là tâm trí tương đối thành thục.

"Thạch Đầu, cẩn thận!" Hô to một tiếng, ngữ khí lo lắng vạn phần.

Thạch Đầu trong lòng "Lộp bộp" một chút, cái này thanh âm quen thuộc ngoại trừ sư tỷ Trình Thải Hồng bên ngoài, còn có thể là ai?

Nhưng hắn căn bản không kịp quay đầu xem rõ ngọn ngành, chỉ cảm thấy một cỗ doạ người áp bách chi lực từ phía sau lưng đánh tới, làm hắn toàn thân đại chấn, lưng phát lạnh.

"Không được!" Thạch Đầu nói thầm một tiếng, sao dám có chút chần chờ, vội vàng ngự kiếm trùng thiên.

Sau đó ngay tại hắn vừa mới thoát đi nguyên địa thời điểm, một viên to lớn đầu lâu từ dưới chân hắn vừa bay mà qua, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, cũng trên không trung lưu lại một đầu thật dài màu đen quỹ tích.

Thạch Đầu khó khăn lắm tránh khỏi cái này khí thế hung hung một cái đánh lén, đang lúc hắn âm thầm may mắn thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bừng tỉnh đại ngộ, đáng tiếc hắn lại muốn làm cái gì thời điểm, đã trễ.

To lớn đầu lâu ban sơ mục đích liền không phải là vì tập kích Thạch Đầu, mà là tại vượt qua Thạch Đầu dưới chân về sau, tiếp tục cực tốc tiến lên, đảo mắt liền bay đến Hải Đại Tiên hướng trên đỉnh đầu, đuổi tại Tàn Dương đao hóa thành màu đỏ cự nhận rơi xuống trước, đem gắt gao cắn.

Chính là này nháy mắt trì hoãn, bị trấn hồn bên trong trấn trụ Hải Đại Tiên tỉnh táo lại, trán của hắn trong nháy mắt bất mãn mồ hôi, chết bên trong sống tạm bợ hắn, cũng không dám tiếp tục đợi tại nguy hiểm phía dưới, lập tức thân hình khẽ động, chạy ra ngoài.

Thạch Đầu trơ mắt nhìn ma đạo yêu nhân đào thoát, nhưng lại không bao lâu làm sao.

Oanh

Vang động núi sông, chấn động Cửu Tiêu âm thanh âm vang lên.

To lớn đầu lâu cùng Tàn Dương đao hóa thành màu đỏ cự nhận trước sau đó phát sinh bạo tạc, phô thiên cái địa màu đỏ uyển như biển lửa, lan tràn phương viên gần trăm trượng bầu trời.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng lớn tiếng la lên, vừa lên đến liền trên người Thạch Đầu đông sờ tây nhìn

Nhìn nàng mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng dáng vẻ lo lắng, đâu còn có ngày bình thường thân là Bảo Tháp phong sư tỷ uy nghiêm bộ dáng.

Thạch Đầu dở khóc dở cười, một nắm chặt ở trên người hắn bốn phía sờ loạn như ngọc tay nhỏ, đi đầu rơi xuống đất, sau đó nhìn lên trước mắt giai nhân, nói: "Sư tỷ, ta không bị tổn thương, một sợi lông cũng không thiếu, chỉ tiếc không thể giết chết kia ma đạo yêu nhân."

Trình Thải Hồng xác thực không có phát hiện Thạch Đầu trên người có gì tổn thương hoạn chỗ, lập tức thở dài một hơi, nhưng nàng bỗng nhiên phát giác được lòng bàn tay truyền đến dị dạng, ấm áp, còn có một chút ngứa.

Nơi đây vì sao, nàng căn bản không cần đi xem, cũng biết là trước mặt cái nào đó sắc đảm bao thiên gia hỏa đang giở trò, thử nghĩ cái này đến lúc nào rồi, thế mà vẫn không quên chiếm nàng tiện nghi, không khỏi ngẩng đầu róc xương lóc thịt một chút.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, nói thật, hắn còn thật không có thừa cơ chiếm tiện nghi ý tứ, chỉ muốn nhờ vào đó nhiễu loạn Trình Thải Hồng tâm thần, để cho hắn vị sư tỷ này chuyển di lực chú ý.

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, Trình Thải Hồng lực chú ý hoàn toàn chính xác bị hắn thông qua cào lòng bàn tay phương thức cho dời đi, chỉ bất quá kết cục có chút không tại hắn trong phạm vi khống chế.

Trình Thải Hồng tâm thần từ Thạch Đầu lập tức có bị thương hay không một chuyện bên trên, chuyển dời đến Thạch Đầu đã từng nghiêm trọng nhận qua tổn thương trong tay trái.

Nàng bưng lấy con kia cùng thật tay không dị mượn tay người khác, chóp mũi co rúm, lã chã chực khóc, làm bộ liền phải đem mượn tay người khác cởi ra, tốt xem xét đến tột cùng.

"Không muốn!" Thạch Đầu gấp hô một tiếng, vội vàng ngăn lại Trình Thải Hồng cử động, lắc đầu nói: "Không có gì đẹp mắt, đã sự tình đều đi qua, cũng không cần lại đi nghĩ lung tung, huống chi hiện tại cái tay này cũng rất tốt, cùng thụ thương trước đó không có kém."

Trình Thải Hồng hai mắt đẫm lệ, nức nở nói: "Ngươi nói bậy, ta..."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, lại bị nơi xa truyền đến một tiếng "Thạch sư đệ" chỗ đánh gãy.

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng tới thật kịp thời, chính dễ dàng đem dưới mắt sự tình hoãn một chút, thế là hắn theo tiếng kêu nhìn lại, giật nảy cả mình, trừng lớn một đôi mắt.

Chỉ gặp Cổ Thiên Phàm cùng Kim Quang Tự sư huynh đệ hai người chính bay tới, ba người quần áo đều có khác biệt trình độ tổn hại, một mặt mỏi mệt, trên thân cũng có một chút rõ ràng vết thương.

Đủ thấy bọn họ cùng Thiên Ma Môn thây khô đấu pháp, so với Thạch Đầu liên thủ với Lâm Bạch đối phó Hải Đại Tiên, mảy may nhẹ nhõm không đi nơi nào, thậm chí càng càng thêm hung hiểm mấy phần.

Ba người khác bên trong, lấy Trí Nghĩa hòa thượng biểu hiện nhất là chật vật, hắn bản mặc một thân lớn hơn một vòng cà sa, đung đung đưa đưa, bây giờ mấy chỗ tổn hại về sau, chợt nhìn đi lên, lại cho người ta một loại khổ hạnh tăng cảm giác, quả thực nghèo túng.

Thạch Đầu vội vàng phiết đầu nhìn về phía từ một bên khác bay tới Lâm Bạch, thiết kế âm Hải Đại Tiên kế hoạch là hắn nghĩ ra được, cuối cùng không thành công đã cực kỳ không có ý tứ, nếu như bởi vậy đem Lâm sư huynh cho hố, hắn hẳn là a băn khoăn a!

Bất quá lúc này nhìn thấy Lâm Bạch quần áo hoàn hảo, Thạch Đầu nhất thời khoan tâm không ít.

"Thạch sư đệ, Lâm sư đệ." Cổ Thiên Phàm kêu một tiếng, nhưng gặp hắn mặt mũi tràn đầy áy náy, nói ra: "Thật xin lỗi a! Đều do sư huynh tu vi không tinh."

"Cổ..." Thạch Đầu cùng Lâm Bạch vừa mới phun ra một chữ, tiếng nói liền bị đánh gãy.

"A Di Đà Phật!" Trí Nghĩa hòa thượng chắp tay trước ngực, cúi người hành lễ, huyên một câu phật hiệu về sau, nói ra: "Cổ sư huynh lời nói, cũng chính là tiểu tăng muốn nói, bao quát sư đệ Trí Đức ở bên trong, mới một trận chiến, chúng ta không những vô công, ngược lại từng có, hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Cổ Thiên Phàm gượng cười hai tiếng, từ chối cho ý kiến, có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Thạch sư đệ, Lâm sư đệ, lúc trước ta còn nói để ngươi hai ngăn chặn Hải Đại Tiên nhất thời bán hội, nhưng kết quả thật lệnh sư huynh cảm thấy hổ thẹn a! Thời khắc mấu chốt phản mà là chúng ta thành cản trở, nếu không phải không thể hợp thời ngăn cản tên kia gầy còm Ma Nhân, nghĩ đến thạch sư

Đệ cuối cùng một đao kia, đã thành công rồi."

Ai

Trí Nghĩa hòa thượng một mặt tự trách chi sắc, lắc đầu thở dài, muốn nói lại thôi.

Mà so sánh với tới nói, trong đám người chỉ có Kim Quang Tự Trí Đức hòa thượng trấn định nhất, sắc mặt từ đầu đến cuối không có quá đại biến hóa, một mực duy trì vô hỉ vô bi dáng vẻ, để cho người ta nhìn không thấu nội tâm của hắn suy nghĩ.

"Trí Nghĩa sư huynh!" Trí Đức hòa thượng đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta muốn không phải là rút lui đi! Tiếp tục đánh xuống, đoán chừng tại chúng ta bất lợi."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, ánh mắt cùng nhau chuyển hướng nói không nói nhiều, nhưng thực lực không thể khinh thường Trí Đức hòa thượng.

Trí Nghĩa sắc mặt xiết chặt, hỏi vội: "Trí Đức sư đệ, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Trí Đức đưa mắt ngắm nhìn nơi xa, thản nhiên nói: "Chúng ta không phải là đối thủ, mà đã đánh không lại, một mực dông dài thì có ý nghĩa gì chứ!"

Thạch Đầu bọn người nhao nhao xoay người, lần theo Trí Đức hòa thượng ánh mắt, nhìn về phía sóng vai đứng chung một chỗ Thiên Ma Môn hai người.

Chỉ gặp Hải Đại Tiên trợn mắt nghiến răng, toàn thân dữ tợn tức giận đến run lên một cái, bộ mặt càng rõ ràng, nhưng hắn cũng không có gấp phát động công kích, có lẽ là đối cứng mới lấy Thạch Đầu cùng Lâm Bạch đạo, kém chút chết chuyện này cảm thấy lòng còn sợ hãi, cho nên còn tại bình phục tâm cảnh cùng suy nghĩ cách đối phó đi!

Nhưng bên cạnh hắn thây khô, thì phải bình tĩnh rất nhiều, sắc mặt không thấy mảy may gợn sóng, phảng phất nơi này phát sinh hết thảy, đều chưa từng bị hắn để ở trong lòng giống như.

Cổ Thiên Phàm ánh mắt ngưng tụ, cau mày, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, toàn thân chấn động, lẩm bẩm nói: " 'Trắc' làm thây khô."

"Thây khô?"

Thạch Đầu, Lâm Bạch cùng Trình Thải Hồng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, "Thây khô" cái tên này, ba người bọn họ còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá cùng kia Ma Nhân ngoại hình so sánh, "Thây khô" cũng là nghe phù hợp hình tượng, người cũng như tên.

"A Di Đà Phật!" Trí Nghĩa hòa thượng lại huyên một câu phật hiệu, gật đầu nói: "Trí Đức sư đệ nhắc nhở chính là, hai người này chắc hẳn liền là Thiên Ma Môn 'Doanh' 'Trắc' hai vị Ma sứ."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu mặt hướng Cổ Thiên Phàm, tiếp lấy nói ra: "Cổ sư huynh, nói như vậy, quý môn Mộc trưởng lão cùng bản tự Huyền Thanh đại sư song song trọng thương một chuyện, cũng liền giải thích thông."

Cổ Thiên Phàm sắc mặt nặng nề, nói: "Nhưng kể từ đó, lập tức chúng ta mấy người liền thật không phải là đối thủ, ngoài ra còn có một chuyện không biết hai vị sư đệ phải chăng nghĩ tới?"

"Chuyện gì? Nhìn Cổ sư huynh nói rõ." Trí Nghĩa hòa thượng cung kính thanh âm.

Cổ Thiên Phàm không do dự, nói thẳng: "Cần làm phiền Thiên Ma Môn hai vị Ma sứ cộng đồng xuất thủ sự tình, lại một người trong đó vẫn là cường đại nhất 'Trắc' làm, như vậy bọn hắn hành vi này gì, thật là khiến người khó hiểu, về phần 'Nhật' 'Nguyệt' hai vị Ma sứ có hay không đồng dạng giấu kín tại mảnh này Trúc Hải bên trong, chúng ta trước mắt còn không được biết, nhưng nếu thật là tứ đại Ma sứ đều tới, Bát Tinh thành nguy rồi."

Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức hai người gật đầu không nói, tính lâm vào trầm tư.

Thái Thanh môn Thạch Đầu, Lâm Bạch cùng Trình Thải Hồng ba người đưa mắt nhìn nhau, lơ ngơ.

Ngay vào lúc này, mặt đất đột nhiên kịch liệt chấn động một cái, bầu trời đêm bỗng nhiên sáng rõ, ở vào Trúc Hải phía đông nào đó không biết tên chỗ, một đạo màu ngà sữa to lớn cột sáng phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung.

"Hỏng bét, công tử xảy ra chuyện." Hải Đại Tiên kinh hô một tiếng.

Cùng lúc đó, thây khô sắc mặt lần đầu đại biến, không hề nói gì, xoay người rời đi, tốc độ quả thực nhanh đến mức khó mà tin nổi, liền ngay cả Thạch Đầu cũng còn không có kịp phản ứng, thây khô liền đã tại Đông Phương chân trời hóa thành một điểm đen, lập tức hoàn toàn biến mất.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.