Chương 209: Quả nhiên là ngươi, Lâm Tịch!

Chương 209: Quả nhiên là ngươi, Lâm Tịch!

Ma đạo Thiên Ma Môn sắp đặt "Nhật nguyệt doanh trắc" tứ đại Ma sứ  giống như là Thái Thanh môn các mạch thủ tọa, quyền cao chức trọng, lại từng cái tu vi siêu phàm.

Cái này "Trắc" làm thây khô, mặc dù chỉ danh liệt thứ tư, nhưng là thực lực của hắn, lại là tứ đại Ma sứ bên trong không thể nghi ngờ thứ nhất.

Mặt khác ở trên người hắn còn bao phủ một tầng quỷ dị mà khăn che mặt thần bí, cũng có thể nói thành là "Truyền kỳ" cố sự, đương nhiên này "Truyền kỳ" cùng kia "Truyền kỳ" nhưng khác nhau rất lớn.

Giống Thạch Đầu sư tỷ Tử Linh, nàng là bởi vì tự thân tính đặc thù, cho nên sắc thái truyền kỳ bẩm sinh, dù sao trăm ngàn năm linh dược tiên thảo dễ dàng đạt được, cần phải bọn chúng hóa hình thành người, vậy đơn giản là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Còn nữa nói, thành công sau khi biến hóa Tử Linh không những dung mạo kinh động như gặp thiên nhân, tu chân thiên phú càng là siêu quần tuyệt luân, nàng vứt bỏ y từ đạo, ngắn ngủi trăm năm ở giữa liền trở thành Thái Thanh môn trưởng lão, không nói thế gian gần như không tồn tại, tối thiểu như phượng mao lân giác ít càng thêm ít.

Mà thây khô vị này Ma sứ, trên người hắn truyền kỳ cố sự nói đến, cũng có chút lệnh người chấn kinh thêm nghi ngờ.

Trăm năm trước, thây khô tại ma địa hoành không xuất thế, chính là bây giờ bộ này khô gầy như que củi quỷ bộ dáng, không có người rõ ràng lai lịch của hắn, thậm chí bởi vì hắn không nói lời nào, một chữ không nói, người khác đều nghĩ lầm hắn là câm điếc, tự nhiên cũng cũng không biết hắn họ gì tên gì, cuối cùng "Thây khô" chi danh, vẫn là căn cứ hắn thây khô đồng dạng ngoại hình được đến.

Nhưng hắn vừa xuất hiện, liền gia nhập Thiên Ma Môn, cũng đạt được môn chủ thưởng thức, ủy thác trách nhiệm, sau đó mấy chục năm bên trong, hắn giết người vô số, ngạnh sinh sinh tại chính ma hai đạo giết ra uy danh hiển hách, tu vi cũng trong quá trình này càng ngày càng tăng.

Nhưng lại tại hai mươi năm trước, thực lực đã vượt qua Thiên Ma Môn trước kia tứ đại Ma sứ thây khô, lại không có dấu hiệu nào ra tay giết chết tiền nhiệm "Trắc" làm, hắn thì thay vào đó.

Việc này vừa ra, chấn kinh ma đạo, một đoạn thời gian rất dài đều huyên náo xôn xao, chính đạo các đại phái đương nhiên cũng có nghe thấy.

Nhưng khiến người ta khó hiểu chính là, Thiên Ma Môn môn chủ không chỉ có không đối phạm phải lỗi nặng thây khô tiến hành nghiêm trị, ngược lại cầm ngoảnh mặt làm ngơ thái độ, sau đó không lâu càng là công khai thừa nhận thây khô trở thành tân nhiệm "Trắc" làm thân phận.

Đối với kết quả sau cùng, ngay lúc đó chính ma hai đạo, đều là xôn xao một mảnh.

Thạch Đầu tại nghe xong Cổ Thiên Phàm tự thuật về sau, sắc mặt âm tình bất định, trầm ngâm thật lâu, hắn bỗng nhiên đối Cổ Thiên Phàm cúi người, thật sâu thi lễ một cái, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Cổ sư huynh, thực sự thật có lỗi, mặc dù ta trước đó cũng không biết nơi này ma đạo yêu nhân lợi hại như vậy, nhưng thủy chung là bởi vì ta kéo lấy ngươi qua đây, cho nên mới dẫn đến ngươi bị thương, thật là có lỗi với!"

Cổ Thiên Phàm thấy thế, thần sắc sững sờ, vội vàng nói: "Thạch sư đệ, cái này. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, lại im bặt mà dừng, chỉ vì hắn thực tình không nghĩ tới, trong ngày thường cùng hắn quan hệ không ít Bách Thảo phong Thạch sư đệ, lại có cùng hắn cung kính như thế một ngày, trước mắt cái này thật sâu khom người chào, không khỏi cũng quá mức chính thức đi!

Cổ Thiên Phàm trong lòng không khỏi "Lộp bộp" một chút, sinh ra một loại không cách nào nói nói cảm giác quỷ dị cảm giác.

Ngay sau đó, chỉ gặp Thạch Đầu có chút xoay thân thể lại, tuần tự mặt hướng Bảo Tháp phong Lâm Bạch cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức, một khẽ khom người tạ lỗi, thái độ thành khẩn phi thường, hắn mỗi một lần xoay người, đều đem thân thể xếp thành một cái góc vuông.

"A Di Đà Phật!" Trí Nghĩa hòa thượng miệng hét phật hiệu, khom người đáp lễ lại, nói ra: "Thạch sư đệ cúc cái này khom người, liền có vẻ hơi khách khí, thật nếu nói, sư đệ là bởi vì

Lòng mang liên minh đệ tử an nguy, cho nên mới vội vã chạy tới cứu người, mà tiểu tăng trước đó lại còn có qua do dự, bây giờ nghĩ đến, không khỏi cảm thấy hổ thẹn a! Hổ thẹn!"

"Trí Nghĩa sư huynh nhanh đừng nói như vậy, ta cũng là có tư tâm." Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, quay đầu ngắm nhìn bên cạnh Trình Thải Hồng.

Cái sau thân thể mềm mại chấn động, bừng tỉnh đại ngộ.

Lại nói Trình Thải Hồng sao lại không hiểu rõ Thạch Đầu tính cách, tâm hắn mang chính nghĩa, nhưng tuyệt không phải thánh nhân, vạn sự chỉ cần không dính đến lợi ích của hắn, cùng không liên lụy đến hắn quan tâm người, liền đều chuyện không liên quan tới hắn.

Về phần cái này "Chuyện không liên quan tới hắn" gặp phải về sau muốn không cần để ý, hoàn toàn xem hắn ngay lúc đó tâm tình mà nói.

Cũng chính bởi vì xử sự như vậy nguyên tắc, Thái Thanh môn bên trong chưa từng thiếu ngầm chửi mắng Thạch Đầu người, đương nhiên những người này phần lớn là tại không ốm mà rên, suy cho cùng vẫn là từ tâm tư đố kị lý đưa tới, nhất là đương Thạch Đầu tại tông môn thi đấu bên trên rực rỡ hào quang về sau, người ghen tỵ, trong vòng một đêm liền đã tăng mấy lần.

Bất quá theo Trình Thải Hồng, Thạch Đầu xử sự nguyên tắc mặc dù có chút vấn đề nhỏ, nhưng là không gì đáng trách, dù sao đối với hắn quan tâm người và sự việc, hắn cho tới bây giờ đều là tận hết sức lực, tựa như đêm nay đồng dạng.

Trình Thải Hồng ánh mắt sáng rực nhìn qua Thạch Đầu, vô ý thức bước về trước một bước, hai người liền góp đến rất gần.

Nhưng nàng hoàn toàn không quan tâm chung quanh dị dạng ánh mắt, chỉ đem Thạch Đầu một cánh tay ôm vào trong ngực, thật chặt ôm, giống như buông tay liền sẽ đem cái này chiếm hết nàng hai cái trái tim nam nhân làm mất rồi giống như.

Trí Nghĩa đem hết thảy trước mặt đều nhìn ở trong mắt, vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, hắn là một người xuất gia không giả, nhưng đối tình yêu nam nữ, cũng không phải nhất khiếu bất thông, lập tức liền nhìn ra Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng ở giữa không tầm thường quan hệ, trong lòng tỉnh ngộ, cái này cũng liền khó trách Thạch Đầu vừa mới nói chính hắn có tư tâm.

Một bên, Cổ Thiên Phàm lắc đầu cười khẽ, đem trong đầu suy nghĩ lung tung cho vứt ra ngoài, há mồm đang muốn nói chuyện, lại là bị Kim Quang Tự Trí Đức hòa thượng đoạt trước.

Trí Đức cười nhạt một tiếng, hỏi: "Trí Nghĩa sư huynh, Cổ sư huynh, dám hỏi chúng ta cứ như vậy một mực đứng ở chỗ này sao?"

Nhưng là không đợi có người trả lời, hắn tiếp tục nói ra: "Vừa rồi Đông Phương kia một chùm sữa cột sáng màu trắng chúng ta đều thấy được, cho dù cách khoảng cách xa như vậy, uy thế y nguyên doạ người kinh hồn, chắc hẳn thi pháp người tu vi tuyệt không phải bình thường, tối thiểu ta là làm không được, coi như Huyền Thanh sư thúc hoặc là Thái Thanh môn Mộc trưởng lão, hẳn là cũng đều quá sức, ngoài ra lại nhìn Thiên Ma Môn doanh trắc nhị sứ chạy tới bối rối bộ dáng, cái chỗ kia..."

Trí Đức không có tiếp tục nói đi xuống, bởi vì hắn nghĩ biểu đạt ý tứ, đã lại sáng tỏ bất quá.

Đã lập tức tại mảnh này Trúc Hải phạm vi bên trong người trong chính đạo, ngay cả Thái Thanh môn Mộc Huy trưởng lão cùng Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư đều không có kia phần thực lực, như vậy thi pháp người, nghĩ đến là ma đạo bên trong một vị nào đó đại ma đầu, kể từ đó, tại kia không biết tên địa phương, khẳng định phát sinh chuyện gì không bình thường.

Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nghĩa nhìn nhau gật đầu một cái, dường như đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

Sau đó Cổ Thiên Phàm quay người nhìn về phía Thạch Đầu, nói ra: "Thạch sư đệ, ngươi cùng Trình sư muội liền lưu tại nơi này, cùng liên minh đệ tử tiếp tục giữ vững nơi đây lối ra, nghiêm phòng có ma đạo yêu nhân thừa cơ đào thoát, ta cùng Lâm sư đệ, còn có Kim Quang Tự hai vị sư đệ quá khứ nơi khởi nguồn nhìn xem."

Thạch Đầu trong lòng hết sức rõ ràng Cổ Thiên Phàm dụng ý, rất là cảm kích, nhưng hắn không thể đáp ứng.

Nhưng nếu không có vừa mới đối chiến Hải Đại Tiên cùng thây khô sự tình, hắn lúc này

Rất có thể lựa chọn lưu lại, nhưng là nhìn lấy Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nghĩa, Trí Đức ba trên thân người quần áo bị phá hỏng, hắn còn thế nào nhẫn tâm làm như không thấy, lâm trận lùi bước đâu?

Ngay tại Thạch Đầu há miệng chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, lại có người đoạt tại trước mặt hắn biểu thái.

Trình Thải Hồng ngữ khí kiên định, không dung đưa không, nói: "Không được, chuyện nơi đây giao cho Vương sư đệ cùng Lăng Vân các một tên đệ tử chăm sóc là được, ta cùng Thạch Đầu nhất định phải cùng các ngươi cùng đi, thêm một người, liền nhiều một phần lực, trừ phi Cổ sư huynh cảm thấy ta cùng Thạch Đầu tu vi quá kém, đi sẽ chỉ vướng bận, kéo các ngươi chân sau."

"Không có, không có, tuyệt đối không phải ý tứ này." Cổ Thiên Phàm liên tục khoát tay, giải thích nói: "Trình sư muội, ngươi cùng Thạch sư đệ tại trước đây không lâu mới trôi qua tông môn thi đấu bên trong đều có kinh diễm biểu hiện, quả thật hiếm có trợ lực, nhất là Thạch sư đệ, càng là tại thế hệ này đệ tử trẻ tuổi bên trong cái sau vượt cái trước, thực lực không thể khinh thường, há lại biến thành cản trở đây này!"

"Cổ sư huynh lời nói rất đúng." Trí Nghĩa hòa thượng phụ họa nói: "Tiểu tăng dù cùng Thạch sư đệ lần đầu quen biết, nhưng vừa rồi một trận chiến, Thạch sư đệ suýt nữa chém giết Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên, thực lực mạnh, có thể thấy được chút ít, tiểu tăng bội phục, bội phục!"

Tiếng nói mới rơi, Trí Nghĩa lời nói xoay chuyển, tiếp lấy nói ra: "Không quá trình sư muội nói lời cũng lại có mặt ở đây, bây giờ chúng ta hư thực không biết, vẫn là nhiều cái người, nhiều phần lực lượng tương đối tốt."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, thần sắc khẽ giật mình, bỗng nhiên quay đầu trừng mắt về phía Trí Nghĩa.

Nhưng mà Trí Nghĩa lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, đối Cổ Thiên Phàm đưa tới bất thiện ánh mắt làm như không thấy.

Cổ Thiên Phàm âm thầm phiền muộn, không khỏi còn oán thầm hai câu, hai người rõ ràng đều đã đạt thành chung nhận thức, làm sao trước mắt hòa thượng nói biến hóa liền lật lọng đâu? Xem ra người xuất gia này một khi vào thế tục, giác ngộ lại cao, cũng tránh không được dính vào thế tục chi khí.

Trình Thải Hồng nhìn ra Cổ Thiên Phàm do dự, thúc giục nói: "Cổ sư huynh, ngươi cũng đừng lại do dự, ta cùng Thạch Đầu không đi không được."

Đang khi nói chuyện, nàng còn giật một chút Thạch Đầu.

Thạch Đầu nhịn không được cười lên, hắn hiểu được sư tỷ Trình Thải Hồng ý tứ, không phải liền là muốn hắn nói hai câu, tỏ thái độ mà!

Nhưng hắn đồng dạng hiểu rõ sư huynh Cổ Thiên Phàm, rõ ràng chính đang tự hỏi, cũng không phải là hắn cùng Trình Thải Hồng đi ở vấn đề, mà là một đoàn người đi về sau, sắp cần phải đối mặt nguy hiểm, cùng cách đối phó.

"Cổ sư huynh!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, nói: "Chúng ta vẫn là nhanh lên lên đường đi! Đều đã làm trễ nải không thiếu thời gian, chỉ sợ chậm thêm điểm, liền đều không cần đi, về phần bên kia là cái tình huống như thế nào, không nhìn tới một chút, làm sao biết?"

Cổ Thiên Phàm trọng trọng gật đầu, đã việc đã đến nước này, hắn cũng liền không đang chần chờ, đơn giản phân phó bao quát Thái Thanh môn đệ tử ở bên trong đông đảo liên minh đệ tử một ít chuyện, sau đó để bọn hắn nghỉ ngơi tại chỗ, chú ý đề phòng ma đạo yêu nhân, liền dẫn đầu đạp vào tiên kiếm, hướng đông nam phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thạch Đầu, Trình Thải Hồng, Lâm Bạch, Trí Nghĩa, Trí Đức năm người gặp đây, không nói hai lời, tuần tự tế ra riêng phần mình pháp bảo, theo sát phía sau.

Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự một chuyến này sáu người, tu vi đều không thấp, cho nên đang phi hành hết tốc lực tình huống dưới, ước chừng một khắc đồng hồ, đã tiếp cận nơi khởi nguồn.

Nhưng khi hắn nhóm lại tới gần chút, thấy rõ tình huống hiện trường về sau, sáu người thần sắc không đồng nhất, nhưng là chấn kinh chi sắc, người trên mặt người đều có.

Thạch Đầu đang khiếp sợ sau khi, đột nhiên tự giễu cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là ngươi, Lâm Tịch!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.