Chương 210: Thương Thu nguyệt cùng Hồ Cơ

Chương 210: Thương Thu nguyệt cùng Hồ Cơ

Thạch Đầu trong lòng kỳ thật sớm có suy đoán, bởi vì Hải Đại Tiên một câu "Hỏng bét, công tử xảy ra chuyện" hắn cũng đã nghĩ đến Lâm Tịch, chỉ bất quá lúc trước cái kia đạo xông mây nhập tiêu, uy thế hiển hách sữa cột sáng màu trắng, nhưng lại làm hắn vạn phần nghi hoặc.

Lại nói Thạch Đầu đối Lâm Tịch vẫn hơi hiểu biết, hắn rõ ràng Lâm Tịch trong tay chí ít có hai kiện không tầm thường pháp bảo, đồng thời kia hai kiện pháp bảo hắn đều được chứng kiến, uy lực siêu phàm, thế gian chỉ có, nhưng là tuyệt không phải người nào đều có thể trăm phần trăm phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy lực.

Tối thiểu hắn hiểu rõ Lâm Tịch, liền làm không được, nếu không đã từng vì cứu Tiền Đa Đa, tại Lư thành lớn Thục Sơn chiến dịch bên trong, hai người bọn họ cũng sẽ không bị một cái độc nhãn nam tử ép lên tuyệt lộ, về sau tức thì bị Huyền Minh điện đường chủ hắc xà đánh không có chút nào chống đỡ lực.

Kể từ đó, hắn lại sao dám vọng hạ phán đoán.

Hiện nay, Thạch Đầu nhìn phía dưới trong rừng trúc một đám người, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn đoán đúng phân nửa, Lâm Tịch quả nhiên thân ở trong đó, chỉ là hiện trường giằng co hai vị nhân vật chính, một người khác hoàn toàn.

Đứng tại ma đạo chúng nhân phía trước nhất, là vị toàn thân áo đen, che mặt lụa mỏng xinh đẹp nữ tử, nàng tựa hồ có chút mệt mỏi, duỗi ra nhu đề ngọc thủ khẽ vuốt một chút cái trán, thuận thế vuốt vuốt thái dương tóc xanh, sau đó nàng nhìn như lơ đãng quay đầu qua, ngắm nhìn vừa vừa xuống đất Thạch Đầu một nhóm sáu người.

Nhưng khi ánh mắt của nàng quét về phía đứng tại sáu người bên phải nhất Thạch Đầu lúc, rõ ràng dừng lại lâu hơn một chút, nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng.

Thạch Đầu tâm thần chấn động, hắn nhận ra trước mắt vị này nữ tử áo đen, mặc dù từ không nhìn thấy đối phương lụa mỏng phía dưới dung nhan, nhưng kia vũ mị xinh đẹp, không thua Vô Tình sư thúc hoàn mỹ thân thể mềm mại, chỉ làm hắn đã gặp qua là không quên được, ngoài ra hắn còn nhớ rõ Lâm Tịch giống như xưng hô người này hồ di.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Lâm Tịch, Thạch Đầu ánh mắt liền kìm lòng không được nhìn về phía nữ tử áo đen sau lưng, nơi đó có một vị phong lưu tuấn tiếu cẩm bào công tử, đang bị Thiên Ma Môn "Doanh" làm Hải Đại Tiên cùng "Trắc" làm thây khô một trái một phải bảo hộ ở giữa.

Thạch Đầu nhìn sang, Lâm Tịch cũng vừa lúc nhìn qua, hai người bốn mắt tương đối, vô thanh thắng hữu thanh.

Trình Thải Hồng ánh mắt là bực nào nhạy cảm, tăng thêm nàng một mực tâm hệ Thạch Đầu, cho nên khi nàng vừa phát hiện Thạch Đầu đang theo dõi một gã nam tử khác xuất thần lúc, nàng liền phát giác trong đó mánh khóe.

Đợi thêm nàng cẩn thận nhìn lên, trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một chút, thân là trực giác của nữ nhân nói cho nàng, đối diện cái kia da trắng hơn tuyết, má ngọc hơi gầy, mi cong mũi thẳng, phong lưu tuấn tiếu, trên mặt còn có một cái lúm đồng tiền công tử cách ăn mặc người trẻ tuổi, tuyệt không phải công tử.

"Sư điệt Cổ Thiên Phàm, gặp qua Lãnh Nguyệt sư thúc!"

Ừm

Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng đều bị bên cạnh thanh âm nói chuyện cho kinh đến, hai người song song lấy lại tinh thần, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp để Cổ Thiên Phàm cung kính hành lễ đối tượng, là một vị thân mang hắc bạch đạo bào, cầm trong tay phất trần nữ nhân, nàng dáng người mượt mà đầy đặn, dung mạo tính được rất đẹp, chính là Thái Thanh môn đan hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư.

Mà tại Lãnh Nguyệt đại sư sau lưng, sóng vai đứng đấy ba tên đan hà phong nữ đệ tử, một người trong đó rõ ràng là Kim Dung, giờ phút này nàng chính một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn qua Thạch Đầu, thỉnh thoảng còn nháy mắt ra hiệu một chút.

Thạch Đầu tranh thủ thời gian quay đầu qua, không thèm để ý vị này người quen biết cũ, ai biết đối phương tiếu dung phía sau, có phải hay không lại tại tính toán hắn cái gì.

"Lãnh Nguyệt sư thúc!" Cổ Thiên Phàm cúi người hành lễ về sau, ngồi dậy tấm, nói ra: "Sư điệt cho ngài giới thiệu Kim Quang Tự hai vị sư đệ."

Nói, Cổ Thiên Phàm chỉ chỉ Trí Nghĩa cùng Trí Đức, theo thứ tự giới thiệu nói: "Cái này

Vị treo ngộ đại sư tọa hạ đại đệ tử Trí Nghĩa, bên cạnh là Huyền Minh đại sư tọa hạ đại đệ tử Trí Đức."

"A Di Đà Phật!" Trí Nghĩa cùng Trí Đức miệng hét phật hiệu, chắp tay trước ngực tại trước ngực, khom mình hành lễ, trăm miệng một lời: "Tiểu tăng Trí Nghĩa, Trí Đức, gặp qua Lãnh Nguyệt đại sư."

Lãnh Nguyệt đại sư khẽ vuốt cằm, ngữ khí đạm mạc, thậm chí có một tia băng lãnh, nói: "Không cần đa lễ."

Cổ Thiên Phàm trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng của hắn sáng tỏ, liền không còn xoắn xuýt, ngược lại hỏi: "Lãnh Nguyệt sư thúc, mới nơi này dâng lên một đạo sữa cột sáng màu trắng, xin hỏi là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nhìn không ra mà!" Lãnh Nguyệt đại sư lạnh lùng nói.

Cổ Thiên Phàm thần sắc khẽ giật mình, ám đạo mình đối câu hỏi này, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, cái khác hỏi: "Lãnh Nguyệt sư thúc, không biết ngài làm sao lại xuất hiện ở đây? Nhớ kỹ sư phụ nhưng không nói với ta ngài cũng muốn tới."

"Hừ!" Lãnh Nguyệt đại sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta vì sao xuất hiện ở đây, cần hướng ngươi bàn giao sao? Đến cho chưởng môn sư huynh bên kia, ta không có nói với hắn, cũng không có nghĩa vụ nhất định phải nói với hắn, làm sao vậy, ý của ngươi là, chờ về sau tiếp mặc cho chức chưởng môn, hành tung của ta, liền đều cần phải báo cho ngươi?"

"Không dám, không dám." Cổ Thiên Phàm lắc đầu liên tục, "Sư điệt chỉ là thuận miệng nói, không có bất kỳ cái gì nói bóng gió."

"Như thế tốt lắm, nếu không coi như ngươi. . ."

Lãnh Nguyệt đại sư tiếng nói liền ngưng, nàng rõ ràng còn có lời muốn nói, nhưng cuối cùng là lựa chọn dừng lại, ánh mắt khinh miệt mắt liếc Cổ Thiên Phàm, liền như vậy coi như thôi.

Thạch Đầu nhìn thấy cảnh này, trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn biết Hiểu Đan hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư tính tình bản tính, tại Thái Thanh môn thời điểm liền không ít nghe nói liên quan tới Lãnh Nguyệt đại sư trong tính cách tệ nạn, lạnh lùng đến cơ hồ bất cận nhân tình.

Chỉ là hai người chưa từng có chính diện tiếp xúc, cho nên hắn biết, đều là tin đồn tới, nhưng hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường, xem ra lời đồn đại bởi vì Lãnh Nguyệt đại sư thân phận địa vị, cũng vẫn là có giữ lại.

"Cổ sư huynh!" Một tiếng khẽ gọi, xuất từ Kim Dung miệng.

Trên mặt nàng tràn đầy tràn đầy vẻ hưng phấn, nói ra: "Sư phụ mới vừa cùng kia ma đạo yêu nữ đấu pháp, phóng lên tận trời cột sáng liền là đấu pháp kết quả."

Vừa dứt lời, Kim Dung bỗng nhiên chỉ chỉ trước người nàng Lãnh Nguyệt đại sư, sau đó khoa tay lấy cái gì, cuối cùng hai tay một đám, một nhún vai.

Cổ Thiên Phàm lúc này hiểu ý, cười rạng rỡ.

Kỳ thật hắn lần đầu tiên trông thấy Lãnh Nguyệt đại sư thời điểm, liền không sai biệt lắm cái gì đều đoán được, kết quả hắn miệng thiếu, quỷ thần xui khiến hỏi tới hỏi lui, trong dự liệu đòi chán, chuyện này chỉ có thể coi như hắn tự tìm.

"Cổ sư huynh!" Kim Dung nụ cười trên mặt không giảm, nói ra: "Ngươi tới thật sự là quá kịp thời, trước kia sư phụ đối phó ma đạo yêu nữ, ta cùng hai vị sư muội đối phó một cái khác yêu nhân, song phương thế lực ngang nhau, nhưng lại tại vừa rồi, bọn hắn đột nhiên tới hai người trợ giúp, kém chút ta cùng sư phụ liền đánh không lại bọn hắn, bất quá may mắn, hiện tại Cổ sư huynh ngươi đã đến, chúng ta lúc này thắng chắc."

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, trong lòng oán thầm không thôi, hắn mười phần hiểu rõ vị này Kim sư tỷ thực lực, há miệng tuyệt đối so tay chân lợi hại nhiều lắm, mà lại hắn tin tưởng nhưng nếu không có hai gã khác nữ đệ tử trợ giúp, Kim Dung khẳng định không phải là đối thủ của Lâm Tịch.

"Vất vả Kim sư muội." Cổ Thiên Phàm mỉm cười.

Tiếp theo hắn mặt hướng Lãnh Nguyệt đại sư, cung kính nói ra: "Lãnh Nguyệt sư thúc, đối diện bốn người cũng đều là Thiên Ma Môn người, kia đằng sau chạy tới một béo một gầy, là Thiên Ma Môn 'Doanh trắc' nhị sứ, mập tên là Hải Đại

Trước, gầy gọi là thây khô."

"Ừm! Ta biết." Lãnh Nguyệt đại sư nhẹ nhàng gật đầu.

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp tục nói ra: "Lãnh Nguyệt sư thúc, chúng ta vừa rồi chính cùng Hải Đại Tiên cùng thây khô giao thủ, kết quả không những không địch lại, còn để hai người bọn họ chạy đến tới bên này, sư điệt hổ thẹn, ở đây hướng. . ."

Lãnh Nguyệt đại sư bỗng nhiên khoát tay, đánh gãy Cổ Thiên Phàm không nói xong lời nói.

Nhưng gặp trên mặt của nàng phảng phất bao phủ một tầng thật dày vẻ lo lắng, nhìn chằm chằm ma đạo một phương bốn người, ánh mắt lạnh lẽo như đao, nghiêm mặt nói: "Sự tình đã phát sinh, tự trách thì không cần nói, không chỉ có vô dụng, ta nghe sẽ còn ngột ngạt, mà đã hai cái này yêu nghiệt mình chạy tới, vậy liền đem bọn hắn cùng nhau giết chết ở chỗ này tốt."

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, mắt thấy Lãnh Nguyệt đại sư bây giờ dáng vẻ, hắn không khỏi tin tưởng truyền ngôn nói, xem ra vị này đan hà phong thủ tọa, quả nhiên là đem ma đạo người cho hận đến tận xương tủy, ăn thịt uống máu cũng có nhiều khả năng.

"Ha ha!" Cười lạnh một tiếng, đột ngột vang lên.

Thạch Đầu nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Thiên Ma Môn trong bốn người, cầm đầu nữ tử áo đen nhẹ khẽ lắc đầu, tuy nói nhìn không thấy mặt của đối phương sắc, nhưng là không khó tưởng tượng.

Lãnh Nguyệt đại sư giận tím mặt, trầm giọng nói: "Hồ Cơ, ngươi cho rằng ta giết không được ngươi sao?"

Nhưng mà bị gọi là Hồ Cơ nữ tử áo đen căn bản cũng không trả lời vấn đề này, ngược lại là mở miệng hỏi: "Thương Thu Nguyệt, ngươi còn sống không mệt mỏi sao?"

"Ừm?" Lãnh Nguyệt đại sư thần sắc sững sờ, cái này Thương Thu nguyệt là nàng tên tục gia, người biết rất nhiều, nhưng trăm năm qua đi, bây giờ còn sẽ xưng hô như vậy người, đã ít càng thêm ít, liền ngay cả Thái Thanh môn bên trong một đám thủ tọa cùng các trưởng lão, cũng đều quen thuộc bảo nàng Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt đại sư tại sau khi thất thần ngắn ngủi qua đi, xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Chỉ cần giết ngươi, ta liền giải thoát một nửa."

"Ai!" Tên là Hồ Cơ nữ tử áo đen thở dài, yếu ớt nói: "Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, năm đó chuyện kia cùng ta không hề quan hệ, thậm chí là tại chuyện xảy ra nhiều năm về sau, ta mới biết được, nhưng ngươi làm sao hết lần này tới lần khác nhất định là ta làm đây này?"

Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt âm trầm vô cùng, nói ra: "Chuyện đã xảy ra, ta sớm đã tra ra, cho nên ngươi cái này yêu nữ mơ tưởng chống chế."

Hồ Cơ hít sâu một hơi, dường như đang áp chế lửa giận trong lòng, hỏi: "Ngươi từ nơi nào tra ra? Ngay cả ta đều tìm không ra dấu vết để lại, ngươi lại từ đâu chỗ đến để xác định?"

Lãnh Nguyệt đại sư hồi đáp: "Tự nhiên là có người nói cho ta biết."

"Ai?" Hồ Cơ bật thốt lên hỏi, cảm xúc hiển nhiên có chút kích động.

"Là ai cũng không trọng yếu, chỉ cần ta biết sự tình bởi vì ngươi cùng trọc nguyệt mà lên, chỉ lần này là đủ rồi." Lãnh Nguyệt đại sư nói như vậy.

Hồ Cơ trầm ngâm một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thử dò hỏi: "Thanh Dương lão đạo?"

Lãnh Nguyệt đại sư từ chối cho ý kiến, chỉ có cười lạnh không nói.

"Tốt tốt tốt!" Hồ Cơ nói liên tục ba chữ tốt, thẹn quá hoá giận, quát: "Tốt một cái Thanh Dương lão tặc, lật ngược phải trái, lẫn lộn đen trắng công phu, coi là thật cử thế vô song."

"Yêu nhân chớ có nói bậy!" Bỗng nhiên vang lên một tiếng gào to.

Cổ Thiên Phàm gặp có người trước mặt mọi người vũ nhục sư phụ của hắn Thanh Dương chân nhân, lập tức tức sùi bọt mép, Thanh Minh kiếm cũng bị hắn nắm trong tay.

Thạch Đầu có chút ngây dại, căn bản không có minh bạch dưới mắt đó là cái tình huống như thế nào, chỉ thấy trước mắt "Oanh" một tiếng, quang mang chói mắt.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.