Chương 211: Ngày sau hảo hảo báo đáp ta

Chương 211: Ngày sau hảo hảo báo đáp ta

"Chậm đã!"

Lãnh Nguyệt đại sư gấp hô một tiếng, nhưng hiển nhiên đã muộn, đương tiếng nổ vang lên, quang mang bốn phía thời điểm, nàng thân hình khẽ động, lại thừa cơ biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng mà, Cổ Thiên Phàm há lại Thiên Ma Môn nữ tử áo đen đối thủ, cho dù công kích của hắn xuất kỳ bất ý, lại lăng lệ phi thường, nhưng vẫn là tại Hồ Cơ nhìn như hững hờ vung tay lên bên trong, bị tuỳ tiện phá vỡ.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Hồ Cơ tại hóa giải khí thế hung hung công kích về sau, lộ tại lụa mỏng phía ngoài hẹp dài đôi mắt nhíu lại, hàn quang chợt hiện, lập tức nàng lần nữa vung tay lên, kình phong đột khởi, uy thế chi thịnh, tuyệt không thua gì phổ thông pháp bảo một kích toàn lực.

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đầu tiên hắn không rõ Cổ Thiên Phàm tại sao lại có như thế lớn nộ khí, tiếp theo hắn thế mà không thấy rõ nữ tử áo đen Hồ Cơ động tác, cuối cùng mặt của hắn còn có chút đau, dù cho cách như thế xa, kia từng sợi kình gió thổi tới, như hàn băng, cào đến hắn khuôn mặt đau nhức.

Thế là hắn lập tức xoay người, đến một lần cái ót muốn so bộ mặt chịu được gió thổi, thứ hai hắn chủ yếu là nghĩ bảo hộ một người.

Nhưng gặp Thạch Đầu mở ra cánh tay đem Trình Thải Hồng bảo hộ ở trong lồng ngực, hai tay càng là nâng lên tấm kia thổi qua liền phá gương mặt xinh đẹp, dù sao cái này gương mặt xinh đẹp vạn nhất nếu là bị kình phong phá phá, còn không phải đem hắn đau lòng chết.

Trình Thải Hồng gương mặt đỏ bừng, nhiệt độ cũng tại cấp tốc lên cao, ánh mắt mê ly, nhất thời đều quên dưới mắt nguy cấp tình thế.

Giữa sân, Cổ Thiên Phàm thần sắc đại chấn, ám đạo mình còn đánh giá thấp trước mắt yêu nữ thực lực, vội vàng dùng trong tay Thanh Minh kiếm che ở trước ngực, cũng nhanh chóng múa, ý đồ suy yếu kình phong uy lực.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Thanh Minh kiếm thân kiếm cuồng rung động không ngừng, như muốn tuột tay.

Cổ Thiên Phàm vốn định muốn chọi cứng hạ ở cái này cỗ cự lực, nhưng ở thử hai lần về sau, quả quyết lựa chọn lui một bước, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng lại tại hắn thuận thế bay rớt ra ngoài thời điểm, một đạo áo đen thân ảnh như quỷ mị ra hiện ở bên người hắn, không phải Hồ Cơ, còn có thể là ai?

"Thanh Dương đồ đệ?" Hồ Cơ thản nhiên nói.

Cổ Thiên Phàm theo tiếng quay đầu, giật nảy cả mình, bất quá hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, phản tay nắm chặt chuôi kiếm, cánh tay nhanh chóng kéo trở về, Thanh Minh kiếm liền ngã câu trở về, mũi kiếm trực chỉ Hồ Cơ ngực.

"Ha ha!"

Hồ Cơ cười lạnh một tiếng, hời hợt duỗi ra hai cây um tùm ngón tay ngọc.

Sau một khắc, Thanh Minh kiếm bỗng nhiên dừng lại, tiếng rên nhẹ âm thanh, âm sắc so sánh với bình thường khác nhau rất lớn, tựa hồ có chỗ không cam lòng, ngay tại minh bất bình.

Nhưng chỉ gặp Hồ Cơ hai cây tinh tế ngón tay kẹp ở sáng loáng trên lưỡi kiếm, Thanh Minh kiếm liền bị một mực trói buộc chặt, mũi kiếm thì dừng lại tại ngực nàng tấc hơn khoảng cách, lại không đến tiến lên mảy may.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, rung động trong lòng có thể nghĩ, nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào dùng sức, đều là tốn công vô ích.

"Thanh Minh kiếm đi!" Hồ Cơ tinh tế đánh giá một lần giữa ngón tay thanh quang tiên kiếm, nói ra: "Nhớ năm đó Thanh Dương làm lúc đi ra, uy lực còn không bằng ngươi bây giờ, như thế xem ra, hắn hồ đồ về hồ đồ, ánh mắt cũng không tệ lắm."

Cổ Thiên Phàm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, giống như là có lời muốn nói, nhưng hắn lời nói chưa mở miệng, cánh tay kịch liệt chấn động, cả người mang kiếm liền bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, một đạo bạch mang ở trước mặt hắn đảo qua, trực kích hướng Thiên Ma Môn nữ tử áo đen.

Hồ Cơ cười khẩy, phất ống tay áo một cái, ngăn cản hạ trước mắt bạch mang, ngay sau đó hơi nghiêng người đi, nghiêng hướng lui về phía sau đi.

Cổ Thiên Phàm rơi xuống đất về sau, rất nhanh ổn định thân hình, hắn nhìn qua trước người

Đạo bào thân ảnh, cũng chính là Lãnh Nguyệt đại sư, đâu còn có thể không rõ vừa mới là tình huống như thế nào, không lo được bị xé nứt hổ khẩu, lập tức cúi người hành lễ, nói: "Đa tạ Lãnh Nguyệt sư thúc cứu giúp."

Lãnh Nguyệt đại sư hơi vung tay bên trong phất trần, dựng nơi cổ tay, cũng không quay đầu lại, nghiêm mặt nói: "Không muốn dễ tin nữ nhân này, trong miệng của nàng, nghe không được nói thật."

"Vâng." Cổ Thiên Phàm cung kính nói: "Sư điệt ghi nhớ Lãnh Nguyệt sư thúc dạy bảo."

Lãnh Nguyệt đại sư nghe vậy, liền không nói thêm nữa, nhìn chằm chằm bay trở về ma đạo ba người khác bên người Hồ Cơ, mắt lộ ra hung quang.

Thạch Đầu gặp nguy cơ tạm thời giải trừ, thở dài một hơi, cúi đầu xem xét, chỉ gặp Trình Thải Hồng ánh mắt sáng rực, gương mặt ửng đỏ, cảm giác ấm áp đều khá nóng tay.

"Trình sư tỷ." Thạch Đầu cười một tiếng, cũng không vội lấy buông tay, nói khẽ: "Ta không phải cố ý, ngươi cũng nhìn thấy, vừa rồi góp thổi lớn, mà khuôn mặt của ngươi lại như thế non, ta sợ nó bị cạo sờn, đành phải giúp ngươi đem nó bảo vệ đi!"

Trình Thải Hồng vậy mới không tin dạng này chuyện ma quỷ, đầy mắt hờn dỗi, há mồm cắn bên môi một ngón tay, nhưng nàng lại không nỡ dùng sức, chỉ là tượng trưng dùng răng mài mài

Thạch Đầu cảm thụ được đầu ngón tay truyền đến ấm áp cùng ướt át, trong lòng đại đãng.

Hóa ra mấy tháng không thấy, đã từng như cái quả ớt nhỏ đồng dạng Trình sư tỷ, thế mà học được dùng loại phương pháp này trêu chọc người, cũng không biết nàng học với ai.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chiêu này vẫn là cực kỳ có tác dụng, một chút liền vẩy tới dưới tảng đá đan điền bốc cháy, nếu không phải cân nhắc đến lập tức chính ma song phương giương cung bạt kiếm thế cục, hắn vô cùng có khả năng làm ra một chút khác người sự tình tới.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng khẽ gọi một tiếng, sóng mắt doanh doanh.

Cái này cũng khó trách, dù sao hai người hồi lâu không thấy, Thạch Đầu lại ở bên ngoài xảy ra chuyện lớn như vậy, cho nên nàng có thể không tưởng niệm sao? Bởi vậy lúc này tiếng lòng của nàng chỉ là bị nhẹ nhàng gọi một chút, kiềm chế dưới đáy lòng tình cảm liền không khống chế nổi.

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng đột ngột vang lên.

"Đều nghe kỹ cho ta."

Lãnh Nguyệt đại sư quét mắt phe mình đám người, trầm giọng nói: "Ma đạo yêu nghiệt hiện tại chỉ có bốn người, Hồ Cơ để ta đến đối phó, ba người khác liền giao cho các ngươi, nhất thiết phải đem bọn hắn toàn diệt ở chỗ này."

Thạch Đầu nghe tiếng kinh hãi, nhưng là căn bản không tới phiên hắn làm lựa chọn, Cổ Thiên Phàm đám người đã nhao nhao xưng phải, cũng đi theo Lãnh Nguyệt đại sư sau lưng, xông về ma đạo một phương.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lãnh Nguyệt đại sư trong tay phất trần chưa cận thân, liền bị Hồ Cơ một chưởng quét ra, hai người riêng phần mình thối lui, ngay sau đó lần lượt xông lên không trung, đem phía dưới mặt đất để lại cho một đám hậu bối đệ tử.

" 'Trắc' làm thây khô." Cổ ngàn đoạn quát một tiếng, hắn đương nhiên lựa chọn ma đạo trừ bỏ Hồ Cơ bên ngoài tu vi cao nhất người.

Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức hai người tương đương có ăn ý, đều không có làm bất kỳ trao đổi gì, đã một trái một phải tiến lên, vây quanh thây khô, rất có rửa sạch nhục nhã ý vị.

Một bên khác, Lâm Bạch chủ động đón nhận hắn đối thủ cũ Hải Đại Tiên, mà đan hà phong hai tên nữ đệ tử lời tuy không nhiều, nhưng quả quyết vô cùng, lập tức rút kiếm tương trợ.

Kết quả là, ma đạo một phương liền chỉ còn lại Lâm Tịch một người còn không có động.

Chính đạo bên này ngoại trừ do dự Thạch Đầu, cùng như có điều suy nghĩ Trình Thải Hồng, thì chỉ có một người so quỷ tinh Kim Dung.

"Rầm rầm rầm!"

Pháp bảo va chạm sinh ra tiếng oanh minh bên tai không dứt, đã đấu cùng một chỗ ba khu chiến đoàn bên trong, không hề nghi ngờ, thuộc về Lãnh Nguyệt đại sư cùng Hồ Cơ đấu pháp quy cách tối

Cao, dù sao các nàng tu vi của hai người nghiền ép còn lại đám người.

Nhưng là nếu bàn về trình độ kịch liệt, thuộc về Cổ Thiên Phàm, Trí Nghĩa, Trí Đức ba người liên thủ đối phó thây khô chiến đấu, đồng thời cũng là nhìn qua hung hiểm nhất, cho người ta một loại tùy thời có người sẽ mất mạng tại chỗ cảm giác.

Về phần Hải Đại Tiên kia một chỗ chiến đoàn, chợt nhìn ngược lại có mấy phần buồn cười.

Nhưng gặp Hải Đại Tiên cái kia ăn ngon lại háo sắc đại mập mạp, một bên nặng điểm công kích Lâm Bạch, ra tay tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng, một bên khác lại đối đan hà phong hai tên nữ đệ tử khuôn mặt tươi cười đón lấy, có đôi khi xuất thủ chỉ tới một nửa liền dừng, đương nhiên, loại hành vi này hoàn toàn có thể hiểu thành đùa giỡn.

Thạch Đầu chỉ là tùy ý mắt liếc ba khu chiến đoàn, liền đưa ánh mắt thu hồi, nhìn về phía đối diện Lâm Tịch.

Nhưng mà Lâm Tịch ánh mắt, lại là vẫn luôn dừng lại trên người Thạch Đầu.

Thạch Đầu gặp đây, đầu vai chấn động, kỳ thật hắn đánh trong đáy lòng ý nghĩ, là không muốn cùng Lâm Tịch giao thủ, huống chi vẫn là bây giờ chính ma khác đường sinh tử chi chiến, hắn coi là thật không hạ thủ được.

Nhưng là cục diện dưới mắt, căn bản liền không là chính hắn có thể lựa chọn.

Trình Thải Hồng giống như nhìn ra Thạch Đầu trong lòng do dự, tuy nói nàng mấy tháng này một mực đợi tại Thái Thanh môn bên trong, thế nhưng là Lư thành sự tình, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết, lập tức nói ra: "Thạch Đầu, ngươi nhanh đi giúp Lâm sư huynh, người này liền giao cho ta tới đối phó tốt."

"Chờ..." Thạch Đầu lời nói chưa rơi, liền im bặt mà dừng.

Chỉ nghe "Tranh" một tiếng kiếm minh, bạch hồng kiếm bỗng nhiên trùng thiên, Trình Thải Hồng cưỡi gió mà đi, trực tiếp công hướng Lâm Tịch.

Thạch Đầu trong lòng khẩn trương, hắn hiểu rõ Lâm Tịch thực lực, mình còn không địch lại, lúc này Trình Thải Hồng đối mặt, tốt một chút kết quả cũng chỉ có thể là thất bại tan tác mà quay trở về, vạn nhất hơi không cẩn thận, hậu quả càng là thiết tưởng không chịu nổi.

"Không nên gấp gáp." Một cái thanh âm quen thuộc tại Thạch Đầu bên tai vang lên, chính là Kim Dung nàng này.

Nàng ngăn ở Thạch Đầu trước mặt, cười rạng rỡ, nói: "Không bằng ta đi giúp Trình sư tỷ tốt, ngươi liền thành thành thật thật dựa theo trình ý của sư tỷ, đi giúp Lâm sư huynh."

"Ngươi..." Thạch Đầu muốn nói lại thôi, không rõ ràng trước mặt nữ nhân này có phải hay không lại tại tính toán hắn cái gì.

Kim Dung không chút nào giả che giấu trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nói thẳng: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, yên tâm đi! Ta đã không để Trình sư tỷ thụ thương, đồng thời cam đoan sẽ không thừa cơ tổn thương cái kia ma đạo yêu nhân, thế nào?"

Thạch Đầu bán tín bán nghi, dù sao hắn thanh Sở sư tỷ Trình Thải Hồng cùng Lâm Tịch thực lực, đương hai người bọn họ kịch chiến nhập hàm về sau, trước mặt cái này công phu miệng so trên thân công phu lợi hại hơn nữ nhân, đến tột cùng có thể tạo được bao nhiêu tác dụng, hắn không dám ôm hi vọng quá lớn.

Đáng tiếc Thạch Đầu phát hiện hắn ngoại trừ đáp ứng Kim Dung nói, giống như không còn cách nào, nếu thật là hắn lúc này rút kiếm xông đi lên, không nói đến Lâm Tịch bên kia sẽ là cái dạng gì phản ứng, mấu chốt là chính hắn không biết nên làm gì!

Dù sao hắn là không hạ thủ được, chẳng lẽ lại hắn đi ngăn tại Trình Thải Hồng cùng Lâm Tịch ở giữa, hô to ngưng chiến, như thế hắn liền thật rốt cuộc không thể quay về Thái Thanh môn.

Kim Dung trong ánh mắt vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, nói ra: "Thạch sư đệ, hiện tại cũng không có thời gian cho ngươi do dự, tiếp qua nhất thời nửa khắc, các nàng đều nên phân ra thắng bại."

Thạch Đầu ngắm nhìn kịch đấu cùng một chỗ Trình Thải Hồng cùng Lâm Tịch, lại không chú ý Kim Dung phải chăng có đặc thù ý đồ gì, hung hăng cắn răng một cái, nhẹ gật đầu.

Quả nhiên, Kim Dung lập tức lòng tràn đầy vui vẻ, cười hắc hắc nói: "Vậy ta cũng nên đi a! Hôm nay ngươi thiếu ta phần nhân tình này, nhớ kỹ ngày sau phải thật tốt báo đáp ta nha!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.