Chương 212: Giải dược giao ra

Chương 212: Giải dược giao ra

"Lâm sư huynh!"

"Lâm sư huynh!"

Hai tiếng kinh hô, trăm miệng một lời phát ra.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, lấy làm kinh hãi, chỉ gặp Lâm Bạch như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, khóe miệng còn mang theo một sợi tơ máu, không cần suy nghĩ nhiều, hắn cũng biết là người phương nào gây nên.

Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía kẻ cầm đầu Hải Đại Tiên, trong lòng kịch liệt chấn động.

Nhưng gặp Hải Đại Tiên cầm trong tay xương thú loan đao cùng mặt quỷ hình thoi tấm chắn, mặt khác tại hướng trên đỉnh đầu hơn một trượng chỗ, thình lình có một mặt dài nửa trượng, hai rộng ba thước huyết sắc cờ phướn.

Phệ Hồn phiên.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn sớm tại Phì Thành thời điểm, liền biết mặt này Phệ Hồn phiên tại Hải Đại Tiên trong tay, lúc ấy liên tưởng tới tường vân thôn sự tình, còn kém chút lâm vào điên dại.

Bất quá hắn sau đó tưởng tượng, rất nhanh phát hiện trước hai người sau khác biệt, Phệ Hồn phiên mặc dù nhỏ một chút nửa, nhưng đích thật là tường vân thôn lúc nhìn thấy kia mặt không giả, nhưng khi đó trong hắc khí người cùng hiện tại Hải Đại Tiên, tuyệt sẽ không là cùng một người.

Bạch

Một đạo không giống bình thường thanh âm đột ngột mà vang lên.

Hải Đại Tiên tại trọng thương Lâm Bạch về sau, cũng không có đến đây dừng tay, xương thú loan đao bị hắn ném một cái mà ra, truy hướng bay rớt ra ngoài Lâm Bạch, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

"Cẩn thận!" Thạch Đầu lớn tiếng nhắc nhở, dung không được hắn có chút chần chờ, lập tức như thiểm điện xuất kích.

Keng

Lóe lên ánh bạc, Khuyết Nguyệt kiếm tại Lâm Bạch trước người trống rỗng thoáng hiện, đem sắp cận thân xương thú loan đao một chút đánh bay.

"Lâm sư huynh!" Thạch Đầu từ Lâm Bạch phía sau đem người tiếp được, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ!"

Lâm Bạch dựa thế ổn định thân hình, xóa đi máu trên khóe miệng nước đọng, nói ra: "Ta không có. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, "Phốc" một tiếng, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, vội vàng đỡ lấy thân hình lảo đảo Lâm Bạch.

Mà lúc này vừa lúc chạy tới hai tên đan hà phong nữ đệ tử càng là dọa đến rít lên một tiếng, song song che miệng.

Lâm Bạch miệng phun máu tươi về sau, tình trạng cơ thể lập tức chuyển tiếp đột ngột, trong chớp mắt, hắn cả khuôn mặt liền trở nên trắng bệch như tờ giấy, tinh thần cũng uể oải suy sụp.

Thạch Đầu thấy thế, chợt có điều ngộ ra, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên, trầm giọng nói: "Giải dược giao ra."

"Ha ha!"

Hải Đại Tiên tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, lại không ngôn ngữ.

Thạch Đầu thần sắc khẩn trương, hắn đã từng trúng qua Hải Đại Tiên thi độc, biết được lợi hại trong đó, nhưng dưới mắt quan sát Lâm Bạch phản ứng, so với lúc ấy đồng dạng trúng độc hắn, kịch liệt mấy lần không thôi.

"Nguy rồi!"

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng không ổn, độc tính mãnh liệt, cho nên căn bản dung không được hắn từng có nhiều thời gian chần chờ, thế là hắn tranh thủ thời gian phong bế Lâm Bạch trên thân mấy chỗ trọng yếu huyệt vị, sau đó đem buồn ngủ Lâm Bạch giao đến đan hà phong hai tên sư tỷ trong tay, nói ra:

"Hai vị sư tỷ, Lâm sư huynh bản thân bị trọng thương, lại trúng kịch độc, cho nên còn cần làm phiền hai vị sư tỷ tạm thời chăm sóc một hai, đợi sư đệ cái này đi ma đạo yêu trên thân người mang tới giải dược."

Vừa dứt lời, Thạch Đầu quay người định phóng tới Hải Đại Tiên.

"Lại chờ một chút." Một cái thanh âm ôn nhu vang lên.

Thạch Đầu bước chân đột nhiên ngừng, chỉ vì trước ngực xuất hiện một đầu um tùm cánh tay ngọc, ngăn cản đường đi của hắn.

"Thạch sư đệ." Thanh âm ôn nhu vang lên lần nữa.

Thạch Đầu lui lại một bước, sau đó hơi xoay thân thể lại, thẳng đến lúc này, hắn mới tính chân chính ý

Nghĩa bên trên thấy rõ đan hà phong hai tên nữ đệ tử.

Nhưng gặp hai nữ một cái vóc người cao gầy, một cái khuôn mặt mượt mà, dung mạo đều không được xưng kinh thế tuyệt tục, so với Bạch Tuyết, Trình Thải Hồng các nàng, chênh lệch khá lớn, liền ngay cả Kim Dung cũng muốn so với nàng hai đẹp một chút.

Bất quá hai nữ tiếu dung chân thành, cho người ta một loại sạch sẽ, chất phác cảm giác, để cho người ta trong lúc lơ đãng liền sinh lòng thân cận, giống hai nàng dạng này nữ tử, phóng tới phổ thông bách tính nhà, liền là thích hợp nhất hiền thê lương mẫu.

Thạch Đầu sinh lòng nghi hoặc, nhìn qua ngăn lại hắn cao gầy nữ tử, hỏi: "Vị sư tỷ này, nhưng có chuyện gì?"

Cao gầy nữ đệ tử mỉm cười, nói: "Thạch sư đệ, ta gọi vương tú, ngươi gọi ta Vương sư tỷ liền tốt, bên cạnh vị này tên là tưởng chí vui, ngươi có thể bảo nàng Tưởng sư tỷ, trước kia ngươi xông vào đan hà phong thời điểm, chúng ta gặp qua ngươi."

Thạch Đầu gượng cười hai tiếng, đều loại thời điểm này, hắn nhưng không tâm tư ôn chuyện, còn nữa nói, hắn xông vào đan hà phong sự tình nhưng không chỉ một lần hai lần, ngoại trừ đưa tới Kim Dung như thế cái kẹo da trâu đồng dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được đại phiền toái, người khác thật đúng là đều không có ở trong đầu hắn lưu lại cái gì ấn tượng.

Tên là Vương Tĩnh cao gầy nữ đệ tử hẳn là ý thức nàng trong lời nói không ổn, dù sao lập tức tình huống khẩn cấp, nào có thời gian tha cho nàng chậm rãi làm tự giới thiệu, lập tức thẳng vào chủ đề, nói ra: "Thạch sư đệ, cái này ma đạo yêu nhân rất lợi hại, Lâm sư huynh đều bị hắn đả thương, chỉ sợ ngươi đi lên cũng chỉ sẽ. . ."

Tiếng nói đột nhiên dừng lại, vương tú trầm ngâm một lát sau, chuyển mà nói ra: "Thạch sư đệ, ngươi đừng hiểu lầm, tông môn thi đấu ta có toàn bộ hành trình chú ý, sư đệ cùng người tranh đấu mấy trận ta càng là tận mắt chứng kiến, thanh Sở sư đệ thực lực không tầm thường, hơn xa tại ta, nhưng là Lâm sư huynh đều nhanh như vậy thua trận, còn bị thương nặng như vậy, nghĩ đến cái này ma đạo yêu nhân thực lực, tất nhiên không tại sư đệ phía dưới."

Thạch Đầu trong tim ấm áp, hắn đem trước mắt vị này vương lời của sư tỷ, lý giải thành là tại quan tâm hắn, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nói ra: "Vương sư tỷ yên tâm, cái này yêu nhân tên là Hải Đại Tiên, ta cùng hắn từng có mấy lần giao thủ, coi như biết chút ít hắn nội tình, mặc dù rất khó thủ thắng, nhưng vì Lâm sư huynh, làm gì cũng phải bác một chút."

"Thế nhưng là. . ." Vương tú muốn nói lại thôi.

Ngay vào lúc này, chỉ nghe chung quanh tiếng quỷ khóc đại tác, âm phong lạnh thấu xương, lạnh lẽo thấu xương.

Thạch Đầu cảm thấy mình cổ phía sau cũng lạnh sưu sưu, toàn thân lông tơ đều ngược lại dựng lên, mà đan hà phong vương tú cùng tưởng chí vui hai nữ càng là co lên cổ, thân thể mềm mại nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.

"Tạch tạch tạch!"

Tiếng quỷ khóc càng phát ra thê lương, giống như có vô số oán linh đêm khóc, ở giữa còn ẩn ẩn có xương cốt rung động âm thanh, nghe ngóng kinh tâm.

Thạch Đầu giống như có cảm giác, bỗng nhiên quay người.

Quả không ngoài sở liệu, lọt vào trong tầm mắt chỗ giữa không trung, tối thiểu không còn có hai trăm con mặt quỷ, từng cái dữ tợn đáng sợ, khí tức so sánh với Phì Thành đêm đó, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Ô

Phong thanh đột nhiên gấp, hơn mười con cái đầu lớn nhất mặt quỷ mở ra bọn chúng âm trầm miệng, đủ hướng Thạch Đầu một phương bốn người bay tới, chưa thật cận thân, tanh hôi không khí dơ bẩn cũng đã xông vào mũi, lệnh người buồn nôn.

Hải Đại Tiên tiếu dung giảo hoạt, cầm thuẫn tay trái bỗng nhiên đảo ngược sau lưng, mục đích không cho người ngoài biết.

Thạch Đầu cố nén trong lòng buồn nôn suy nghĩ, dáng vẻ như lâm đại địch, bởi vì trước mắt hơn mười con mặt quỷ cũng không có giống hắn tưởng tượng bên trong như thế phát động công kích, mà là vây lấy bọn hắn xoay tròn không ngừng.

Cùng lúc đó, còn lại đông đảo mặt quỷ chen chúc mà đến, ngay tại đối Thạch Đầu bốn người hình thành vây kín chi thế.

"A!" Bỗng nhiên một tiếng kêu đau, người lên tiếng chính là đan hà phong mặt tròn nữ đệ tử, cũng chính là tưởng chí vui.

Tu vi của nàng tại lập tức chính ma song phương trong mọi người, thuộc

Tại yếu nhất một cái, cho nên khi đông đảo mặt quỷ vây quanh lúc, nàng thần trí kém chút bị đoạt, chỉ cảm thấy chung quanh quỷ ảnh lấp lóe, kia tiếng quỷ khóc càng là như xỏ lỗ tai chi chùy, làm nàng đau đớn không chịu nổi.

Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, ai bảo đây là hắn lần thứ ba cùng mặt quỷ giao thiệp đâu! Chỉ gặp thân hình của hắn lóe lên, người liền biến mất ở nguyên địa, sau một khắc lại là xuất hiện ở tưởng chí vui sau lưng.

"Thạch sư đệ, ngươi đây là muốn làm gì?" Vương tú khó hiểu nói.

Thạch Đầu không kịp giải thích, cũng không lo được cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, đưa tay khẽ vuốt bên trên tưởng chí vui phía sau lưng, thuận xương sống một đường trượt xuống.

Vương tú mở to hai mắt nhìn, há mồm muốn nói, nhưng cuối cùng là nhịn xuống.

Nàng đích xác nghe nói qua không ít có quan hệ trước mặt vị này Bách Thảo phong Thạch sư đệ truyền ngôn, nhưng nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng cái kia lời đồn đại không ngừng gia hỏa, dám ngay tại lúc này vẫn không quên chiếm nữ nhân tiện nghi.

Thạch Đầu đương nhiên không biết có người đang hoài nghi hắn tâm thuật bất chính, mưu đồ làm loạn, khóe mắt liếc qua liếc nhìn kích đánh nhau Cổ Thiên Phàm cùng thây khô chỗ kia chiến đoàn, gặp Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức hòa thượng cũng không có chú ý đến hắn bên này, thế là đặt tại tưởng chí vui trên lưng bàn tay thoáng vừa dùng lực, nơi lòng bàn tay có nhạt đạm kim quang hiển hiện, thoáng qua liền mất.

Tưởng chí vui trên mặt đau đớn chi sắc theo kim quang tan biến mà biến mất, nàng giống như có cảm giác, nhìn xem từ phía sau nàng đi đến trước người Thạch Đầu, trong mắt lóe lên một vòng dị dạng.

Thạch Đầu trở về chỗ trên bàn tay ôn nhu, quả thực không nghĩ tới vị này Tưởng sư tỷ nhìn qua thịt thịt, eo nhỏ lại là doanh doanh không kham một nắm, tinh tế bên trong lại không thất thủ cảm giác, cảm giác vẻn vẹn liền bờ eo thon tới nói, ngược lại là cùng Bạch Tuyết không kém cạnh.

A

Hải Đại Tiên khẽ di một tiếng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thạch Đầu nghe tiếng bừng tỉnh, lập tức lắc đầu, đem trong đầu hoàn toàn không nên xuất hiện ý nghĩ ném trừ.

"Tạch tạch tạch cạch!"

Mặt quỷ tê minh thanh trở nên một trận gấp rút, trước hết nhất xúm lại đi lên hơn mười con mặt quỷ bên trong, lại có bốn cái cùng một chỗ nhào tới.

Thạch Đầu đem cau mày, đối mặt đánh tới mặt quỷ, hắn còn không thể tránh né, nếu không chẳng phải là hại sau lưng hai vị sư tỷ cùng trúng độc Lâm Bạch.

Tiếng gió rít gào, trong chớp mắt bốn cái mặt quỷ đã gần trước người hơn một trượng khoảng cách.

Thạch Đầu không chần chờ nữa, trong tay đỏ mang lóe lên, Tàn Dương đao hoành không xuất thế, hắn hai tay nắm ở chuôi đao, trùng điệp một cái bổ ngang.

Oanh

Đỏ mang cùng mặt quỷ chạm vào nhau, cái sau chỉ giữ vững được một lát, liền ứng thanh diệt vong, tiêu tán thành vô hình.

"Tiểu tử thúi, pháp lực quả nhiên tinh tiến không ít." Hải Đại Tiên giận mắng một tiếng, nói: "Bất quá tiểu tử ngươi coi là dạng này liền là đối thủ của ta sao?"

Thạch Đầu khe khẽ cười một tiếng, "Ta coi là chính là như vậy."

Hải Đại Tiên khó thở, bực tức nói: "Không biết tự lượng sức mình tiểu tử thúi, liền xem như sư phụ ngươi giả nhân ở đây, cũng giết không được ta, ngươi thì càng chớ vọng tưởng."

"Ồ?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy xem thường, khóe miệng bĩu môi một cái, nói ra: "Kia vừa rồi chuyện gì xảy ra, không biết là ai chật vật không chịu nổi? Là ai rơi phải cần đồng bạn cứu giúp?"

"Tiểu tử thúi." Hải Đại Tiên nổi trận lôi đình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mới vừa rồi là ai không trọng yếu, rất nhanh liền đến phiên ngươi chật vật không chịu nổi, a, không đúng, hẳn là chết không toàn thây."

Thạch Đầu cũng không phải dọa lớn, hắn là tại Trình Thải Hồng, Vô Tình sư thúc đám người không ngừng chà đạp nhiếp bên trong lớn lên, bởi vậy hắn sao lại bị một tên mập dăm ba câu dọa sợ.

Ngoài ra hắn nhưng chưa quên đến quan sự tình khẩn yếu, trầm giọng nói ra: "Bàn Đại Hải, giải dược giao ra, không phải đừng trách ta không khách khí."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.