Chương 213: Tiện nữ nhân? Nữ nhân điên!

Chương 213: Tiện nữ nhân? Nữ nhân điên!

Hải Đại Tiên nghe vậy muốn hắn giao ra giải dược, căn bản không rảnh để ý, lạnh hừ một tiếng, nói: "Hừ! Đánh thắng được ta, mệnh đều là ngươi, đánh không thắng ta, đừng nói giải dược, liền sợi lông đều không có."

"Ngươi!" Thạch Đầu nổi trận lôi đình, khí từ thất khiếu ra.

Nhưng hắn nghĩ lại, chỉ cảm thấy Hải Đại Tiên làm như vậy không gì đáng trách, lúc đầu chính ma hai đạo liền hình như nước lửa, thế bất lưỡng lập, huống chi lập tức loại tình huống này đâu!

Mặc dù nói hắn cùng Lâm Tịch quan hệ không tầm thường, trùng hợp Lâm Tịch cũng ở tại chỗ, cần phải nghĩ như lần trước tại Phì Thành thời điểm như thế, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, gần như là chuyện không thể nào.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu cũng liền bỏ đi dựa vào ngôn ngữ có thể lấy được giải dược suy nghĩ, nắm chặt Tàn Dương đao, đồng thời đem Khuyết Nguyệt kiếm tế ở trên đỉnh đầu.

"Hắc hắc!"

Hải Đại Tiên tiếu dung âm trầm, hung ác nói: "Tiểu tử thúi, lần trước có công tử che chở ngươi, lúc này ngươi cũng đừng lại trông cậy vào có ai có thể đến giúp ngươi, liền để chúng ta nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, dùng tính mệnh làm chấm dứt tốt."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, tay trái nhanh chóng bấm một cái kiếm quyết, không nói hai lời, giơ cánh tay lên hư không một chỉ, vậy mà dẫn đầu phát khởi công kích.

Hải Đại Tiên nhìn qua bay nhanh mà đến màu trắng bạc tiên kiếm, không những không giận mà còn lấy làm mừng, quát to một tiếng: "Đến hay lắm!"

Giữa sân, âm phong nhất thời, Phệ Hồn phiên theo gió phiêu lãng ở giữa, bị thổi bay phất phới, trong không khí quỷ khí cũng theo đó đại thịnh, tanh hôi chi vị đầy trời, nghe ngóng buồn nôn.

"Ô ô ô!"

Một trận tiếng quỷ khóc bên trong, trước hết nhất vây quanh Thạch Đầu một phương bốn người hơn mười con mặt quỷ ùa lên, đón Khuyết Nguyệt kiếm phong mang, không sợ hãi chút nào hôi phi yên diệt hạ tràng.

Coong

Réo rắt tiếng kiếm reo vang lớn, hơn mười con mặt quỷ không chút nào có thể ngăn cản Khuyết Nguyệt kiếm đường đi, liền tại "XÌ... XÌ..." thanh âm bên trong hóa thành từng sợi khói đen, theo gió phiêu tán.

Hải Đại Tiên dường như sớm có sở liệu, mặt quỷ hình thoi tấm chắn tại trước người hắn quang mang cuồng thiểm, trở nên nhìn như không thể phá vỡ.

Mà trên thực tế mặt này quỷ dị tấm chắn cũng xác thực cứng rắn phi thường, Khuyết Nguyệt kiếm uy thế hiển hách một kích, thế mà chỉ ở nó mặt ngoài lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, theo đen thui chỉ riêng một thịnh, chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thạch Đầu trong lòng hoảng hốt, nhưng là hắn lại không lo được tiếp tục công kích Hải Đại Tiên, vội vàng triệu hồi Khuyết Nguyệt kiếm, phối hợp Tàn Dương đao chém giết xúm lại đi lên đông đảo mặt quỷ.

Dù sao hiện nay Bảo Tháp phong Lâm sư huynh bản thân bị trọng thương, cơ hồ đánh mất toàn bộ năng lực chiến đấu, đan hà phong hai vị sư tỷ ngược lại là hành động tự nhiên, nhưng hai nàng tại bảo vệ Lâm Bạch không nhận mặt quỷ xâm hại sau khi, không sai biệt lắm cũng liền chỉ còn lại sức tự vệ.

Cho nên đối mặt tu vi thâm hậu, không thua Thái Thanh trưởng lão Thiên Ma Môn "Doanh" làm Hải Đại Tiên, hết thảy áp lực, liền tất cả đều rơi vào Thạch Đầu một người trên vai, chỉ gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, mỗi một lần tiến thối, cũng không dám có chút chủ quan.

Cùng lúc đó, ở đây cái khác ba khu chiến đoàn đấu pháp, cũng đều tiến vào gay cấn giai đoạn.

Nhưng gặp tại cực cao trên bầu trời, Lãnh Nguyệt đại sư liên tiếp huy động trong tay nàng phất trần, mỗi một cái đều uy lực phi phàm, trong công kích mơ hồ có quang mang lóe lên lóe lên, phảng phất trên trời tinh tinh.

Nhưng trong tay nàng thanh này phất trần, danh tự liền gọi "Trăng sao phất trần" tương truyền là áp dụng nào đó thượng cổ Thần thú cái đuôi bên trên lông bờm, lợi dụng đặc thù bí pháp chế thành, cực kì cứng cỏi, bình thường đao kiếm pháp bảo, mơ tưởng tổn thương một sợi lông bờm.

Mà Lãnh Nguyệt đại sư trong tay phất trần, cùng Mục Uyển Nhi trong tay tịch thủy kiếm, đều là Thái Thanh môn trấn phái pháp bảo một trong, từ đan hà phong thành lập bắt đầu, bọn chúng vẫn làm đan hà phong đời đời truyền lại vô thượng pháp bảo, không phải thủ tọa không thể chuyên dùng.

Bởi vậy có thể thấy được, Lãnh Nguyệt đại sư đã sớm đem Mục Uyển Nhi trở thành đan hà phong đời tiếp theo thủ tọa tại bồi dưỡng, thậm chí phá lệ, sớm liền ban cho thủ tọa mới có thể sử dụng tịch thủy kiếm, dụng tâm lương khổ, có thể thấy được chút ít.

"Thương Thu Nguyệt, ngươi thật muốn ở chỗ này cùng ta không chết không thôi?" Hồ Cơ đột nhiên chất vấn.

Đối mặt Lãnh Nguyệt đại sư sắc bén thế công, Hồ Cơ thân hình linh động như thiếu nữ, lại như tinh linh, trên không trung tránh chuyển xê dịch, nhiều lần đều có thể thuận lợi tránh đi, tuy nói có kinh, nhưng cũng may không hiểm.

"Hừ!" Lãnh Nguyệt đại sư trợn mắt bộ dạng phục tùng, trầm giọng nói: "Không phải ngươi cho rằng đâu? Ta đặc địa từ trong môn đêm tối chạy đến, không vì giết ngươi, chẳng lẽ là muốn cùng ngươi ngồi xuống ôn chuyện sao?"

Hồ Cơ thần sắc khẽ giật mình, đôi mi thanh tú nhíu lên, nhưng sau nói ra: "Người kia căn bản không phải ta giết, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tin tưởng?"

"Ta tin tưởng." Lãnh Nguyệt đại sư khẽ vuốt cằm, chuyển mà nói ra: "Nhưng nếu không phải ngươi con hồ ly tinh này, cùng trọc nguyệt nữ nhân kia câu dẫn, hắn có thể phản bội Thái Thanh môn, phản bội tình yêu của chúng ta sao?"

Đang khi nói chuyện, từ trước đến nay lấy kiên cường, mặt lạnh kỳ nhân Lãnh Nguyệt đại sư, thế mà chảy xuống hai hàng nhiệt lệ, nàng nức nở nói: "Đều tại ngươi, phá hủy ta tình yêu, hủy diệt ta cả đời hạnh phúc, càng khiến cho hắn cuối cùng rơi vào cái đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng, mà hắn chết tuy nói không phải ngươi tự tay gây nên, nhưng lại bởi vì ngươi mà lên, cho nên ngươi nói ta không tìm ngươi, còn có thể tìm ai?"

Lãnh Nguyệt đại sư gần như là dắt cuống họng hô lên câu nói sau cùng, khàn cả giọng loại kia.

Hồ Cơ tâm thần đại chấn, thân thể mềm mại cũng run rẩy theo một chút, không khỏi nói ra: "Thương Thu Nguyệt, năm đó sự kiện kia, ngoại trừ người không phải ta giết, sự tình khác ta cũng sẽ không phủ nhận, chính ma khác đường, ta làm cũng không sai, nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, nam nhân kia nếu là có thể thủ vững bản tâm, trung tại tình yêu của các ngươi, sẽ có kết quả cuối cùng sao? Một cái tham quyền luyến sắc người, thật đã làm cho ngươi dùng một đời đi nỗ lực?"

Lãnh Nguyệt đại sư đầu vai kịch liệt run lên, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Hồ Cơ thấy thế, hơi trầm ngâm, tiếp lấy nói ra: "Thương Thu Nguyệt, nghĩ nhớ năm đó ngươi, vô luận dáng người vẫn là khuôn mặt, cái nào điểm so ta kém? Lại là điểm nào không bằng trọc nguyệt rồi? Đều không phải, thậm chí còn hơn, mặt khác các ngươi đều là Thái Thanh đệ tử, có thể nói trời đất tạo nên, vốn nên làm một đôi tiêu dao nhân thế thần tiên quyến lữ mới đúng. Nhưng nam nhân kia liền là cái cặn bã, hắn tại đạt được ngươi thân thể về sau, nguyên hình liền bại lộ, cõng ngươi đã làm bao nhiêu hạ lưu hoạt động, chẳng lẽ ngươi một chút cũng không có phát giác? Tốt a! Coi như năm đó ngươi bị yêu choáng váng đầu óc, để hư giả hạnh phúc che lại hai mắt, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, ngươi liền không có tin đồn qua cái gì? Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, ngoại giới những cái kia truyền ngôn, toàn đều là thật, hắn liền là một cái không có lương tâm cặn bã, nếu không cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền ta cùng trọc nguyệt bày cái bẫy."

"Hắn không phải." Lãnh Nguyệt đại sư quát ầm lên: "Hắn không phải cặn bã, hắn nói qua muốn cưới ta, hắn còn nói sẽ yêu ta cũng chiếu cố ta cả một đời, chúng ta còn muốn sinh hai đứa bé, một nam một nữ, đáng tiếc hiện tại cái gì cũng bị mất, bị ngươi cùng trọc nguyệt làm hỏng, còn có những cái kia không muốn mặt tiện nữ nhân, các nàng nếu như không câu dẫn, hắn lại làm sao có thể phản bội tình yêu của chúng ta? Cho nên hết thảy đều là các ngươi sai, mà ta lần này ra, chính là muốn đem các ngươi những này tiện nhân hết thảy giết sạch, cái thứ nhất liền từ ngươi bắt đầu."

Tiếng nói mới rơi, Lãnh Nguyệt đại sư đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc lại là xuất hiện sau lưng Hồ Cơ, nàng phất ống tay áo một cái, trăng sao phất trần quét ngang mà ra, tựa hồ mang theo có tinh thần chi lực, uy không thể đỡ.

"Thật là một cái nữ nhân điên." Hồ Cơ thầm mắng một tiếng, lập tức nghiêng bay tới đằng trước.

Lãnh Nguyệt đại sư một kích thất bại, cũng không nhụt chí, nàng từ không nghĩ tới có thể đang cùng thế lực ngang nhau đối thủ đấu pháp bên trong, làm được một kích khắc địch, nhất là nữ nhân trước mắt này, cùng một cái khác ma đạo yêu nữ, đã từng một lần là nàng trong lòng ma chướng, mấy chục năm bên trong từ đầu đến cuối vung đi không được, nếu không phải năm gần đây nàng tại tu vi có lớn đột phá, lần này khẳng định vẫn là không có dũng khí trực tiếp sát tướng tới.

Hồ Cơ cấp tốc quay đầu liếc một cái, đôi mi thanh tú khóa chặt, hai chân ngay cả giẫm hư không mấy cái, cả người lập tức bút xông thẳng lên cao hơn không trung.

Lãnh Nguyệt đại sư lại một kích đánh trong không khí, sắc mặt lập tức trầm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía thủ nhiều công ít Hồ Cơ, lạnh lùng nói: "Hồ ly tinh, ngươi hôm nay mơ tưởng trốn."

Hồ Cơ nghe là nghe thấy được, nhưng nàng không có để ý, tiếp tục lách mình tránh né lấy từng nhát khí thế hung hung công kích, ngẫu nhiên mới sẽ chủ động đánh trả một chút.

Lãnh Nguyệt đại sư tiếng cười lạnh âm thanh, chỉ là nàng mỗi cười một lần, sắc mặt liền càng phát ra âm trầm một phần, thế công trở nên càng hung mãnh, tốc độ cũng là càng nhanh.

Sưu

Một đạo tinh quang từ Hồ Cơ trước mặt xẹt qua, nàng mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh đi, nhưng kình phong vẫn là xé rách ống tay áo của nàng, tuyết trắng như ngọc trên cánh tay lập tức kinh hiện một vòng huyết hồng.

"Thương Thu Nguyệt." Hồ Cơ đoạn quát một tiếng, hai đầu lông mày lộ hung quang, rốt cục bị triệt để chọc giận.

"Trên đời này nam nhân nhiều như vậy, ngươi đáng giá vì một thứ cặn bã nam làm như thế sao? Ta nếu không phải xem ở. . ." Tiếng nói im bặt mà dừng, Hồ Cơ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Được rồi, đã ngươi chấp mê bất ngộ, ta cũng liền không lại lưu thủ."

Hồ Cơ bỗng nhiên quay người, chỉ gặp hai tay của nàng trong lòng bàn tay đồng thời sáng lên một chùm bạch mang, trên thân khí tức toàn vẹn biến đổi, không lùi mà tiến tới, phóng tới Lãnh Nguyệt đại sư.

Tốt

Lãnh Nguyệt đại sư gọi tốt một tiếng, đối mặt đối diện áp bách đi lên khí tức cường đại, nàng hoàn toàn không sợ, phất tay tướng tinh nguyệt phất trần hướng trước người quét qua, sóng nước lấp loáng bên trong, phảng phất một đạo Ngân Hà tung xuống, hướng phía đêm nay lần thứ nhất chủ động chào đón Hồ Cơ, vào đầu rơi đi.

Oanh

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, vang động núi sông, lệnh người không cách nào nhìn thẳng bạch quang khuếch tán ra, trong khoảnh khắc chiếu sáng phương viên trong vòng trăm trượng bầu trời, càng có tê tê sóng nhiệt, ầm vang mà sinh, lập tức đưa tới trúc Lâm Đại lửa.

Thạch Đầu đang toàn lực đánh chết gần nửa mặt quỷ về sau, lực có thua, ốc còn không mang nổi mình ốc hắn, đương nhiên không đếm xỉa tới sẽ Lãnh Nguyệt đại sư cùng Hồ Cơ ở giữa thần tiên giao chiến.

Nhưng là cái này một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, hắn nghĩ nghe không được đều không được, lúc này theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời quá sợ hãi, trợn mắt hốc mồm.

Ngoại trừ ánh sáng chói mắt cùng cháy hừng hực lên đại hỏa, Thạch Đầu tức thì bị một cỗ khó mà kháng cự cự lực áp bách toàn thân, hắn thẳng hướng sau bay ngược hơn mười trượng xa, lực đạo này lại không giảm xuống, y nguyên như núi kêu biển gầm trực áp tới.

Trên bầu trời, hai đạo mềm mại thân ảnh riêng phần mình bay khỏi, đương nhiên là Lãnh Nguyệt đại sư cùng Hồ Cơ, bất quá hai nàng cũng không có lui bao xa, chỉ là hơi làm chuẩn bị, liền lại xông đến cùng một chỗ.

Thạch Đầu gặp đây, đầy rẫy kinh hãi, dọa đến tranh thủ thời gian che lỗ tai.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.