Chương 215: Từ trên trời giáng xuống kim quang

Chương 215: Từ trên trời giáng xuống kim quang

Hải Đại Tiên không rõ nội tình, nhưng hắn biết lúc này xem như trở về từ cõi chết, tại Hỏa Long bạo tạc một sát na, đầy trời ma khí liền tiêu tán không còn, trong nháy mắt lại tìm không được nửa điểm khí tức, mà cái kia thi pháp gia hỏa, giờ phút này chính nằm rạp trên mặt đất, nghiễm nhiên đã mất đi năng lực chống cự.

Thạch Đầu hai tay xử địa, chống đỡ khởi thân thể, sắc mặt trắng bệch mà thống khổ, từ cổ của hắn, cánh tay bạo khởi gân xanh, cùng bắt xuống mặt đất mười ngón, đủ thấy hắn đến tột cùng là tại tiếp nhận bao lớn đau đớn.

Chỉ là, còn không đợi hắn ổn định bản thân, lại nghe được đầy trời âm linh, cùng kêu lên gào thét mà tới.

Mà ngay tại lúc này hạ thủ, đương nhiên cũng chỉ có Hải Đại Tiên, hắn thừa Thạch Đầu là lúc yếu ớt nhất, không chút do dự phát động công kích, không biết là hắn quên mình vừa rồi chật vật tê liệt trên mặt đất dáng vẻ, còn là hắn muốn mượn cơ hội này, rửa sạch nhục nhã?

Thạch Đầu sợ hãi kinh hãi, đang muốn chống cự, nhưng gặp kia vô số âm linh bên trong, bỗng nhiên hiện lên một vòng đen thui ánh sáng.

"Nguy rồi!"

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng, muốn tế ra pháp bảo tiến hành ngăn cản, lại là đề không nổi mảy may pháp lực.

Chỉ gặp trước mắt âm linh bay múa, chỉ nghe bên tai tiếng quỷ khiếu âm thanh, tại kia đen thui chỉ riêng lướt qua, rõ ràng là một con lòng bàn tay lớn tiểu khô lâu đầu xông vào phía trước nhất, hướng về Thạch Đầu nơi ngực bay tới, nhanh như điện quang hỏa thạch, chớp mắt là tới.

Thạch Đầu trong lòng hoảng hốt, cố nén thân thể đau đớn, vội vàng muốn vọt lên, lại là dưới chân đau xót, sinh ra một cỗ cảm giác bất lực đến, thân thể bất ổn, bởi vậy không thể nhảy ra một trượng phạm vi, tự nhiên cũng liền không khả năng né tránh được.

Đầu lâu hé miệng, như ác quỷ cắn tới, Thạch Đầu kinh hãi sau khi, tranh thủ thời gian giơ lên Tàn Dương đao cản trước người, cho dù không có pháp lực gia trì, nhưng là pháp bảo bản thân cứng cỏi, cũng có thể thay hắn triệt tiêu một chút xung kích.

"Ầm!" Một tiếng vang lớn.

Đầu lâu rắn rắn chắc chắc đâm vào trên thân đao, phảng phất có ngàn cân chi lực, ép tới Thạch Đầu không thở nổi, càng làm cánh tay hắn rung mạnh, hổ khẩu xé rách, dẫn đến Tàn Dương đao ứng thanh tuột tay, rơi rơi xuống mặt đất.

Lúc này, đầu lâu tại không có trở ngại về sau, một đường thông suốt, trùng điệp đâm vào Thạch Đầu ngực, há mồm liền cho gắt gao cắn.

Thạch Đầu thân thể lớn chấn, chỉ nhìn kia bị cắn trúng trên lồng ngực, lập tức quấn quanh một cỗ hắc khí, da thịt đi theo cấp tốc khô héo.

"Ha ha ha!"

Hải Đại Tiên ngửa đầu cười to, ngồi dưới đất vuốt cao cao nổi lên cái bụng, mặt mũi tràn đầy dương dương tự đắc thần sắc, hắn nhìn chằm chằm Thạch Đầu ánh mắt, tựa như là đang nhìn một kẻ hấp hối sắp chết.

Đột nhiên, Hải Đại Tiên ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ngồi thẳng thân thể, chỉ gặp trong mắt hắn trên thân người chết, không hiểu thấu nổi lên một vệt kim quang.

Thạch Đầu giữa mi tâm một trận nóng rực phi thường, vô ý thức đưa tay đi sờ, bỏng đến hắn lập tức rút tay về.

Ngay vào lúc này, một đạo Phạn âm hát vang, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng tại trận hai nam nhân lại là nghe được rõ ràng.

Hải Đại Tiên nghe tiếng, dọa đến một cái giật mình nhảy dựng lên, trên mặt thịt mỡ loạn chiến, lộ ra chân tay luống cuống.

Thạch Đầu cũng là sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mà khi giữa mi tâm đạo kim quang kia hướng phía dưới lan tràn đến ngực, cắn hắn đầu lâu liền tại một tiếng quái khiếu bên trong, hôi phi yên diệt.

Hải Đại Tiên thấy cảnh này, quá sợ hãi, hoảng sợ nói: "Phật môn công pháp, cái này sao có thể?"

Thạch Đầu không có đi để ý tới Hải Đại Tiên kinh ngạc, hắn có chút cúi đầu xuống, trông thấy nguyên bản quấn quanh ở ngực hắc khí đã không tại, khô cạn da thịt như có huyết dịch rót vào, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đầy đặn.

Mặt khác đợi đến kim quang lan tràn đến toàn thân các nơi về sau, hắn chỉ cảm thấy huyết mạch trong cơ thể đồng loạt bốc lên, không những kịch độc không tại, thương thế cũng khôi phục cái bảy tám phần, mà lại pháp lực tựa hồ còn có tăng trưởng, quả thật nhân họa đắc phúc.

Hải Đại Tiên sợ ngây người, quả thực không thể tin được trước mắt đây hết thảy, nhưng là đây hết thảy cũng đều thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt hắn, làm hắn không tin cũng không được.

Nhưng mà, hắn tại ngắn ngủi kinh hoảng qua đi, hai mắt bên trong hung

Chỉ riêng lóe lên, nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, thế là đem kia xương thú loan đao ném một cái mà ra, ngay sau đó một nắm chặt hướng trên đỉnh đầu Phệ Hồn phiên, quát: "Tiểu tử thúi, ngươi rất cổ quái, hôm nay như lưu lại ngươi, ngày khác định thành ta thiên ma a họa lớn trong lòng, cho nên nói cái gì cũng không thể để ngươi còn sống rời đi."

Nói hắn tiểu như núi thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền xông ra ngoài.

Thạch Đầu kinh hãi, rõ ràng cảm nhận được Hải Đại Tiên khí tức trên thân so với lúc trước mạnh mẽ hơn không ít, cho nên coi như bây giờ trong cơ thể hắn pháp lực đã khôi phục như lúc ban đầu, mà còn có chỗ tăng thêm, nhưng muốn hắn độc lập đối phó một cái Ma sứ, vẫn là một loại gần như chuyện không thể nào.

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu không chút do dự, liền chuẩn bị lần nữa tế ra sói châu, cho dù hắn biết có thể sẽ trả cái giá lớn đến đâu, lại sẽ không tiếc.

Không qua ý nghĩ của hắn cực kỳ tốt, hiện thực lại cực kỳ tàn khốc, sói châu tại thời khắc này thế mà cùng hắn đã mất đi liên hệ, vô luận hắn làm gì cố gắng, liền là không thể thành công.

"Này!" Hải Đại Tiên đoạn quát một tiếng, "Tiểu tử thúi, để mạng lại."

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, mắt thấy xương thú loan đao sắp cận thân, không còn dám chần chờ, đành phải trước tế ra Khuyết Nguyệt kiếm tiến hành ngăn cản.

Oanh

Trong tiếng nổ, hỏa hoa bắn ra bốn phía, Khuyết Nguyệt kiếm cùng xương thú loan đao chỉ trên không trung giằng co trong một giây lát, liền riêng phần mình hướng hoàn toàn tương phản hai cái phương hướng bay rớt ra ngoài.

Hải Đại Tiên nhìn ở trong mắt, lạnh hừ một tiếng, nhưng trong lòng ở trong tối nghĩ trước mắt cái này Thái Thanh đệ tử không khỏi rất cổ quái đi! Chân Ma chi khí cùng phật môn công pháp tạm thời để ở một bên không nói, chỉ dựa vào tại luân phiên thụ trọng thương về sau, không chỉ có thí sự không có, pháp lực còn tưởng là trận tinh tiến không ít, như thế chuyện quỷ dị, quả thực làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng a!

Đang cân nhắc, hắn dùng sức vỗ tay một cái bên trong Phệ Hồn phiên, huyết sắc cờ phướn lập tức như mũi tên bắn về phía Thạch Đầu.

Nhưng cũng là cùng một thời gian, Hải Đại Tiên tâm thần rung mạnh, chỉ vì ở bên người hắn, một đạo đỏ sắc quang mang trống rỗng hiển hiện, phát sau mà đến trước, cũng cấp tốc đem hắn bao phủ, mà bất thình lình một kích nếu như chứng thực, không phải đem hắn chặn ngang chém thành hai đoạn không thể.

"Ầm ầm!"

Tàn Dương đao trảm tại mặt quỷ hình thoi trên tấm chắn, bộc phát ra to lớn mà tiếng vang trầm nặng, nhưng lại rất nhanh bị bắn ra, cũng không có đối Hải Đại Tiên tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Cùng lúc đó, Phệ Hồn phiên cũng đã vọt tới Thạch Đầu trước mặt, ngoại trừ quỷ khí làm người ta sợ hãi bên ngoài, đập vào mặt mùi tanh hôi vị càng làm cho người ta cho hôn mê.

Thạch Đầu đình chỉ hô hấp, đóng chặt miệng mũi, dưới chân nhanh chóng điểm kích mặt đất, đem vừa học được hoàn thành Lăng Vân bộ cho phát vung tới cực hạn, mặc dù còn không thuần thục, nhưng không ảnh hưởng chút nào hắn chạy trốn, thân hình trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

A

Hải Đại Tiên kinh nghi một tiếng, đầu cong lên, khóa chặt một cái phương hướng, sau đó núi thịt thân thể động như thỏ chạy, mang theo một trận cuồng phong, thẳng đánh ra ngoài, thân ảnh chớp động ở giữa, tốc độ lại cùng Thạch Đầu Lăng Vân bộ không kém bao nhiêu.

Hô

Tiếng gió rít gào, ở giữa mơ hồ xen lẫn một trận cười lạnh.

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, bước chân dừng lại.

Mà chính là cái này dừng lại một sát na, Hải Đại Tiên liền đuổi theo, cũng nói ra: "Tiểu tử thúi, hôm nay ngươi phải không chết, ngày sau ta coi như không ngủ được, cho dù là ghé vào nữ nhân trên bụng, tâm cũng khó có thể bình an."

Bỗng nhiên một tiếng rít, Thạch Đầu thần sắc đại biến.

Hải Đại Tiên cong lại như câu, giữa năm ngón tay hắc quang lóe lên, hướng về Thạch Đầu đỉnh đầu, cho đến cắm xuống.

"Yêu nghiệt to gan!"

Bỗng nhiên một tiếng gào to, tràn ngập tức giận.

Nhưng gặp một vệt kim quang như là thiên thạch từ trên trời giáng xuống, lệnh hư không chấn động, tại chói tai trong tiếng thét gào, hừng hực sóng nhiệt trong nháy mắt phá không mà tới, như cự đào bài không, trong khoảnh khắc càn quét phương viên mấy chục trượng rừng trúc.

Hải Đại Tiên giật nảy cả mình, người tới đạo hạnh chi cao, không tầm thường, vẻn vẹn trên bầu trời đánh tới đạo kim quang này, uy

Thế chi hiển hách, như thế nào vừa rồi Thạch Đầu một kiếm kia có thể so sánh?

Kể từ đó, còn gọi hắn như thế nào lo lắng tiếp tục sát hại Thạch Đầu, lập tức thu tay lại, thân hình lăng không nhất chuyển, bạo lui ra ngoài.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu liếc mắt kim quang, hai mắt đột nhiên trừng lớn, khóe miệng cùng bộ mặt cơ bắp càng giống là trúng gió như vậy, hung hăng run rẩy không ngừng.

Kết quả là, Hải Đại Tiên lập tức đem mặt quỷ hình thoi tấm chắn tế đến hướng trên đỉnh đầu, hai tay gấp kiểu cầm nắm quyết, chỉ gặp tấm chắn mặt ngoài đen thui chỉ riêng điên cuồng lấp lóe, quỷ khí phóng đại, đồng thời tấm chắn tự thân cũng hóa thành một mặt không thể phá vỡ màn ánh sáng màu đen.

Oanh

Tiếng vang như sấm sét giữa trời quang, đinh tai nhức óc, kim quang nện ở màn ánh sáng màu đen bên trên, tê tê sóng nhiệt, ầm vang mà sinh, trong chốc lát, mặt quỷ hình thoi tấm chắn liền biến trở về bộ dáng lúc trước, chấn động không ngừng, rơi rơi xuống mặt đất.

Hải Đại Tiên thừa này khoảng cách, sớm đã trốn ra hơn mười trượng, nhưng hắn mắt gặp mình pháp bảo quang mang ảm đạm, linh tính tổn hao nhiều, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối, gấp vội vươn tay đem nó triệu trở về, sợ lại bị người tới thuận tay cho triệt để làm hỏng đi!

Thạch Đầu hữu kinh vô hiểm tránh thoát một kiếp, không khỏi ngẩng đầu tìm kiếm cái kia tại trong lúc nguy cấp cứu hắn một mạng người, mà còn không đợi hắn hoàn toàn thấy rõ người tới, trong lòng cuồng hỉ, nhịn không được hô to một tiếng:

"Sư phụ!"

Hừng hực sóng nhiệt lóe lên mà thu, kim quang lướt qua, một cái thân mặc màu nâu áo gai, râu tóc thương nhưng, nhưng cũng không trắng bệch, hai bên thái dương còn ghim bím tóc lão ngoan đồng hình tượng chậm rãi hiện thân, chính là Thái Thanh môn Bách Thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân.

"Giả nhân? Quả thật là ngươi." Hải Đại Tiên trong mắt bỗng nhiên nổi lên ý lạnh âm u, sắc mặt như sương.

Hắn nhìn chằm chằm Tây Phong đạo nhân, trầm ngâm một lát, nói ra: "Thật đúng là đem ngươi cũng cho đưa tới, bất quá đây cũng rất dễ lý giải, dù sao các ngươi lúc trước phái tới kia ba tên trưởng lão, thực lực quá yếu, đều có chút ném các ngươi Thái Thanh môn mặt, thật không rõ giống bọn hắn như thế mặt hàng, bây giờ làm sao cũng có thể tại các ngươi Thái Thanh môn hỗn cái trưởng lão làm? Sẽ không phải là Thái Thanh môn nhân tài không tốt, mặt trời sắp lặn đi? Ha ha ha!"

Tự quyết định ở giữa, Hải Đại Tiên vậy mà phình bụng cười to.

Tây Phong đạo nhân chỉ là tùy ý mắt liếc, chưa làm bất luận cái gì phản ứng, sau đó liền đưa ánh mắt nhìn về phía đồ đệ của hắn trên thân, tiếp theo thân hình khẽ động, bay xuống Thạch Đầu bên cạnh.

Hắn vừa hạ xuống địa, sắc mặt chính là phát lạnh, mắng: "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, ở bên ngoài sinh chuyện lớn như vậy, cũng không biết trước tiên về Bách Thảo Viên, có phải hay không cánh cứng cáp rồi, đã không ta đây sư phụ để ở trong mắt?"

"Không phải." Thạch Đầu lập tức lắc đầu, như trống lúc lắc, nhưng mà hắn nhẫn nhịn một bụng lòng chua xót cùng ủy khuất, tại nhìn thấy sư phụ thời điểm, lại cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Tây Phong đạo nhân giống như có cảm giác, cười ha ha, chủ động nói ra: "Được rồi, ở chỗ này tạm thời không cần phải nói, chờ chuyện chỗ này, trở lại Bách Thảo Viên về sau, ổn thỏa đem ngươi lần này bên ngoài trải qua sự tình, không sót một chữ nói cùng vi sư nghe."

"Ta có thể trở về rồi?" Thạch Đầu bật thốt lên hỏi.

Tây Phong đạo nhân vừa bực mình vừa buồn cười, trầm giọng nói ra: "Ngươi là đồ đệ của ta, ai dám ngăn cản ngươi về Bách Thảo phong, ta gọi ai lăn ra Thái Thanh môn."

"Thế nhưng là..." Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

Tây Phong đạo nhân vung tay lên, nói: "Đừng thế nhưng là, đến lúc đó cùng ta trở về chính là, nha! Đúng, nơi này liền giao cho ta, ngươi đi xem một chút cùng ta cùng đi, cái kia họ Mục tiểu nha đầu."

"Họ Mục?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Hắc hắc!" Tây Phong đạo nhân tiếu dung ý vị thâm trường, nói: "Ngươi đi xem một chút liền biết, chắc chắn sẽ không thất vọng."

Thạch Đầu giống như minh bạch cái gì.

Đột nhiên, "Bang lang" một tiếng, cùng loại long ngâm tiếng vang cực lớn truyền đến.

Thạch Đầu nghe đây, vừa mừng vừa sợ, lúc này vứt xuống sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân, ngự kiếm bay lên không, trực tiếp bay về phía thanh âm đầu nguồn.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.