Chương 216: Tổn Ma tiên cùng Tịch Thủy kiếm

Chương 216: Tổn Ma tiên cùng Tịch Thủy kiếm

Gió thổi qua chỗ, lá trúc vang sào sạt.

Một người mặc màu trắng áo mỏng, dáng người thướt tha, dung mạo chiếu người tịnh lệ nữ tử đeo kiếm mà đứng, nhưng nàng đôi mi thanh tú cau lại, sáng tỏ đôi mắt trong sáng bên trong, đúng là lộ ra một vòng hàn quang.

Mà lần theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ gặp đứng tại đối diện nàng, là một vị cầm trong tay màu xanh đen trường tiên cẩm bào công tử, hắn một đôi linh động mắt to có chút nheo lại, đồng dạng ánh mắt bất thiện.

Cô gái mặc áo trắng này, chính là Thái Thanh môn Đan Hà phong Mục Uyển Nhi, về phần cẩm bào công tử, đương nhiên liền là Thiên Ma Môn Lâm Tịch.

Lập tức, Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch đối mắt nhìn nhau, hai người trên trán đều có một tầng tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên là kinh lịch một phen đánh nhau bố trí, mặt khác căn cứ bốn phía hoặc khuynh đảo, hoặc bị lưỡi dao chặt đứt vô số cây lục trúc đến xem, vừa mới phát sinh ở nơi này tranh đấu, khẳng định kịch liệt phi thường.

Thời gian từ từ trôi qua, theo Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch dần dần tăng thêm hô hấp, hiện trường không khí phảng phất cũng biến thành ngưng đọng, hình như có khói lửa tràn ngập, cuồn cuộn sóng ngầm.

Một lúc lâu sau, cuối cùng là Lâm Tịch nhịn không được trước tiên mở miệng, yếu ớt nói ra: "Mục Uyển Nhi, Đan Hà phong tối đệ tử trẻ tuổi một trong. Nhập môn thời gian còn không đủ ba năm, bởi vì thiên phú tu luyện tuyệt hảo, truyền ngôn là trăm năm khó gặp thông linh kiếm thể, cho nên tại tu chân một đường bên trên thế như chẻ tre, thâm thụ thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư yêu thương, được thu làm quan môn đệ tử không nói, còn bởi vậy nhận lấy Thái Thanh môn vô thượng chí bảo thần kiếm tịch nước. Sau đó lần thứ nhất về công chúng trường hợp lộ diện, là tại Thái Thanh môn vừa mới qua đi không lâu tông môn thi đấu bên trên, một bộ áo trắng, có thể nhưng như tiên, thêm nữa cử thế vô song dung nhan hoàn mỹ, không chỉ có cho Thái Thanh môn, cũng cho người khắp thiên hạ, lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu. Đương nhiên lợi hại hơn là, bằng vào Tịch Thủy kiếm vô thượng thần uy, cùng tự thân tinh xảo tu vi, đã tại Thái Thanh môn trưởng lão trở xuống đông đảo đệ tử bên trong, cơ hồ là đứng ở thế bất bại, lệnh người không khỏi sinh lòng kính nể!"

Nhưng mà, đối mặt Lâm Tịch lần này thao thao bất tuyệt, Mục Uyển Nhi lại ngoảnh mặt làm ngơ, nàng thần sắc không thay đổi, hoàn toàn như trước đây giếng cổ không gợn sóng, cho người ta lạnh lùng cao ngạo, cự người ngàn dặm cảm giác.

Lâm Tịch còn là lần đầu tiên cùng trước mắt như vậy cao lạnh nữ tử liên hệ, mặc dù lần trước hai người tại Phì Thành thời điểm từng có gặp mặt một lần, bất quá không có nói chuyện, hắn cũng chỉ là kinh diễm tại Mục Uyển Nhi tuyệt mỹ, hào không tỳ vết dung nhan, về sau trở về sai người tra một cái, đạt được kết quả, chấn kinh đến cái kia Yoruichi thẳng chưa có thể ngủ.

Hiện tại, Lâm Tịch chăm chú nhìn chăm chú lên đứng tại hắn đối diện nữ tử áo trắng, càng xem trong lòng càng là chấn kinh, chỉ cảm thấy thế gian vì sao lại có tốt như vậy nhìn nữ tử?

Bất quá hắn lúc này liền được đáp án.

Có, bởi vì như vậy nữ tử chẳng phải đứng ở trước mặt hắn mà!

Lâm Tịch tâm niệm bách chuyển, không khỏi đang nghĩ, chỉ sợ thế gian này tất cả nam nhân, đều trốn bất quá trước mắt vị này thiên chi kiêu nữ màu trắng mép váy, người kia cũng sẽ không ngoại lệ, từ xưa đến nay, vô số sự thật đã chứng minh, "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu" há lại một câu lời nói đùa?

"Ai!" Lâm Tịch thở dài một hơi, đột nhiên từ trào cười một tiếng, sau đó dụng lực lắc lắc đầu.

Hắn không thèm để ý chút nào Mục Uyển Nhi không nhìn thái độ của hắn, tiếp tục mở miệng, hỏi: "Làm sao? Chẳng lẽ là ta nói có lỗi, vẫn là ở giữa bỏ sót cái gì tin tức trọng yếu?"

"Hừ!" Mục Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, không làm ngôn ngữ.

Lâm Tịch sững sờ, giống như là nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Nha! Đúng, còn có một chút rất trọng yếu, lai lịch của ngươi cực kỳ thần bí, đột nhiên liền xuất hiện ở Thái Thanh môn, thân thế cùng trước kia vài chục năm kinh lịch, tất cả đều không thể nào tra được, thật giống là trên giang hồ truyền ngôn như vậy, ngươi vị này đại mỹ nhân a

Là không cẩn thận từ trên trời rơi xuống nhân gian tiên tử, chỉ vì Thái Thanh môn Lăng Thiên phong tương đối cao, cũng không biết đụng cái gì đại vận, cho nên mới nhặt được ngươi cái này cái đại tiện nghi."

Mục Uyển Nhi ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhưng lại vẫn ngậm miệng không nói, chỉ có nắm chặt trong tay Tịch Thủy kiếm, toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Ha ha!"

Lâm Tịch cười ha ha, nói: "Quả nhiên là vị băng sơn mỹ nhân, chỉ là không biết các ngươi Thái Thanh môn bên trong vị kia họ Thạch đệ tử đi cùng với ngươi thời điểm, ngươi có phải hay không cũng bày ra bộ này cự người ngàn dặm dáng vẻ?"

Mục Uyển Nhi nghe đây, thần sắc khẽ động, cuối cùng là mở miệng, lạnh lùng nói: "Ta cùng Thạch Đầu, chỉ là bình thường nhất sư tỷ đệ quan hệ, ngoài ra, không còn cái khác."

"U! Ngươi rốt cục bỏ được mở miệng a!" Lâm Tịch ánh mắt sáng lên, không hiểu kích bỗng nhúc nhích, nhưng rất nhanh lại là trầm mặt xuống, nói: "Làm sao ngươi biết ta nói chính là Thạch Đầu, chẳng lẽ lại các ngươi Thái Thanh môn bên trong họ Thạch chỉ có hắn một người?"

Mục Uyển Nhi há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, lại là bị nàng nuốt trở vào, lần nữa lâm vào trong trầm mặc.

Lâm Tịch gặp đây, cười khan một tiếng, nói: "Tốt một cái sư tỷ đệ quan hệ, có phải hay không cũng có thể hiểu thành gần thủy lâu đài? Thử hỏi thế gian này có bao nhiêu đôi nam nữ là từ người quen biến thành người yêu, ta không được biết, nhưng tuyệt đối nhiều vô số kể, liền bắt các ngươi Thái Thanh môn tới nói, sư tỷ đệ hoặc là sư huynh muội cuối cùng thành thân thuộc, chẳng lẽ thiếu đi?"

Mục Uyển Nhi từ chối cho ý kiến.

Ngay vào lúc này, "Tranh" một tiếng kiếm minh chợt vang, Mục Uyển Nhi đúng là đem Tịch Thủy kiếm cho tế đến trước người, mũi kiếm chỗ hướng, trực chỉ Lâm Tịch.

"Còn muốn đánh?" Lâm Tịch xuy xuy cười một tiếng, hỏi: "Ngươi cho rằng có thần kiếm nơi tay, liền thật vô địch sao? Vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, trong tay ngươi thần kiếm cho dù vô cùng sắc bén, cũng không cũng chém không đứt trong tay của ta trường tiên mà!"

Mục Uyển Nhi ánh mắt khinh miệt, thản nhiên nói: "Kiếm trong tay của ta, giết ngươi yêu nghiệt này không cần tốn nhiều sức, về phần căn này Tổn Ma tiên, ta sẽ dẫn về Thái Thanh môn giao cho sư phụ cùng chưởng môn xử trí."

Lâm Tịch nghe tiếng, đột nhiên giật mình, bật thốt lên: "Ngươi nhận biết trong tay của ta cái này cây trường tiên?"

Mục Uyển Nhi xuy xuy cười một tiếng, gật đầu không nói.

Lâm Tịch trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, phải biết cái này "Tổn Ma tiên" ba chữ, cho dù tại bọn hắn trong ma đạo, cũng không có mấy người biết được, hiện nay lại là bị một cái Thái Thanh môn nữ đệ tử cho há miệng hô lên, chỉ làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Cùng lúc đó, Lâm Tịch trong lòng vừa kinh vừa sợ, hỏi: "Ngươi đã sớm hoài nghi thân phận của ta, còn điều tra qua ta, đúng hay không?"

"Cũng vậy." Mục Uyển Nhi nói ra: "Ta sự tình, ngươi không phải cũng nhất thanh nhị sở mà!"

Lâm Tịch lập tức nghẹn lời, hơi trầm ngâm, thử dò hỏi: "Ngoại trừ Tổn Ma tiên, ngươi còn biết thứ gì?"

Mục Uyển Nhi sắc mặt như thường, thản nhiên nói: "Ta không phải Thạch Đầu, sao có thể thư hùng không phân biệt."

Ngươi

Lâm Tịch lời nói chưa nói xong, liền im bặt mà dừng, nhưng gặp hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, chỉ hướng Mục Uyển Nhi cánh tay kia, thế mà đang run rẩy.

Ba

Một tiếng vang lớn, tên là Tổn Ma tiên màu xanh đen trường tiên trùng điệp quật trên mặt đất, hình thành một đầu dài nhỏ khe rãnh, khoảng chừng một thước chi sâu, mà càng đáng sợ chính là, Tổn Ma tiên đảo qua địa phương, mặt đất cháy đen một mảnh, dường như bị liệt hỏa thiêu đốt qua, nhìn thấy mà giật mình.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Tổn Ma tiên uy lực, không tầm thường.

Mục uyển

Mà mắt liếc cháy đen mặt đất, khóe mắt không khỏi giật một cái, nhưng nàng không sợ chút nào, trong tay pháp quyết vừa bấm, Tịch Thủy kiếm tại một trận réo rắt tiếng kiếm reo bên trong, hoành đến nàng cùng Lâm Tịch ở giữa, phản chiếu lấy thân ảnh của hai người, rung động nhè nhẹ, tiếng rên nhẹ âm thanh.

Lâm Tịch ánh mắt phát lạnh, nghi ngờ nói: "Còn chưa động thủ? Ngươi không giết ta, ta cũng muốn giết ngươi."

Mục Uyển Nhi cười nhẹ, hỏi ngược lại: "Vì bảo thủ bí mật sao? Nhưng làm sao ngươi biết hắn cũng không biết đâu?"

"Cái gì?" Lâm Tịch quá sợ hãi, "Hắn đã biết rồi?"

Mục Uyển Nhi lắc đầu, nói: "Ta không rõ ràng, nhưng ta nghĩ nói cho ngươi là, hắn so trong tưởng tượng của ngươi, muốn thông minh được nhiều."

Lâm Tịch nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, suy nghĩ một lát sau, hỏi: "Vậy ngươi đây là đang chờ cái gì? Vừa rồi thấy một lần lấy ta liền động thủ, làm sao lúc này, ngược lại do dự?"

Mục Uyển Nhi nói thẳng: "Ta không phải tại do dự, trừ ma vệ đạo, là ta ứng tận chức trách."

"Ồ?" Lâm Tịch mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Mục Uyển Nhi chần chờ một chút, sau đó hỏi: "Ngươi đây là muốn đi Trung Nguyên làm cái gì? Hay là nói, các ngươi ma đạo có âm mưu gì?"

Nhưng mà lời vừa nói ra, nàng liền hối hận, chính ma bất lưỡng lập, nàng làm sao có thể từ một cái ma đạo yêu người trong miệng đạt được hữu dụng tin tức đâu? Nhưng nàng hết lần này tới lần khác liền quỷ thần xui khiến hỏi như thế câu nói, bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Lâm Tịch rõ ràng là sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra đối diện vị này chính đạo Thái Thanh đệ tử đợi lâu như vậy, là muốn hiểu rõ hắn mục đích của chuyến này a!

"Ha ha ha!"

Nhưng gặp Lâm Tịch ngửa đầu cười to, một mặt ngoạn vị thần sắc, trêu chọc nói: "Nếu như ta nói cho ngươi, ta đây là muốn đi trước Lư thành, đến đó nếm thử mấy tháng không có ăn bao công cá, ngươi có tin hay không?"

"Tin!" Mục Uyển Nhi không chút nghĩ ngợi nói: "Nhưng ta không đồng ý."

Lâm Tịch nghe thấy lời ấy, vừa tức giận, vừa buồn cười, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hướng xuống nói tiếp, thế là chỉ gặp hắn lắc một cái trong tay Tổn Ma tiên, huyền thanh sắc quang mang lập tức cuồng thiểm, "Đôm đốp" loạn hưởng âm thanh bên trong, âm khí phóng đại.

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời xa xa, chỉ một chút, liền chậm rãi thu hồi ánh mắt, sau đó nàng thanh diễm vô phương tuyệt sắc trên dung nhan, chỉ một thoáng, chụp lên một tầng sương lạnh, nhìn lại lại phảng phất càng giống như không dính khói lửa trần gian Cửu Thiên Tiên tử, liền ngay cả thanh âm của nàng, cũng mang tới thấu xương lạnh buốt: "Mặc kệ ngươi muốn đi làm cái gì? Ta cũng sẽ không để ngươi rời đi mảnh này rừng trúc."

Lâm Tịch giống như có cảm giác, bất quá hắn lại không quay đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm Mục Uyển Nhi, vẻ mặt khinh thường cùng oán giận, nói: "Lời này ta đồng dạng tặng cho ngươi, mặc kệ ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào, đêm nay, ta cũng sẽ không để ngươi rời đi mảnh này rừng trúc."

Vừa dứt lời, Tổn Ma tiên hung hăng một chút rút ra ngoài, nhất thời kình phong đột khởi, huyền thanh sắc quang mang lướt qua, không khí giống như bị nhen lửa như vậy, "Lốp bốp" thanh âm bên tai không dứt.

Mục Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, ngọc diện sương lạnh, phải tay nắm chặt kiếm quyết, như chậm thực nhanh một chỉ, Tịch Thủy kiếm hoành phi mà ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, huyền thanh sắc quang mang ứng thanh tán loạn.

Mà Tịch Thủy kiếm tại một kích kiến công về sau, cũng không có trực tiếp công hướng Lâm Tịch, ngược lại là mũi kiếm nhếch lên, phù diêu trực trùng vân tiêu.

"Dừng tay!"

Có người hô to một tiếng, nghe ngữ khí, giống như là rất gấp bộ dáng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.