Chương 217: Một kiếm lại tru tâm!

Chương 217: Một kiếm lại tru tâm!

Thạch Đầu vội vàng chạy đến, cách thật xa liền thấy rõ hai vị người trong cuộc, hắn lập tức khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới vốn nên tại Bạch Thụ thành Mục Uyển Nhi, thế mà thật xuất hiện ở nơi này.

Mặt khác càng làm hắn hơn ngoài ý liệu là, Mục Uyển Nhi lại cùng Lâm Tịch đối mặt, như vậy Trình Thải Hồng lại đi nơi nào?

Nhưng mà, căn bản dung không được Thạch Đầu đi suy nghĩ rất nhiều vấn đề, tại hắn rời hiện trường còn có rất dài một khoảng cách thời điểm, Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch đã không chút do dự giao thủ, Tịch Thủy kiếm cùng Tổn Ma tiên va chạm, uy lực không tầm thường.

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, chỉ nhìn thấy Mục Uyển Nhi một kích chiếm thượng phong về sau, ngay sau đó chỉ phía xa Tịch Thủy kiếm, bỗng nhiên trùng thiên, trên bầu trời nhất thời gió nổi mây phun, lôi tiếng nổ lớn.

Hắn lớn tiếng la lên, đáng tiếc đã trễ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch kỳ thật đều phát hiện Thạch Đầu đến, về phần hai người vì sao còn vội vã giao thủ, cố gắng đúng như hai người lời nói, nhưng trong đó phải chăng còn có cái khác ẩn tình, ngoại trừ hai vị người trong cuộc bên ngoài, liền không cho người ngoài biết.

Hắc

Lâm Tịch khẽ quát một tiếng, cổ tay rung lên, Tổn Ma tiên bên trên "Đôm đốp" rung động, chợt hét dài một tiếng, hắn phi thân lên, quanh thân huyền thanh sắc quang mang đại phóng, thanh thế lăng lệ.

Mục Uyển Nhi cũng đã lăng không đứng ngạo nghễ, áo quyết bị gió thổi đến bay phất phới, nhưng gặp sắc mặt nàng lạnh như băng sương, một đôi trắng nõn ngọc thủ càng không ngừng biến đổi pháp quyết, phần môi nhẹ nhàng nhúc nhích, chắc là tại ngâm tụng chú ngữ.

Lâm Tịch người giữa không trung, trong tay Tổn Ma tiên bên trên huyền thanh sắc quang mang đại thịnh  liên đới lấy trong mắt của hắn cũng là huyền thanh một mảnh, sát khí đại thịnh, quát: "Tốc chiến tốc thắng, đừng một hồi hắn tới, ta nên không tốt đối ngươi hạ ngoan thủ."

Duệ trong tiếng gào, Tổn Ma tiên như mũi tên, rời tay bay ra, sau ở trên không cong như căng dây cung, tiếp theo cấp tốc vung ra, chấn động hư không, nhưng trường tiên chỗ hướng, chính là vắt ngang chân trời màu trắng bạc hẹp dài tiên kiếm.

Mục Uyển Nhi trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, nửa phần cũng không nhượng bộ, cho dù pháp quyết còn chưa hoàn thành, y nguyên không chút do dự, thúc làm tịch Thủy Thần kiếm nghênh tiếp đánh tới Tổn Ma tiên, hai kiện giữa thiên địa vô thượng kỳ bảo ầm vang chạm vào nhau!

Oanh

Như tiếng sấm rơi xuống đất, vô hình nhưng uy lực khí lãng khổng lồ hướng bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, những nơi đi qua, vô số lục trúc bị nhổ tận gốc, hiện trường rất nhanh hình thành một khối phương viên mấy chục trượng đất trống, cỏ cây đều không, chỉ riêng thoát thoát một mảnh.

Lâm Tịch thân thể dâng lên, tránh đi khí lãng chính diện xung kích, đưa tay triệu hồi Tổn Ma tiên, sắc mặt nghiêm túc phi thường, đối mặt cùng hắn thế lực ngang nhau đối thủ, cùng sắc bén vô song, uy không thể đỡ thần kiếm tịch nước, hắn cũng không dám có chút phớt lờ.

Mục Uyển Nhi bị ép rơi xuống đất, mặc dù kịp thời ổn định thân hình, lại cũng không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, sắc mặt càng là trắng nhợt.

Nhưng sau một khắc, nhưng gặp vị này tựa như không dính khói lửa trần gian Cửu Thiên Tiên tử, nàng đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt càng phát ra thanh lãnh, thân thể theo kiếm mà lên, lấy trước ngực rung động khẽ kêu Tịch Thủy kiếm làm trung tâm, sáng chói ngân quang lập tức phát ra lái đi.

Mục Uyển Nhi người tại kiếm quang bên trong, vốn là thanh tú tuyệt tục nàng, giờ phút này càng lộ vẻ thanh diễm không gì sánh được, mà nàng nhìn chằm chằm trước mặt Lâm Tịch, môi đỏ khẽ mở, từng chữ từng chữ chậm rãi nói: "Ma đạo yêu nghiệt, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi, ta cũng tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào cứu ngươi."

Nói Tịch Thủy kiếm tại pháp lực của nàng gia trì dưới, hào quang màu trắng bạc càng phát ra loá mắt, lại phảng phất ngay cả trong bầu trời mặt trăng, tại thời khắc này đều ảm đạm phai mờ.

Lâm Tịch lắc đầu cười khẽ, nói: "Vậy ngươi cũng phải có bản sự kia mới được, mặt khác ngươi làm sao khẳng định hắn đây là tới cứu ta sao? Phải biết ngươi cùng hắn, mới là đồng môn a!"

Vừa dứt lời, Lâm Tịch không chần chờ chút nào, hất lên trong tay phải Tổn Ma tiên, huyền thanh sắc quang mang lập tức sáng rõ, đồng thời tay trái của hắn ở trước ngực nhanh chóng khoa tay, dường như một loại nào đó đồ quyết, rườm rà mà quỷ dị.

Mục Uyển Nhi để ở trong mắt, sắc mặt lạnh hơn, ngay sau đó hét to một tiếng, Tịch Thủy kiếm kiếm mang

Đại thịnh, tại trước người nàng lăng không vẽ lên cái tròn, nhìn kỹ phía dưới, rõ ràng là cái Thái Cực đồ án, trong chốc lát, Tịch Thủy kiếm nhất thời điên cuồng phát ra không chỉ gấp mười lần, hướng Lâm Tịch thẳng tắp đâm tới.

Lâm Tịch sắc mặt biến hóa, hắn tại Phì Thành lần thứ nhất nhìn thấy Mục Uyển Nhi thời điểm, liền chưa từng sinh ra một tia hảo cảm, về sau càng là không chỉ một lần phái người điều tra qua, đối Mục Uyển Nhi tiến vào Thái Thanh môn chuyện sau đó, hắn có thể nói như lòng bàn tay, thậm chí so Thạch Đầu biết đến đều muốn nhiều, cho nên hắn lại sao dám khinh thường cái này khí thế hung hung một kích đâu!

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, Tịch Thủy kiếm kiếm mang như núi, hàn quang lăng lệ như đao, kỳ thế càng là bài sơn đảo hải, so với vừa rồi Mục Uyển Nhi chuẩn bị không đầy đủ một kích, không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần.

Bất quá Mục Uyển Nhi công kích cố nhiên lợi hại, nhưng Lâm Tịch như thế nào người bình thường?

Lúc này, chỉ gặp Lâm Tịch đối kia như núi kiếm mang, hai tay chấn động, trước ngực quỷ dị đồ quyết đen thui chỉ riêng lóe lên, đột nhiên hóa thành thực thể, nhưng còn không đợi thấy rõ là vật gì, cũng đã phi tốc xoay tròn, tựa như một cái màu đen bàn quay, đồng thời cấp tốc biến lớn, sau đó che ở trước người hắn.

Tê

Một tiếng duệ vang, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Mục Uyển Nhi một kích nhìn như không gì không phá, ai nghĩ đến lại bị Lâm Tịch tuỳ tiện liền cho cản lại.

Nhưng chỉ gặp Tịch Thủy kiếm ngân quang đại phóng, màu đen bàn quay xoay tròn gấp hơn, tăng thêm văng khắp nơi bay vụt hỏa hoa, xán lạn hào sáng lóng lánh tại Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch ở giữa, không thể không nói, trông rất đẹp mắt.

Bất quá cho dù ai cũng biết, giống lập tức loại tình huống này, chỉ cần có một phương không địch lại, thậm chí chỉ là thoáng có một chút phân thần, hậu quả đều đem thiết tưởng không chịu nổi, có lẽ liền muốn có người không chết cũng bị thương.

Dù sao, mặc kệ là Mục Uyển Nhi để thần kiếm tịch nước thi triển ra Đạo gia chân pháp, vẫn là Lâm Tịch ma đạo bí thuật, đều không phải ai huyết nhục chi khu có thể tiếp nhận, dù chỉ là bị dư uy quét trúng, không chết cũng phải lột da.

Trong giằng co, Lâm Tịch bỗng nhiên bật hơi lên tiếng, nhìn xem Mục Uyển Nhi, trong ánh mắt có nhàn nhạt vẻ khâm phục, nhưng lập tức liền bị tức giận che lại, lạnh lùng nói: "Quả nhiên lợi hại, ngươi từ xuất hiện tại Thái Thanh môn bắt đầu, đến nay không đủ thời gian ba năm, lại có thể có được như thế tu vi, quả thực không thể tưởng tượng, nghĩ đến chỉ sợ là các ngươi Thái Thanh môn năm đó Thiên Nhất sư tổ, cũng không gì hơn cái này a?"

Mục Uyển Nhi lập giữa không trung, bạch y tung bay, khí chất xuất trần, trong tay nàng kiếm quyết một dẫn, Tịch Thủy kiếm quang mang càng hơn mới, trùng điệp ép hướng quỷ dị, uyển như thực thể màu đen bàn quay.

Cùng lúc đó, trong lòng nàng không khỏi thầm giật mình.

Muốn nói nàng hai năm này dặm hơn, thế nhưng là một khắc cũng không có lười biếng qua tu luyện, tại tông môn lớn so trước đó, nàng thậm chí rất ít từng đi ra Đan Hà phong bên trên toà kia lầu các, bởi vậy, nàng bằng vào Tiên Thiên hơn người tư chất, lại thêm hậu thiên hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng, cái này mới có hôm nay chi thành tựu.

Nhưng mà trong lúc này nàng chỗ nỗ lực gian khổ, há là người ngoài có thể trải nghiệm? Nhất là trước mắt vị này ma đạo yêu nghiệt.

Mục Uyển Nhi không phải Thạch Đầu, cho nên nàng tại lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Tịch thời điểm, trong lòng liền có hoài nghi của mình, sau đó giải được tin tức, cũng xác nhận nàng hoài nghi.

Nhưng là, cứ việc trong lòng nàng đã từng có dự thiết, nhưng vẫn là bị lần lượt chấn kinh đến, trước mắt cái này tên là Lâm Tịch Thiên Ma Môn yêu nhân, đạo hạnh thế mà không kém chút nào nàng, dù cho nàng có cử thế vô song thần kiếm tịch nước, lại cũng vu sự vô bổ.

Đối phương một tay huyễn hóa màu đen bàn quay, đưa nàng ẩn chứa vô thượng đạo pháp một kiếm cản lại, ở giữa ám kình mãnh liệt, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, hùng hậu kiên cố, như muốn làm nàng không kiên trì nổi.

Đương nhiên, Mục Uyển Nhi không biết là, kỳ thật Lâm Tịch kiên trì cũng cực kỳ vất vả, tại Tịch Thủy kiếm mạnh đại uy thế dưới, quỷ dị màu đen bàn quay lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biết rõ kiên trì kết quả sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương, nhưng quật cường khiến cho hai người đều không muốn nhượng bộ, ánh mắt cũng cũng dần dần sắc bén.

Ngay vào lúc này, một tiếng réo rắt kiếm minh bỗng nhiên vang lên, mang theo phong lôi chi thế, đảo mắt liền đến, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đánh vào giằng co Tịch Thủy kiếm cùng màu đen trên bàn quay, thiên địa phảng phất vì đó run lên.

Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch đồng thời thân thể mềm mại chấn động, bị bạo tạc sinh ra cụ gió thổi song song về sau lướt tới, cùng một thời gian, Tịch Thủy kiếm bay rớt ra ngoài, mà xoay tròn màu đen bàn quay, cũng tại lóe lên vài cái về sau, tiêu tán ở giữa không trung.

"Uyển nhi!" Một tiếng khẽ gọi.

Thanh âm chủ nhân đương nhiên cũng chỉ có hòn đá.

Hắn một đường cực tốc chạy đến, nhắm ngay thời cơ, liền quả quyết xuất thủ, đem Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch tách ra.

Nhưng nhưng vào lúc này, hắn vừa muốn bay về phía thân hình chưa ổn Mục Uyển Nhi, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Thạch Đầu!"

Thạch Đầu nghe tiếng, lập tức trở về quá mức.

Chỉ gặp Lâm Tịch vậy mà sớm tại Mục Uyển Nhi trước đó ổn định thân hình, hắn miệng hơi há ra, muốn nói lại thôi, hiển nhiên là có lời gì muốn nói.

Thạch Đầu hơi sững sờ, không khỏi xoay người.

Lâm Tịch gặp đây, sắc mặt đại hỉ, thu hồi vừa triệu hồi Tổn Ma tiên, thân hình khẽ động, chủ động bay hướng Thạch Đầu bên người.

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, vốn muốn cự tuyệt tới, dù sao hắn cùng Lâm Tịch chính ma khác đường, một cái là Thái Thanh đệ tử, một cái là người trong ma đạo, dạng này hai loại hoàn toàn thân phận khác nhau, thực sự không nên ngay trước mặt Mục Uyển Nhi, biểu hiện ra cái gì hữu nghị địa phương.

Nhưng hắn do dự một chút, chờ lấy lại tinh thần thời điểm, đã chậm.

Lâm Tịch tiến lên trước, vẻ hưng phấn sôi nổi trên mặt, nói: "Thạch Đầu, ta nói cho ngươi..."

"Cái gì đều không cần nói." Thạch Đầu quát, sầm mặt lại.

Lâm Tịch ngây ngốc một chút, rất nhanh ý thức được mình lỗ mãng hành vi, lúc này lui về sau hai bước, nói ra: "Chúng ta lần này không phải muốn gây bất lợi cho Bát Tinh thành, cũng không có cái gì âm mưu, chỉ là muốn mượn đường thông qua nơi này, sau đó đi đến trong các ngươi nguyên một chỗ, xử lý một ít chuyện mà thôi."

Thạch Đầu nhướng mày, bật thốt lên hỏi: "Đi ở đâu? Xử lý chuyện gì?"

"Cái này. . ." Lâm Tịch dừng một chút, một bộ dáng vẻ rất đắn đo, "Ta đây không thể nói, tóm lại ngươi thả ta qua chính là, ta cam đoan với ngươi, Thiên Ma Môn cùng các ngươi Thái Thanh môn, cùng chính đạo cái khác mấy phái ở giữa ân oán, sẽ chỉ từ chính diện giải quyết, tuyệt sẽ không bí mật làm bất luận cái gì tiểu động tác."

Thạch Đầu nửa tin nửa ngờ, hắn hoặc ngược lại là nguyện ý tin tưởng Lâm Tịch, nhưng lời này, làm sao có thể đại biểu Thiên Ma Môn, thậm chí cả toàn bộ ma đạo đâu?

"Thạch sư đệ!" Một tiếng gào to.

Thạch Đầu bỗng nhiên quay người, giật nảy cả mình, chỉ vì Mục Uyển Nhi đứng tại trước mắt hắn, cầm trong tay Tịch Thủy kiếm, mặt như sương lạnh, mà mũi kiếm chỗ hướng, rõ ràng là hắn nơi ngực.

"Uyển nhi, ngươi đây là?"

"Hừ!" Mục Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, đem Tịch Thủy kiếm chống đỡ đến Thạch Đầu trước ngực gang tấc khoảng cách, nghiêm mặt nói: "Ma đạo yêu nhân, tuyệt đối không thể để vào Trung Nguyên, nếu như ngươi dám làm như vậy, ta liền..."

"Liền lại đâm ta một kiếm?" Thạch Đầu cướp lời nói ngữ, yếu ớt nói: "Lần trước không có tìm đúng vị trí, lần này cũng không thể lại thất thủ."

Nói hắn vươn tay, đem Tịch Thủy kiếm đi phía trái đẩy hai thốn, sử kiếm nhọn trực chỉ trái tim của hắn.

"Thạch Đầu!" Lâm Tịch kinh hô một tiếng, sắc mặt "Bá" một chút liền trợn nhìn.

Thạch Đầu xoay qua đầu, thấp giọng nói: "Chỉ lần này một lần, ngươi đi đi!"

"Thế nhưng là..."

Lâm Tịch lời còn chưa dứt, lại nghe "Phốc" một tiếng.

Chỉ một thoáng, trong ánh mắt của hắn phản chiếu ra một vòng hàn mang, chỉ gặp trước người nam nhân trên lưng, xuyên ra một cái lạnh lóng lánh mũi kiếm, bởi vì sắc bén, cho nên không nhiễm một tia máu tươi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.