Chương 219: Tan nát cõi lòng thanh âm

Chương 219: Tan nát cõi lòng thanh âm

Bát Tinh thành quy mô lớn nhất, cũng là xa hoa nhất khách sạn, danh tự liền gọi "Bát tinh khách sạn" là Lăng Vân các bên ngoài hệ đệ tử xử lí hoạt động thương nghiệp một trong.

Nhưng mà, từ lúc thành bắc Trúc Hải đại hỏa về sau, bát tinh khách sạn liền không mở ra cho người ngoài, hiện nay ở bên trong, tất cả đều là Chính Đạo Liên Minh thụ thương đệ tử.

Mặt khác khách sạn tầng cao nhất nguyên một tầng, tức thì bị đặc thù đối đãi, không những tại đầu hành lang an bài có người chuyên ngày đêm trấn giữ, mà lại không được chính đạo tam đại phái cao tầng cho phép  bất kỳ người nào không được tự tiện tiến vào.

Nguyên nhân không gì khác, chỉ vì cái này tầng cao nhất ở một vị đặc thù thương binh, Thái Thanh môn đệ tử Thạch Đầu.

Nha! Cũng là còn có một người ở tại nơi này tầng, chính là cùng là Thái Thanh đệ tử, bản thân bị trọng thương, lại kịch độc quấn thân Bảo Tháp phong đại đệ tử Lâm Bạch.

Một ngày này, đã là Trúc Hải sự kiện phát sinh sau ngày thứ năm.

Thạch Đầu lúc này đang nằm trong phòng trên giường lớn, khuôn mặt tiều tụy, bờ môi hơi trắng.

Năm ngày trước kia xuyên ngực một kiếm, Mục Uyển Nhi mặc dù cố ý tránh đi yếu hại, không có thật hướng Thạch Đầu trên trái tim đâm, thế nhưng là lấy Tịch Thủy kiếm chi uy, bị một kiếm xuyên ngực mà qua, thương thế há cùng.

Chỉ nhớ rõ Thạch Đầu tại chỗ sắc mặt hoàn toàn không có, sinh mạng thể chinh kịch liệt hạ xuống, giống như là liền phải chết, nhưng hắn lại ráng chống đỡ một hơi, đầu tiên là lui về sau một bước, khiến cho Tịch Thủy kiếm rời đi thân thể của hắn, sau đó hắn quay người một chưởng vỗ tại Lâm Tịch ngực, đem Lâm Tịch đánh bay ra ngoài, hét lớn một tiếng: "Đi!"

Lâm Tịch lệ rơi đầy mặt, nhìn xem cái kia thà rằng dựng vào tính mệnh, cũng muốn cứu hắn nam nhân từ không trung rơi xuống, hắn khóc đến khàn cả giọng, nếu không phải một đạo áo đen thân ảnh đột nhiên xuất hiện cũng đem hắn mang đi, hắn khẳng định là sẽ không bỏ Thạch Đầu mà đi.

Lúc này, Thạch Đầu từ trong giấc ngủ ung dung tỉnh lại, hay là nói, hắn là bị đánh thức.

Ai

Ngoài cửa vang lên một tiếng ai oán thở dài.

Thạch Đầu ngồi thẳng thân thể, nghiêng tai lắng nghe một hồi, không khỏi lắc đầu cười khẽ, sau đó lại xuống giường, đi tới cửa.

Hành lang bên trong, chỉ gặp một cao gầy nữ tử cùng một mặt tròn nữ tử ngay tại tranh luận cái gì, hai người chính là Đan Hà phong đệ tử Vương Tú cùng Tưởng Chí Nhạc, cũng là trong khoảng thời gian này đến nay, chuyên trách phụ trách chiếu cố Thạch Đầu cùng Lâm Bạch.

Két

Cửa phòng ứng thanh mà ra, Thạch Đầu nửa dựa cánh cửa, nhìn lên trước mắt hai nữ, hiểu ý cười một tiếng.

Tưởng Chí Nhạc nghe tiếng quay đầu, giật nảy mình, hoảng sợ nói: "A...! Thạch sư đệ, ngươi làm sao xuống giường?"

Nói nàng vội vàng chạy chậm tiến lên, hoàn toàn không để ý nam nữ có khác, ôm chặt lấy Thạch Đầu cánh tay, giận trách: "Tây Phong sư thúc đều nói, ngươi thương thế kia tối thiểu đến nằm trên giường tĩnh dưỡng mười ngày đến nửa tháng, mới có thể sơ bộ khôi phục, nhưng hôm nay thời gian mới trôi qua một nửa, ngươi sao có thể tự tiện xuống giường đâu?"

Thạch Đầu cảm thụ được trên cánh tay truyền đến mềm mại, trong lòng rung động, nhưng hắn cũng không ý nghĩ xấu, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Tưởng sư tỷ, sư phụ ta lời kia, là tại nói chuyện giật gân, không thể tin hoàn toàn, ngươi mấy ngày nay cũng đều nhìn thấy, thân thể của ta khôi phục được rất nhanh, căn bản không cần đến tiếp tục nằm trên giường, cho nên ngươi liền để ta xuống giường đi một chút đi!"

"Không được." Tưởng Chí Nhạc một nói từ chối, chém đinh chặt sắt, kế mà nói ra: "Tây Phong sư thúc đã đem ngươi giao cho ta tới chiếu cố, vậy ta liền không thể cô phụ lão nhân gia ông ta kỳ vọng, đi, chúng ta cái này lên giường, không có lệnh của ta, tiếp xuống tối thiểu còn có năm sáu ngày, ngươi liền đừng hi vọng xuống giường."

"A!" Thạch Đầu nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này cũng khó trách

Tưởng Chí Nhạc "Lên giường" "Xuống giường" chi ngôn, hoàn toàn chính xác làm cho người ta miên man bất định, chỉ là chính nàng lại không chút nào cảm thấy, nắm kéo Thạch Đầu, liền muốn dẫn người "Lên giường" .

"Tiểu Nhạc." Vương Tú khẽ quát một tiếng, kịp thời ngăn cản.

Nàng trừng Tưởng Chí Nhạc một chút, trách nói: "Không thể đối Thạch sư đệ vô lễ, còn có ngươi lúc nói chuyện, mời... Xin chú ý điểm dùng từ, đừng chữ gì mắt đều hướng bên ngoài nhảy."

Thạch Đầu nghe vậy, rất tán thành, liên tục gật đầu phụ họa: "Đúng vậy a, đúng vậy a."

"Là ngươi cái đại đầu quỷ." Tưởng Chí Nhạc mắng, tiếp lấy nàng vừa nghiêng đầu, lại xông sư tỷ Vương Tú thè lưỡi.

Thạch Đầu gặp đây, dở khóc dở cười, mấy ngày ở chung xuống tới, hắn đối bên cạnh vị này Đan Hà phong tiểu sư tỷ xem như có cái toàn phương vị hiểu rõ, ngoại trừ kia gương mặt tròn trịa, cùng thịt thịt nhưng không mất đường cong dáng người bên ngoài, đối phương không che đậy miệng nói chuyện hành động cùng hoang đường to gan cử chỉ, có thể thực làm hắn lần lượt giật mình không nhỏ.

Mặt khác nhất làm cho hắn cảm thấy nhức đầu là, trước mắt cái này tên là Tưởng Chí Nhạc tiểu sư tỷ, hoàn toàn không coi hắn là thành một cái huyết khí phương cương nam nhân đến đối đãi, giống như hắn thụ thương, liền không lại có nam nhân nguyên thủy bản năng giống như.

Liền lấy lập tức tình huống tới nói đi!

Tưởng Chí Nhạc ngực hai con xu hướng tăng tốt đẹp, đã quy mô khá lớn đại bạch thỏ, chẳng những chăm chú bao trùm Thạch Đầu cánh tay trái, còn ma sát không ngừng, cái này khiến hắn một cái hưởng qua "Trái cấm" mỹ diệu tư vị, nhưng lại nhẫn nhịn một đoạn thời gian rất dài nam nhân bình thường, như thế nào chịu được đâu?

Thạch Đầu trên mặt khổ, trong lòng càng khổ, lại đã không thể nói, lại không thể làm.

Vương Tú nhìn ở trong mắt, trong lòng giật mình, nhưng nàng há biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, chỉ coi là bị chửi không cao hứng.

"Tưởng Chí Nhạc." Vương Tú sắc mặt giận dữ, hung hăng trừng Tưởng Chí Nhạc một chút, mà lại còn là gọi thẳng tên, trách cứ: "Tây Phong sư thúc để chúng ta chiếu cố tốt Thạch sư đệ, cũng không có để ngươi cầm lông gà làm lệnh tiễn, tranh thủ thời gian buông tay."

"Ta..." Tưởng Chí Nhạc muốn nói lại thôi.

Vương Tú sắc mặt trầm xuống, "Buông tay!"

Thạch Đầu rõ ràng cảm nhận được Tưởng Chí Nhạc bị sợ hãi, bởi vì kia hai bé thỏ trắng tại trên cánh tay của hắn dùng sức ma sát một chút, làm trong lòng của hắn lớn đãng.

Mà Tưởng Chí Nhạc gặp Vương Tú thái độ kiên quyết, đành phải buông tay ra, bất quá nàng tại buông tay thời điểm, lại không quên đối Vương Tú làm cái mặt quỷ.

Thạch Đầu nhìn thấy một màn này, thật sự là hoàn toàn phục, nhưng hắn vì không ảnh hưởng trước mặt sư tỷ muội giữa hai người tình cảm, ngu ngơ cười một tiếng, nói ra: "Vương sư tỷ, việc này chủ yếu trách nhiệm tại ta, Tưởng sư tỷ cũng là vì thương thế của ta cân nhắc, không trách nàng."

"Còn không phải sao!" Tưởng Chí Nhạc nói gấp.

Nàng lộ ra hết sức kích động, một thanh lại bắt lấy Thạch Đầu cánh tay, làm bộ muốn ôm vào trong ngực, lại bị Vương Tú cho trừng trở về.

Thạch Đầu ám ám nhẹ nhàng thở ra, bất quá cũng khó tránh khỏi sẽ có chút nho nhỏ thất lạc, dù sao kia phần miên nhu mềm nhũn, hưởng thụ lên tới vẫn là cực kỳ hài lòng.

Tưởng Chí Nhạc quyết miệng chỉ lên trời, trong ánh mắt toàn là đối với nàng sư tỷ bất mãn, trong lỗ mũi càng là thở hổn hển có âm thanh, ủy khuất nói: "Uổng ta trong mấy ngày không phân bạch thiên hắc dạ, từng li từng tí chiếu cố, mệt mỏi mắt quầng thâm đều có, nhưng ta khổ cực như vậy đến tột cùng vì cái gì? Còn không phải là vì Thạch sư đệ có thể sớm ngày khôi phục mà! Kết quả đây? Thế mà hai đầu không lấy lòng, còn muốn bị quở trách, có các ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao?"

Nói nàng lại hốc mắt phiếm hồng, lã chã chực khóc.

Thạch Đầu lập tức luống cuống, hắn liền là

Có như thế cọng lông bệnh, vừa nhìn thấy nữ nhân chảy nước mắt liền mềm lòng, căn bản không phân đối phương là ai, đối mặt Bạch Tuyết là như thế này, trên người Kim Dung cũng bởi vậy phạm qua sai lầm, hiện tại đổi thành Tưởng Chí Nhạc, y nguyên loạn tinh thần của hắn.

Vương Tú lấy làm kinh hãi, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới người nào đó sẽ khóc, vội vàng an ủi: "Tiểu Nhạc, ta không phải ý tứ kia, nhưng ngươi phải biết..."

"Ta không biết." Tưởng Chí Nhạc cơ hồ là hét ra.

Nàng đang đánh đoạn mất Vương Tú lời nói về sau, nâng nức nỡ nói: "Từng li từng tí chiếu cố cùng quan tâm, chẳng lẽ lại còn là lỗi của ta rồi? Nếu như si tình là sai, vậy ta tình nguyện mắc thêm lỗi lầm nữa, ai bảo ta đã lớn như vậy, thật vất vả mới gặp phải một cái ta vui..."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, khiếp sợ không thôi, hắn sớm phát giác được Tưởng Chí Nhạc không thích hợp, bởi vì vị tiểu sư tỷ này đối với hắn thực sự quá nhiệt tình, nhưng hắn căn bản liền không có hướng nam nữ tình cảm phương diện nghĩ.

Đến một lần trong lòng của hắn đã không quá chứa nổi cái khác nữ tử, mặt khác hắn tự thân vấn đề đều không nhất định có thể giải quyết, có trở về hay không phải đi Thái Thanh môn vẫn là hai chuyện khác nhau, nhất là lần này lại thả đi một vị ma đạo nhân vật trọng yếu.

Cho nên hắn nơi nào có không phỏng đoán Tưởng Chí Nhạc tâm tư, thế là cũng liền làm như không thấy.

Bên cạnh, Vương Tú khóe mắt đang run rẩy, bất quá nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là đã sớm cảm kích, chỉ là không ngờ tới người nào đó sẽ nhất thời xúc động, liền nói ra.

Mà nhất thời xúc động Tưởng Chí Nhạc rợn da gà kinh hãi, chậm rãi nâng lên lê hoa đái vũ, nhưng lại kinh ngạc thất sắc mặt tròn, ánh mắt từ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Thạch Đầu trên thân khẽ quét mà qua, đều không dám nhìn thẳng, liền lập tức nhìn về phía một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép Vương Tú.

Ngay vào lúc này, Tưởng Chí Nhạc trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, vì chuyển di Thạch Đầu lực chú ý, nàng lại lớn tiếng nói: "Tú Nhi sư tỷ, ngươi không phải muốn cho Lâm sư huynh chà xát người sao? Vậy còn không nhanh, chờ đợi thêm nữa, nước đều muốn lạnh."

Vương Tú thần sắc khẽ giật mình, bỗng nhiên hoàn hồn, tức giận nói: "Muốn ngươi cái này cô nàng chết dầm kia nhắc nhở, có rảnh trước quản tốt ngươi miệng của mình."

Tưởng Chí Nhạc ý vị thâm trường gượng cười hai tiếng, hạ giọng nói: "Sư tỷ, ngươi thật nhẫn tâm dùng nước lạnh cho Lâm sư huynh chà xát người sao? Đừng nói sư muội không có nhắc nhở qua ngươi, đến lúc đó nếu là đem người cho đông lạnh hỏng, trên đời này nhưng không có thuốc hối hận bán."

Thạch Đầu lực chú ý quả nhiên bị dời đi, hắn nhìn chằm chằm Vương Tú trên mặt thần sắc biến hóa, giống như có điều ngộ ra.

"Tưởng Chí Nhạc." Vương Tú sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nàng đối mặt Tưởng Chí Nhạc, lần nữa gọi thẳng tên, bực tức nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu? Từ giờ trở đi, câm miệng cho ta."

Tưởng Chí Nhạc dù có bất mãn, nhưng vẫn là theo lời ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Vương Tú hung hăng róc xương lóc thịt trước mắt vị sư muội này một chút, ngược lại nhìn về phía Thạch Đầu, giải thích nói: "Thạch sư đệ, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, cô nàng này số tuổi không nhỏ, tâm tính lại không thành thục, cả ngày nói hươu nói vượn, từ miệng nàng bên trong lời nói ra, nhiều nhất chỉ có thể tin ba phần, còn lại đều là hồ biên loạn tạo."

"Uy!" Tưởng Chí Nhạc tức hổn hển, giương nanh múa vuốt nói: "Cái gì số tuổi không nhỏ? Ta năm nay mới mười tám tuổi, ngươi số tuổi mới không nhỏ đâu!"

Vương Tú sầm mặt lại, thật là tức giận, cả giận nói: "Còn mười tám? Ta hỏi ngươi, đây đều là ngươi thứ mấy năm nói mình mười tám tuổi rồi?"

Tưởng Chí Nhạc tựa hồ có chút sợ hãi, nhưng ở việc quan hệ mình tuổi trẻ hay không vấn đề bên trên, không chút nào làm nhượng bộ, lý trực khí tráng nói: "Bản cô nương vĩnh viễn mười tám, xinh đẹp như hoa."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.