Chương 220: Vì yêu trở mặt thành thù

Chương 220: Vì yêu trở mặt thành thù

Tưởng Chí Nhạc yên lặng lui ra khỏi phòng, đóng cửa thật kỹ, nhưng nàng cũng không có cứ vậy rời đi, mà là ngồi chồm hổm ở góc tường, hai tay ôm đầu gối, im ắng nghẹn ngào.

Đây là nàng nhân sinh lần thứ nhất cảm nhận được "Tình" là vật gì, còn tại nảy sinh, liền bị vô tình hiện thực giội tắt, nguyên lai, cái đồ chơi này thật có thể đả thương người, đau thấu tim gan.

Bỗng nhiên, trước mắt nàng tia sáng tối sầm lại, biết có người đến, cũng đoán được người đến là ai, nhưng nàng cũng không nguyện ý đối mặt, hoặc là nói là nàng không có ý tứ, cũng không biết nên giải thích như thế nào, dù sao người tới, cũng chính là sư tỷ của nàng, đã sớm nhắc nhở qua nàng a!

Vương Tú đầy mắt trìu mến cùng thương yêu, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, duỗi tay vuốt ve lấy Tưởng Chí Nhạc kia một đầu đen nhánh nồng đậm, rối tung ở đầu vai mái tóc, ôn nhu nói: "Đừng ngồi xổm ở nơi này, cùng sư tỷ tới."

Tưởng Chí Nhạc gật đầu đáp ứng, lại là không có đứng dậy.

Vương Tú bất đắc dĩ lắc đầu, hai tay nâng lên một chút, liền đem im ắng nghẹn ngào bộ dáng cho nâng lên, sau đó mang rời khỏi Thạch Đầu cửa phòng, đi hướng một chỗ khác hành lang cuối cùng, biến mất tại kia tối nơi hẻo lánh trong một cái phòng.

"Ô ô ô..."

Tưởng Chí Nhạc nằm lỳ ở trên giường, lại không cố kỵ hình tượng, nghẹn ngào khóc rống.

Ai

Vương Tú thở dài một hơi, ngồi vào mép giường một bên, nhưng cũng không quấy rầy  mặc cho Tưởng Chí Nhạc khóc cái đủ.

Mà tiếng khóc gấp dạng này một mực kéo dài ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, phương mới dần dần yếu xuống dưới, cho đến im ắng.

Vương Tú gặp đây, trên mặt nửa vui nửa buồn, đưa tay ra ngoài, vỗ nhè nhẹ đánh lấy Tưởng Chí Nhạc phía sau lưng, thản nhiên nói: "Đã sớm nói với ngươi rồi, nhưng ngươi cô nàng này lệch là không nghe a! Lần này tốt, cuối cùng có thể tuyệt vọng rồi đi!"

Tưởng Chí Nhạc tiếp tục trên giường nằm sấp chỉ chốc lát, đột nhiên không có dấu hiệu nào đứng dậy, hai tay hướng trên mặt một vòng, tiểu hoa miêu nhất thời biến thành lớn mèo hoa, nhưng nàng lại không thèm quan tâm, hỏi vội: "Tú Nhi sư tỷ, ngươi nói có đúng hay không bởi vì tướng mạo ta không tốt nhìn?"

Vương Tú lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Tưởng Chí Nhạc khóe mắt lệ quang lóe lên, làm bộ liền muốn lại đi vùi đầu khóc một hồi.

Vương Tú giật nảy mình, vội vàng ngăn lại, nàng có thể thực không nguyện ý lại nghe thời gian một chén trà tiếng khóc, thể xác tinh thần có thụ tra tấn, nhất là lỗ tai, bị huyên náo đau nhức, cho dù hiện tại không ai khóc, nhưng nàng vẫn mơ hồ có thể nghe thấy bên tai truyền đến từng tiếng thút thít.

Mà vì nàng lỗ tai của mình suy nghĩ, thế là nói ra: "Ta hai ngày trước cùng lời của ngươi nói, đều là thật."

Tưởng Chí Nhạc nghe vậy sững sờ, giống như có điều ngộ ra, nghẹn về ủy khuất nước mắt, ánh mắt sáng rực nhìn qua sư tỷ của nàng, yên tĩnh chờ đoạn dưới.

Vương Tú hơi trầm ngâm, chậm rãi nói: "Bây giờ tình huống ngươi cũng đều thấy được, chân trước mới vừa đi một cái Trình sư tỷ, lúc này mới thời gian qua đi mấy ngày, liền lại tới một vị cô gái xa lạ, đồng thời cùng Trình sư tỷ đồng dạng, khí chất bất phàm, dung nhan kinh thế, mặc dù có thể khẳng định người này không phải chúng ta Thái Thanh đệ tử, nhưng nhìn nàng cùng Thạch sư đệ thân mật cử chỉ, nghĩ đến quan hệ không phải bình thường, mà nàng có thể nghênh ngang đi vào nhà này bát tinh khách sạn, còn một đường thông suốt, cuối cùng trực tiếp đẩy cửa đi vào Thạch sư đệ gian phòng, trong đó ẩn tình, ngươi liền một điểm không phát hiện ra được?"

"Nàng..." Tưởng Chí Nhạc ngừng nói, hỏi: "Nàng là Lăng Vân các người?"

"Không phải." Vương Tú phủ định nói.

Tưởng Chí Nhạc trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi lần nữa: "Tú Nhi sư tỷ, ngươi biết nàng là ai, đúng không? Vậy ngươi mau nói cho ta biết a!"

Vương Tú hơi do dự một chút, nói ra: "Kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm lai lịch của người này, nhưng có tin tức nói, nàng là cùng Thạch sư đệ cùng một chỗ từ Lư thành tới

trước đây bị dàn xếp tại Sa Mã thành, đêm qua nàng không biết từ đâu biết được Thạch sư đệ trọng thương tin tức, thế là trong đêm chạy tới."

"Lư thành?" Tưởng Chí Nhạc bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hoảng sợ nói: "Nàng là Đông Phương Thế Gia người?"

"Xuỵt! Nói nhỏ chút." Vương Tú một chỉ đặt ở bên môi, làm cái cái ra dấu im lặng, một cái tay khác nhanh chóng vỗ xuống Tưởng Chí Nhạc trán, tức giận nói: "Phải hay không phải, lại có bao nhiêu nhiều quan hệ, cần phải ngạc nhiên như vậy sao? Thạch sư đệ tại Lư thành chờ đợi mấy tháng, bắt cóc bọn hắn Đông Phương Thế Gia một hai nữ nhân, không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Còn bình thường?" Tưởng Chí Nhạc tức giận vô cùng, ngữ điệu không tự giác lại thăng đi lên.

Vương Tú như thiểm điện đưa tay, một tay bịt Tưởng Chí Nhạc miệng, nói ra: "Làm sao không bình thường? Ngươi trong môn thời điểm, chẳng lẽ chưa nghe nói qua chúng ta vị này Thạch sư đệ đường viền tin tức sao? Chỉ sợ đừng nghe đến lỗ tai lên kén mới tốt."

Nói nàng nơi nới lỏng tay, tiếp tục nói: "Mà đã nhiều như vậy sư tỷ cùng với nàng quan hệ mập mờ không rõ, có thể nghĩ chúng ta vị này Thạch sư đệ a, nếu không phải mị lực vô tận, khiến cho nữ nhân khó mà chống đỡ, liền là hắn EQ phi phàm, có thể tuỳ tiện bắt được lòng của nữ nhân."

"Chẳng qua hiện nay xem ra, Thạch sư đệ hẳn là hai hạng bản lĩnh đều không kém, cho nên tại Lư thành trong vòng mấy tháng, mê hoặc một hai tên nữ tử, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, tựa như ngươi, chẳng phải trong vòng một đêm luân hãm, không thể tự kềm chế mà!"

Tưởng Chí Nhạc nghe xong lời nói này, vốn là ảm đạm thần sắc lập tức trở nên hào không hào quang, vẻ mặt buồn thiu, cúi thấp đầu.

Đúng a! Chính như Vương Tú lời nói, nàng đích xác là luân hãm, sớm tại đêm đó cùng Thiên Ma Môn "Doanh" làm Hải Đại Tiên giao thủ thời điểm, Thạch Đầu thay nàng hóa giải nguy cấp, nàng liền đơn phương vừa thấy đã yêu, bây giờ xem ra, đây chỉ là nàng tự mình đa tình thôi.

Nàng biết, vô luận là mấy ngày trước rời đi Trình Thải Hồng, còn là vừa vặn đến cô gái xa lạ, hoặc là đợi tại Lăng Vân phong còn không biết rõ tình hình Bạch Tuyết, cùng lúc đó không biết thân ở nơi nào, nhưng đều chân thực tồn tại ở chuyện xấu bên trong nữ tử, từng cái so với nàng xinh đẹp vô số lần, liền xem như cho nàng khắp thiên hạ lợi hại nhất dịch dung thuật, nàng cũng đừng nghĩ về mặt dung mạo ganh đua cao thấp, bởi vì làm căn bản không cách nào so sánh được.

Vương Tú sao lại không rõ Tưởng Chí Nhạc điểm tiểu tâm tư kia, dùng tay dùng sức một điểm Tưởng Chí Nhạc mi tâm, yếu ớt nói: "Đừng mù suy nghĩ, ngươi đời này chú định không có khả năng cùng Thạch sư đệ cùng một chỗ, về phần người khác, bao quát hiện tại tới vị này, tám chín phần mười cũng chỉ có thể lấy bi kịch kết thúc."

Tưởng Chí Nhạc nghe thấy lời ấy, rợn da gà kinh hãi, bật thốt lên: "Sư tỷ, ngươi có phải hay không biết một chút chuyện bí ẩn?"

Vương Tú trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, lắc đầu liên tục, nói: "Không có, hai ta mỗi ngày cùng một chỗ, ta biết, ngươi không cũng đều biết mà!"

Tưởng Chí Nhạc một mặt hồ nghi, hiển nhiên không tin, truy vấn: "Nếu như là liên quan tới Thạch sư đệ sự tình, mong rằng sư tỷ như là bẩm báo, nếu như không đúng vậy, kia mời sư tỷ cho ta một cái giải thích hợp lý, vì cái gì ngươi vừa mới nói cùng Thạch sư đệ cùng một chỗ nữ tử, cuối cùng đều chỉ có thể lấy bi kịch kết thúc?"

"Ta có nói qua sao?" Vương Tú hai tay ở trước ngực một đám, mặt mũi tràn đầy dáng vô tội, nói ra: "Ta chỉ là bảo ngươi đừng mù suy nghĩ, Thạch sư đệ cùng ngươi là an toàn hai cái khác biệt thế giới người, hai ngươi đừng nói không có khả năng cùng một chỗ, coi như thật có cơ hội ở chung, cũng không có khả năng có kết quả."

Tưởng Chí Nhạc cười ha ha, nói: "Ta không có kết quả thì cũng thôi đi, nhưng vì cái gì ngươi nói người khác cũng sẽ không có kết quả tốt?"

"Ta không nói." Vương Tú một nói từ chối, chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi cô nàng này làm sao như thế vặn a! Bảo ngươi chết tâm, ngươi liền chết tâm cũng được, truy vấn nhiều như vậy làm gì?"

"Ngươi thừa nhận."

"Ta... Ta không có."

"Ngươi chính là thừa nhận, chẳng những có chuyện giấu diếm ta, hơn nữa còn là liên quan tới Thạch sư đệ sự tình."

"Không phải, tuyệt đối không phải, ta cùng Thạch sư đệ mới nhận biết mấy ngày? Sao có thể có không phải đại sự gì giấu diếm ngươi."

"Ngươi có, ngươi liền có."

"Tưởng Chí Nhạc!" Vương Tú giận tím mặt, hét lớn một tiếng, nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, đừng lại suy nghĩ lung tung, muốn khóc ngươi liền tiếp tục khóc, lúc này ta cam đoan không còn an ủi ngươi. Nếu như ngươi là quyết tâm nghĩ gả làm vợ, trước hết đi sư phụ nơi đó lãnh phạt, sau đó bị trục xuất sư môn, lại đi tìm trung thực bản phận nam nhân gả, giúp chồng dạy con, già có chỗ theo, tóm lại ngươi cũng đừng lại vọng tưởng có thể cùng Thạch sư đệ dính líu quan hệ, về phần loại kia nam nữ tình yêu, càng là tuyệt đối không thể."

Tưởng Chí Nhạc bị chửi, sắc mặt tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, nhưng nàng cũng không có như vậy dừng lại, cười lạnh, nói ra: "Tốt! Vậy ta đây liền tiến về Mạc Đa cốc đi tìm sư phụ, để nàng làm trận phế bỏ tu vi của ta, đánh gãy tay chân của ta, bất quá ta cũng muốn nói cho sư phụ có liên quan đến ngươi cùng Lâm sư huynh sự tình."

Vương Tú đột nhiên khẽ giật mình, tiếp theo quắc mắt nhìn trừng trừng, nói: "Ngươi dám?"

Tưởng Chí Nhạc xem thường, thản nhiên nói: "Có gì không dám, bất quá chỉ là thuận mồm nói một sự thật mà thôi, ta đều nguyện ý hi sinh hạnh phúc, thậm chí ruồng bỏ sư môn, chẳng lẽ tại trước khi đi, còn không dám đem ngươi thầm mến Lâm sư huynh sự tình nói cho sư phụ sao?"

Vương Tú tức hổn hển, chỉ vào Tưởng Chí Nhạc tay đều đang run rẩy, thanh âm cũng thế, run rẩy nói ra: "Tốt, vậy ngươi liền đi nói đi! Nhưng ngươi phải biết, coi như ngươi nói, sư phụ nàng nhất định sẽ tin sao?"

Tưởng Chí Nhạc tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói: "Sư phụ của chúng ta ngươi còn không biết sao? Mặc kệ nàng tin hay không, chỉ muốn ta nói, ngươi cùng Lâm sư huynh, liền nhất định sẽ không có kết quả."

Vương Tú lên cơn giận dữ, bực tức nói: "Tốt ngươi cái Tưởng Chí Nhạc, thật không hiểu rõ Thạch Đầu tiểu tử kia mấy ngày nay đều đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, hại ngươi ở trên người hắn hãm đến sâu như thế, thế mà ngay cả ta cũng muốn uy hiếp, bất quá ngươi cái đầu nhỏ lúc này là đánh sai tính toán.

"Ta..." Tưởng Chí Nhạc muốn nói lại thôi, mặt lộ vẻ một tia ảo não.

"Không cần nói." Vương Tú đột nhiên khoát tay, trầm giọng nói: "Nói thật cho ngươi biết, Tưởng Chí Nhạc, ta xác thực hiểu rõ đến có quan hệ Thạch sư đệ một ít chuyện, rất khiếp sợ, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng ta cũng minh xác thái độ nói cho ngươi, ngươi muốn biết cái gì liền tự mình đi tìm, dựa dẫm vào ta mơ tưởng được đôi câu vài lời."

Thoại âm rơi xuống, Vương Tú dứt khoát đứng dậy, dùng sức hất lên ống tay áo, lạnh hừ một tiếng, quay người rời đi.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Một phòng cá nhân bên trong, Tưởng Chí Nhạc hung hăng rút mình một bạt tai, mặt tròn lập tức nâng lên nửa bên, trở nên càng tròn, nàng úp sấp trên giường, gắt gao cắn đệm chăn, khóc ròng ròng.

Cùng lúc đó, tại Vương Tú cùng Tưởng Chí Nhạc đôi này sư tỷ muội trở mặt thành thù thời điểm, khác một cái không khí trong phòng thì hoàn toàn tương phản.

Vũ Phỉ rúc vào Thạch Đầu ngực, hai người ngồi tại mép giường một bên, mười ngón khấu chặt, nhẹ giọng trò chuyện, tốt một bộ ấm áp điềm tĩnh hình tượng.

"Thạch Đầu!" Vũ Phỉ bỗng nhiên ngẩng đầu, thanh âm thấp không thể nghe thấy, nói: "Thân thể ngươi... Thân thể vẫn được sao?"

"A?" Thạch Đầu sững sờ, không có kịp phản ứng.

Nhưng khi hắn nhìn xem mặt người hoa đào đỏ, kiều diễm ướt át Vũ Phỉ, trong chốc lát bừng tỉnh đại ngộ, dưới đan điền bên trong trong nháy mắt dâng lên một dòng nước nóng, xoay người liền đem giai nhân té nhào vào trên giường.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.