Chương 221: Hi sinh cùng chướng ngại vật

Chương 221: Hi sinh cùng chướng ngại vật

Trong những ngày kế tiếp, Thạch Đầu một mực đợi tại bát tinh khách sạn, cũng không phải nói hắn không muốn ra ngoài đi một chút, hô hấp hạ không khí mới mẻ, chỉ là không được cho phép mà thôi.

Nghe nói đây là Tây Phong đạo nhân tự mình ra lệnh, nghiêm cấm Thạch Đầu ra ngoài.

Thái Thanh đệ tử khi lấy được chỉ lệnh về sau, đương nhiên không dám chống lại, dù sao đây chính là một mạch thủ tọa chính miệng phân phó xuống tới, tuy nói Bách Thảo phong người ít, nhưng đó cũng là hoàn chỉnh một mạch a! Huống chi Bách Thảo phong địa vị đặc thù, thực lực càng là không như bình thường đâu!

Mà Lăng Vân các đệ tử liền càng sẽ không vờ ngớ ngẩn, bây giờ vốn là thời buổi rối loạn, bọn hắn há lại sẽ ngay tại lúc này phạm sai lầm, vạn nhất bị điều đi chính ma giằng co tiền tuyến, đây chính là lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, nào có đợi tại trong khách sạn ngủ gật tới nhẹ nhàng thoải mái.

Kể từ đó, nên làm cái gì, không nên làm cái gì, người trong lòng người đều tựa như gương sáng.

Thạch Đầu phiền muộn cực kỳ, lại cầm những cái này các đệ tử không có biện pháp, đành phải ngoan ngoãn đợi tại trong khách sạn.

Bất quá may mắn có Vũ Phỉ tại, hai người anh anh em em, còn thường thường đóng cửa lại tới làm chút không thích hợp thiếu nhi sự tình, thời gian bởi vậy trong lúc vô tình trôi qua, cũng là rất nhanh, trong nháy mắt, lại lại qua tám chín ngày.

Nhưng tại trước đây sau thời gian nửa tháng bên trong, Thạch Đầu tuần tự tại Tưởng Chí Nhạc cùng Vũ Phỉ chiếu cố dưới, trên thân thể thương thế khôi phục được cực nhanh, đã không có trở ngại.

Bảo Tháp phong đệ tử Lâm Bạch cũng triệt để tỉnh lại, cả người trạng thái tinh thần không tệ, chắc hẳn lại nhiều tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Trong đám người, chỉ có Đan Hà phong Vương Tú cùng Tưởng Chí Nhạc đôi này sư tỷ muội, quan hệ vẫn ở vào điểm đóng băng, không có chút nào hòa hoãn dấu hiệu.

Thạch Đầu tự nhiên là phát hiện Vương Tú cùng Tưởng Chí Nhạc ở giữa không hòa hợp, cũng tựa hồ minh bạch thứ gì, nhưng là hắn cũng không có can thiệp trong đó, một mực giả bộ như làm như không thấy, cho dù tâm tư linh lung Vũ Phỉ còn từng thuyết phục hắn nhiều lần, nhưng hắn y nguyên kiên duy trì ý kiến của mình, thậm chí bắt đầu tận lực né tránh.

Đối với cái này, Vũ Phỉ ngoài miệng phàn nàn Thạch Đầu lãnh khốc Vô Tình, trong lòng nhưng thật ra là thật vui vẻ, dù sao bất kỳ một cái nào nữ nhân, đều không hi vọng mình thích nam nhân cùng nó nàng nữ nhân sinh ra liên quan, nàng cũng giống vậy, coi như nàng tâm tính rộng rãi, nhưng ở tình cảm một chuyện bên trên, đồng dạng không cách nào ngoại lệ.

Mặt khác trong đoạn thời gian này, Thạch Đầu không đi quan tâm Vương Tú cùng Tưởng Chí Nhạc ở giữa mâu thuẫn, cũng không đại biểu hắn chỉ biết là trong phòng cùng Vũ Phỉ chít chít ta ta, Chính Đạo Liên Minh cùng ma đạo ở giữa chiến sự, luôn luôn thời khắc dẫn động tới hắn tâm.

Từ khi nửa tháng trước Thiên Ma Môn tại Bát Tinh thành bắc Trúc Hải một trận chiến bên trong thất bại, tổn thương không nhỏ về sau, chính ma hai đạo đại chiến liền triệt để tiến vào gay cấn, ngoại trừ Lăng Vân phong dưới chân Sa Mã thành coi như an bình, Bát Tinh thành cùng Bạch Thụ thành đều nghênh đón số lớn ma đạo thế lực tập kích, ngày gần đây càng là càng phát ra tấp nập.

Ngoài ra chiến sự kịch liệt nhất, không hề nghi ngờ thuộc về Mạc Đa cốc, chính ma hai đạo tập hợp nhiều hơn phân nửa lực lượng ở nơi đó quyết đấu, tình hình chiến đấu chi trình độ kịch liệt, há lại một cái "Thảm" chữ hình dung.

Thạch Đầu bởi vì tự do bị ngăn trở, cho nên giải được tình huống không phải cực kỳ kỹ càng, phần lớn là cùng trong khách sạn đệ tử khác nói chuyện trời đất thời điểm được biết, vụn vặt lẻ tẻ, còn có không ít người phỏng đoán cùng nói ngoa, nhưng là trong đó một chút tin tức nặng ký, chỉ gọi hắn khiếp sợ không thôi.

Tỷ như nói, Thái Thanh môn tại kế giai đoạn trước chi viện lực lượng, cùng nửa tháng trước đột nhiên xuất hiện Lãnh Nguyệt đại sư cùng Tây Phong đạo nhân về sau, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, lần lượt lại có mấy vị  trưởng lão, thủ tọa mang theo trong môn đệ tử chạy đến.

Cho nên hiện nay phân bố tại các nơi chính ma trên chiến trường Thái Thanh đệ tử tổng cộng không dưới năm trăm người, trưởng lão lấy

Thượng nhân vật, lại nhiều đến mười vị, cơ hồ chuyển ra nửa cái Thái Thanh môn lực lượng, đủ thấy chính ma đại chiến, đã kích thích đến loại trình độ nào.

. . .

Mạc Đa cốc.

Một đạo thanh sắc độn quang phi nhanh hướng đông, rất nhanh liền tới đến một tòa hoang tàn vắng vẻ đỉnh núi, nơi này đã rời xa Chính Đạo Liên Minh đệ tử nơi trú đóng, cho nên yên tĩnh dị thường, ngoại trừ côn trùng kêu vang chim gọi, lại không cái khác tiếng vang.

Thanh quang rơi xuống, trên mặt đất hiện ra một cái ngọc thụ lâm phong nam tử cao lớn, rõ ràng là Thái Thanh chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm.

Hắn quay đầu từ trước đến nay lúc phương hướng không ngừng nhìn quanh, tại sau khi xác định không có người theo dõi, ánh mắt trở lại giữa sân, bốn phía liếc một cái, lập tức quyết định một cái phương hướng, thân hình lóe lên, người liền biến mất không thấy.

Cùng một thời gian, tại mật lâm thâm xử một viên ngàn năm dưới cây cổ thụ, có một vị bạch bào nam tử đứng chắp tay, tựa như đang chờ đợi người nào.

Chỉ chốc lát sau, trong rừng bỗng nhiên vang lên một trận "Sàn sạt" tiếng bước chân, chính là lén lén lút lút đến đây Cổ Thiên Phàm.

Bạch bào nam tử thính tai khẽ động, biết thân người đến sau, nhưng hắn lại cũng không vội vã quay người.

Cổ Thiên Phàm chạy chậm tiến lên, tại cách bạch bào nam tử còn có hơn một trượng khoảng cách địa phương dừng bước lại, hai tay thở dài, cúi người hành lễ, nói: "Nhậm sư thúc, không biết ngài gọi Thiên Phàm một người đến đây, cần làm chuyện gì?"

Bạch bào nam tử không có trả lời, hỏi ngược lại: "Một người tới?"

"Vâng." Cổ Thiên Phàm trầm giọng nói: "Thiên Phàm ghi nhớ sư thúc phân phó, đến thời điểm rất cẩn thận, xác định sau lưng không ai theo dõi."

"Ừm! Vậy là tốt rồi." Bạch bào nam tử nói, chậm rãi xoay thân thể lại.

Chỉ gặp hắn mày kiếm mắt sáng, sắc mặt nghiêm nghị, tại xoay người một sát na, càng có một cỗ cửu cư cao vị uy nghiêm khí thế tản ra, lệnh người không khỏi tâm sinh kính sợ.

Mà hắn không là người khác, chính là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải.

Cổ Thiên Phàm khóe mắt hiện lên một vòng nhỏ không thể thấy ý sợ hãi, hơi cúi đầu xuống, hỏi lần nữa: "Nhậm sư thúc, không biết ngài tìm Thiên Phàm đến đây, cần làm chuyện gì?"

Nhậm Thương Hải vẫn không có vội vã trả lời, hắn mặt lộ vẻ vẻ do dự, hỏi: "Bách Thảo phong tên đệ tử kia, bây giờ còn đang Bát Tinh thành sao?"

Cổ Thiên Phàm đột nhiên giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt toát ra một tia phức tạp, nhưng hắn không dám giấu diếm, thành thật trả lời: "Vâng, Thạch sư đệ mấy ngày này một mực tại Bát Tinh thành dưỡng thương."

"Còn không có dưỡng tốt?" Nhậm Thương Hải tiếp tục hỏi.

Cổ Thiên Phàm hơi chút dừng lại, hồi đáp: "Mục sư muội Tịch Thủy kiếm uy lực phi phàm, mặc dù không có thương tới yếu hại, nhưng là. . ."

"Không muốn nhưng là." Nhậm Thương Hải đánh gãy Cổ Thiên Phàm lời nói, nói ra: "Ta biết ngươi cùng hắn ở giữa quan hệ cá nhân không ít, nhưng chuyện này, chưởng môn sư huynh liền không có cùng ngươi đã thông báo sao?"

Cổ Thiên Phàm khom người xuống thể, nói: "Sư phụ lời nhắn nhủ rất rõ ràng."

Nhậm Thương Hải sắc mặt giận dữ, "Vậy ngươi còn dám đối với việc này phạm hồ đồ?"

"Thiên Phàm không dám." Cổ Thiên Phàm nói gấp, thân thể cong đến càng sâu.

"Ngươi đương thật không dám?" Nhậm Thương Hải xuy xuy cười một tiếng, tiếp theo nói: "Đầu tiên là tự mình đem hắn đưa lên Lăng Vân các, sau lại đem hắn mang đến Bát Tinh thành, hiện tại thế mà còn muốn vì hắn kéo dài thời gian, ngươi đến tột cùng còn biết không biết mình đây là đang làm cái gì?"

Cổ Thiên Phàm toàn thân chấn động, trầm ngâm thật lâu, phương mới nói ra: "Thiên Phàm biết sai, mong rằng Nhậm sư thúc bớt giận, mặt khác Thiên Phàm cái này xuất phát, hoả tốc chạy tới Bát Tinh thành, đi đem Thạch sư đệ mang tới

."

"Ừm! Loại thời điểm này, cũng chỉ có ngươi đi thích hợp nhất." Nhậm Thương Hải nhẹ gật đầu.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, liền muốn khởi hành.

"Chờ một chút." Nhậm Thương Hải vội vàng hô.

Cổ Thiên Phàm phóng ra bước chân thu hồi lại, nghi ngờ nói: "Nhậm sư thúc, phải chăng còn có phân phó?"

Nhậm Thương Hải mặt có do dự, một lát sau, ngữ trọng tâm trường nói: "Thiên Phàm, ngươi làm việc này, tuyệt đối không nên có gánh nặng trong lòng. Ngươi hẳn là nghĩ, phàm là thành tựu đại sự, liền tất nhiên sẽ có người vì đó hi sinh, đã không thể tránh né, vậy chúng ta có thể làm chính là, đem thông hướng thành công con đường này bên trên, cần thiết trả ra đại giới khống chế tại nhỏ nhất, càng nhỏ càng tốt. Sư phụ ngươi vì thế đã bỏ ra quá nhiều cố gắng, cũng bởi vậy lưng đeo quá nhiều áp lực, nhưng mắt thấy sự tình liền muốn thành, ngươi cũng không thể ngay tại lúc này, làm đầu này thành công trên đường chướng ngại vật đi!"

Cổ Thiên Phàm tâm thần đại chấn, đột nhiên quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Nhìn Nhậm sư thúc minh giám, Thiên Phàm tuyệt sẽ không làm có lỗi sư phụ sự tình, nếu như ngày người đời sau trách tội xuống, hết thảy hậu quả xấu, Thiên Phàm nguyện ý dốc hết sức tiếp nhận, vạn sẽ không liên luỵ đến sư phụ, càng sẽ không ảnh hưởng đến sư môn."

Nhậm Thương Hải giật nảy cả mình, hiển nhiên không ngờ tới Cổ Thiên Phàm sẽ vì này quỳ xuống, tranh thủ thời gian đưa tay đem người đỡ dậy, nói ra: "Cổ sư điệt không cần như thế, mà lại ngươi lời nói này cũng quá nghiêm trọng, thành bại hay không, như thế nào cũng không trở thành bị thế nhân trách tội."

Cổ Thiên Phàm từ chối cho ý kiến, hắn lòng vừa nghĩ, nhưng không tiện nói, thế là chỉ lựa chọn tốt trầm mặc, âm thầm thì lưu tâm quan sát trước người Nhậm sư thúc thần sắc biến hóa.

Nhưng mà, tại Nhậm Thương Hải trên mặt, từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái biểu lộ, hỉ nộ không lộ, tâm sự chớ để cho người ta biết, nói thông tục đoạn, liền là để cho người ta nhìn không ra bất kỳ đồ vật.

Cổ Thiên Phàm trong nội tâm thở dài, minh bạch sự tình đã không có mảy may khả năng cứu vãn, hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể là dựa theo ở xa Thái Thanh môn bên trong vị kia ý của sư phụ, cùng trước mắt vị sư thúc này phân phó, đi chính cống hoàn thành.

Hắn xoay người, nhanh chân tiến lên.

"Cổ sư điệt." Nhậm Thương Hải lần nữa lên tiếng gọi lại Cổ Thiên Phàm.

Cổ Thiên Phàm nghe tiếng dừng lại, bất quá hắn cũng không có lựa chọn quay người lại thể, trực tiếp hỏi: "Nhậm sư thúc, còn có dặn dò gì sao?"

"Nha!" Nhậm Thương Hải cười nhạt một tiếng, nói: "Không có chỉ thị, liền là nhắc nhở ngươi một câu, bây giờ khắp nơi cũng có thể đụng tới ma đạo người, cho nên ngươi chuyến này nhưng ngàn vạn phải chú ý điểm một người an toàn, nếu không ngươi nếu là xảy ra chuyện gì, ta không có cách nào hướng chưởng môn sư huynh lời nhắn nhủ."

Cổ Thiên Phàm nhẹ phun một ngụm khí, cảm ơn nói: "Đa tạ Nhậm sư thúc quan tâm."

Nói hắn liền tiếp tục đi lên phía trước.

Nhậm Thương Hải mắt thấy Cổ Thiên Phàm muốn đi ra tầm mắt của hắn, không chần chờ nữa, lập tức nói ra: "Cổ sư điệt, ngươi trước chuyến này hướng Bát Tinh thành, ngoại trừ phải chú ý một người an toàn bên ngoài, tại đường tắt Bạch Thụ thành thời điểm, ngàn vạn không thể bị ngươi Tây Phong sư thúc trông thấy, phương pháp tốt nhất liền là đường vòng quá khứ, để tránh tự nhiên đâm ngang."

Cổ Thiên Phàm thân hình dừng lại, không nói tiếng nào, càng không quay đầu lại, nhưng gặp sắc mặt của hắn dần dần trầm xuống, đau đớn cùng tự trách xen lẫn, còn có lòng tràn đầy không bao lâu làm sao, làm hắn dừng không ngừng run rẩy.

Hắn chỉ cảm thấy cực kỳ khó chịu, cũng thống khổ cực kỳ, bỗng nhiên sinh ra một loại ngửa mặt lên trời gào thét xúc động, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không thể làm như vậy, tối thiểu ngay trước mặt Nhậm Thương Hải, hắn không thể.

Cổ Thiên Phàm mang theo đầy ngập phẫn nộ, đột nhiên ngự kiếm mà lên, xông ra rừng rậm, một đường hướng bắc.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.