Chương 222: Đạo khác biệt, không cùng chí hướng

Chương 222: Đạo khác biệt, không cùng chí hướng

Bóng đêm dần dần sâu, bát tinh khách sạn tầng cao nhất trong một cái phòng, bỗng nhiên nhô ra một cái đầu, không phải Thạch Đầu, còn có thể là người phương nào?

Thạch Đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, đợi thấy rõ hành lang bên trong không chỉ có không ai, mà lại các cái gian phòng bên trong cũng đều không có ánh đèn truyền ra về sau, hắn không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, tiếp lấy lách mình ra gian phòng, nhẹ nhàng đóng kỹ cửa phòng, lại hóp lưng lại như mèo, rón rén đi về phía trước, giống như là làm tặc đồng dạng.

Nhưng mà đây cũng không phải là hắn ngày đầu tiên ban đêm làm "Tặc" từ khi Vũ Phỉ tới về sau, hắn mỗi đêm thời gian này điểm, đều muốn đóng vai một lần "Hái hoa tặc" một hái liền là suốt cả đêm.

Không phải sao, hái hoa tặc lại mò tới hắn mỗi đêm cố định hái hoa địa điểm, cũng chính là Vũ Phỉ ngoài cửa phòng.

Nhưng tại hắc ám gian phòng bên trong, Vũ Phỉ cũng không có ngủ, nàng nằm tại rộng lượng trên giường gỗ, y quan chỉnh tề, trợn to một đôi hoa đào mắt, nhìn qua nóc giường bên trên tinh mỹ trang sức, suy nghĩ xuất thần.

Nàng biết một vị nào đó hái hoa tặc rất nhanh lại muốn tới, những ngày này mỗi đêm đều phi thường đúng giờ, một lần cũng không có đến trễ qua, cho nên nàng cũng không dám chìm vào giấc ngủ, chỉ vì còn cần cho cái kia để nàng vừa yêu vừa hận "Hái hoa tặc" mở cửa đâu!

Yêu, tự nhiên không cần nhiều giải thích, nếu không nàng cũng sẽ không đem thân thể cho ra đi, còn một đường từ Lư thành theo tới Lăng Vân các, về sau vừa nghe nói nàng yêu người kia thụ thương, lập tức lại từ Sa Mã thành chạy tới nơi này.

Hận, việc này nói đến liền có ý tứ, nguyên nhân gây ra là phát sinh ở Vũ Phỉ tới đây buổi chiều đầu tiên.

Đêm đó, Thạch Đầu lần thứ nhất hóa thân hái hoa tặc, phải vào phòng hái hoa, Vũ Phỉ đương nhiên không cho phép, lại không nói lúc ban ngày đã bị hái qua một lần, liền nói nàng nếu là mở cửa, há không phải là dẫn sói vào nhà, còn đến mức nào? Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nàng suốt cả đêm cũng đừng nghĩ ngủ cái an giấc.

Thế nhưng là nàng rất nhanh liền chủ động chạy tới mở cửa, thúc giục ngoài cửa hái hoa tặc nhanh lên vào nhà, nguyên nhân không gì khác, bởi vì hái hoa tặc ở ngoài cửa học mèo kêu, kia thê lương thanh âm, như mèo kêu xuân, chấn động cả tòa khách sạn.

Quả nhiên, Vũ Phỉ dẫn sói vào nhà về sau, một đêm không được yên giấc, sau đó càng là hàng đêm như thế, mà vì phòng ngừa lại nghe gặp mèo kêu, nàng đành phải chủ động mở cửa.

Nhưng cái này cửa vừa mở ra, nàng liền thảm rồi, ngủ không ngon còn là chuyện nhỏ, mỗi ngày sáng sớm sau khi rời giường, nàng hai chân đều cũng không khép, đi đường còn đánh phiêu, một mực phải chờ tới giữa trưa, trạng thái thân thể mới có thể khôi phục như thường, nhưng lại chỉ có thể duy trì hơn nửa ngày, trời vừa tối, liền lại muốn đau nhức cũng vui vẻ.

Kể từ đó, có thể nào bảo nàng không hận, chỉ bất quá đây là tràn ngập yêu thương hận, vừa yêu vừa hận, nói trắng ra là, vẫn là vui vẻ.

Nhưng mà, có một chút để Vũ Phỉ trăm mối vẫn không có cách giải, đó chính là Thạch Đầu thân thể đến cùng có phải hay không làm bằng sắt? Có vẻ giống như vĩnh viễn không biết mệt mỏi, hàng đêm không ngừng, không những không lộ vẻ mệt mỏi, ngược lại càng phát ra tinh thần phấn chấn.

Vũ Phỉ đang nghĩ, gặp được dạng này một cái nam nhân, đến tột cùng là nàng thân là nữ nhân may mắn? Vẫn là bất hạnh?

Bất quá đáp án giống như rõ ràng, nếu như đây là bất hạnh, nàng lại vì sao không cự tuyệt, ngược lại mỗi lần đều chủ động nghênh hợp đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vũ Phỉ gương mặt cấp tốc ửng đỏ một mảnh, đảo mắt càng là lan tràn qua thon dài cái cổ, kéo dài đến ngực kia đối tuyết trắng như ngọc đại bạch thỏ bên trên.

Nhưng chỉ gặp đôi này con thỏ mượt mà đầy đặn, cho dù tại chủ nhân nằm ngang thân thể tình huống dưới, y nguyên cao ngất đứng thẳng, nguy nga không ai bì nổi, mà lại rõ ràng so tại Lư thành thời điểm lớn một chút, chắc là Thạch Đầu ở trên đây làm không ít lực, nhất là gần nhất mấy ngày qua, hàng đêm không chối từ hạnh cực khổ, có thể xưng chiến sĩ thi đua, công lao không nhỏ a!

Ừm

Vũ Phỉ nhẹ giọng nỉ non, ngượng ngùng cực kỳ.

Nàng hai tay bưng lấy gương mặt, kiều diễm chi sắc khó tô lại khó họa, càng có xuân ý dập dờn tại khóe mắt, phong tao bộc lộ tại đuôi lông mày, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách.

Mà đã có dạng này một vị tuyệt đại giai nhân ở đây, cũng liền trách không được người nào đó hàng đêm hóa thân hái hoa đạo tặc.

Ngay vào lúc này, Vũ Phỉ đột nhiên giật mình, đột nhiên ngồi thẳng thân thể, ánh mắt nhìn về phía cửa phòng, mơ hồ có thể thấy được ngoài cửa phòng hiện lên một đạo hắc ảnh, sau đó lại mai danh ẩn tích.

Đúng vậy, ngoài cửa tới người, nhưng lại trong nháy mắt, hư không tiêu thất.

Vũ Phỉ quá sợ hãi, nàng hết sức rõ ràng người đến là ai, xác định cùng khẳng định liền là Thạch Đầu, chỉ vì Thạch Đầu khí tức, nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Mấy ngày xuống tới, tại ngực nàng cùng trên thân mấy chỗ tư mật bộ vị, đều bị nam nhân kia gieo độc nhất vô nhị dấu hôn, hắn nói muốn mỗi ngày lưu một cái, nàng đương nhiên phản đối, chỉ bất quá loại này phản đối lộ ra tái nhợt mà bất lực, không ngạc nhiên chút nào bị không nhìn thẳng, chỉ đành chịu buông xuôi bỏ mặc.

Cho nên nói, Vũ Phỉ há có thể phân biệt không ra cái kia ở trên người nàng muốn làm gì thì làm nam nhân, lúc này nhảy lên xuống giường, chạy về phía cửa phòng, bất quá chờ nàng mở cửa phòng thời điểm, ngoài cửa rỗng tuếch, giống như từ không từng có người xuất hiện qua.

"Thạch Đầu!"

Vũ Phỉ hô to một tiếng, thất kinh, phấn hồng gương mặt xinh đẹp trong chốc lát hóa thành một mảnh trắng bệch.

. . .

Trung Nguyên nội địa, Thái Thanh môn chỗ Tề Vân dãy núi.

Vân Tế Phong đỉnh, Vọng Nguyệt đài bên trên.

Giờ phút này, một vị thân mang màu xanh sẫm đạo bào, tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan lão nhân đứng ở chỗ này, hắn đứng chắp tay, ngước đầu nhìn lên sáng trong mặt trăng cùng sáng chói đầy sao, đạo bào tung bay theo gió, Tiêu Sơ Hiên nâng, trầm tĩnh như thần, chính là Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân.

Bỗng nhiên, chỉ gặp từ trong bóng tối đi ra một vị lão giả, lấy áo xám vải bố, thân hình còng xuống, khuôn mặt tuổi xế chiều.

Thanh Dương chân nhân có cảm giác, thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là tới."

"Đương nhiên phải tới." Còng xuống lão giả thanh âm trầm thấp mà tang thương, nói ra: "Chưởng môn sư huynh đại giá quang lâm, sư đệ sao dám tránh mà không thấy."

Thanh Dương chân nhân thu hồi nhìn về phía thương khung ánh mắt, nhưng lại chẳng có mục đích trôi hướng phương xa, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết ta tới đây là vì chuyện gì?"

"Sám hối!" Còng xuống lão giả không chút nghĩ ngợi nói.

Nói hắn chậm rãi tiến lên, lại tận lực cùng Thanh Dương chân nhân giữ vững xa hơn hai trượng khoảng cách.

"Sám hối? Sám hối!" Thanh Dương chân nhân thì thầm hai lần, sắc mặt từ nghi hoặc dần dần chuyển thành bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, "Xem ra sư đệ biết đến sự tình không ít a, nhưng không biết đều là từ chỗ nào nghe được? Hay là có người tại cho ngươi mật báo?"

Còng xuống lão giả đầu cong lên, dường như hờn dỗi, ngữ khí giận dữ, nói: "Trừ ngươi ra, không có người biết ta còn sống, làm sao đến cho ta mật báo nói chuyện?"

"Nha!" Thanh Dương chân nhân ồ một tiếng, trên mặt không có biến hóa chút nào, cũng không biết hắn là tin, vẫn là có khác hoài nghi?

Còng xuống lão giả gặp đây, cười lạnh nói: "Nói thật với ngươi đi! Ngươi nếu là không đến, ta cái gì cũng không biết biết, nhưng ngươi đã tới, ta tự nhiên cũng liền đoán được một chút."

"Ai!" Thanh Dương chân nhân thở dài một hơi, nhưng sau nói ra: "Đoán được liền đoán được đi! Ta lúc đầu cũng không có ý định phải ẩn giấu ngươi cái gì, nếu không đêm nay liền sẽ không chủ động tới ngươi nơi này."

Còng xuống

Lão giả ánh mắt khinh miệt, nói: "Ngươi thật không có ý định giấu diếm ta?"

Nhưng không đợi Thanh Dương chân nhân trả lời, còng xuống lão giả tiếp tục nói ra: "Ngươi chỉ là tới nơi này sám hối thôi, kỳ thật mặc kệ trong lòng ta đoán được nhiều ít, ngươi cũng sẽ không cùng ta thẳng thắn bất kỳ chuyện gì."

Thanh Dương chân nhân từ chối cho ý kiến.

Hắn xoay thân thể lại, nhìn về phía rời xa hắn còng xuống lão giả, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, nói: "Nói cho ngươi thì có ích lợi gì, ta biết ngươi nhất định sẽ không đồng ý cách làm của ta, nhưng ta cũng chắc chắn sẽ không nghe ngươi khuyên, kết quả là còn không phải náo cái tan rã trong không vui, đã như vậy, cần gì phải tại sư huynh đệ chúng ta ở giữa, bằng thêm ngăn cách đâu!"

Còng xuống lão giả thân thể khẽ run lên, hình như có động dung, há mồm muốn nói, lại tại lời đến khóe miệng lúc, ngạnh sinh sinh cho nén trở về, ngược lại trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi: "Lúc trước ta chỉ là muốn gặp đứa bé kia, ngươi vì sao muốn từ đó cản trở? Chẳng lẽ còn lo lắng ta bộ xương già này sẽ xấu ngươi trăm năm mưu đồ hay sao?"

"Vâng." Thanh Dương chân nhân thẳng thắn, nói: "Đúng là ta cố ý không có đề cập với hắn lên ngươi cái này một chuyện vặt tình, mặc dù ngươi cùng gặp mặt hắn sau vô luận nói cái gì, đều không đến mức ảnh hưởng đến ta bố cục, nhưng ta không muốn hắn quá sớm lâm vào thống khổ, hoặc là nói một cách khác, là không muốn hắn gánh vác lấy thống khổ tiến lên, như thế quá tàn nhẫn."

"Nhưng ngươi tiếp xuống việc cần phải làm, liền không tàn nhẫn sao?" Còng xuống lão giả giận tím mặt.

Thanh Dương chân nhân quay người lại thể, ánh mắt lần nữa nhìn về phía phương xa, yếu ớt nói: "Đau dài không bằng đau ngắn, ta đã cực kỳ nhân từ."

"Ngươi cũng xứng với 'Nhân từ' hai chữ?" Còng xuống lão giả tức giận đến toàn thân run rẩy, quát: "Hi sinh một cái không đến hai mươi tuổi vô tội thiếu niên sinh mệnh, đi tăng lên cá nhân của ngươi danh dự, còn dám tự xưng nhân từ? Coi như ngươi không sợ bị người trong thiên hạ thóa mạ, chẳng lẽ liền không sợ thụ gặp thượng thiên trừng phạt sao?"

Thanh Dương chân nhân nhướng mày, nghiêm mặt nói: "Sợ, nhưng cũng không sợ, bởi vì chỉ cần có thể triệt để diệt trừ ma đạo, ta cam nguyện gánh chịu hết thảy hậu quả."

Còng xuống lão giả tức hổn hển, nói: "Cho nên ngươi liền dám bất kể bất cứ giá nào?"

"Không dám." Thanh Dương chân nhân lắc đầu cười khẽ, nói ra: "Ta tìm được cái giá thấp nhất, không phải sao?"

"Ngươi. . ." Còng xuống lão giả quắc mắt nhìn trừng trừng, khí từ thất khiếu ra, nhưng lại nhất thời nghẹn lời, nói không ra lời.

Thanh Dương chân nhân liếc một cái, ngữ trọng tâm trường nói: "Sư đệ, ngươi vì sao một mực liền không thể lý giải sư huynh nỗi khổ tâm trong lòng đâu? Ta làm cũng không phải chuyện thương thiên hại lý gì, tương phản, ta là tại vì thiên hạ thương sinh mưu thái bình, làm sao liền không chiếm được ngươi lý giải, còn ngược lại thành trong miệng ngươi tội ác tày trời đâu?"

Còng xuống lão giả hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Đạo khác biệt, không cùng chí hướng."

Nói hắn dứt khoát quay người, lại xuôi theo lúc đến đường đi về.

"Dừng lại!" Thanh Dương chân nhân hét lớn một tiếng.

Tại còng xuống lão giả cưỡng ép đè xuống mình lửa giận trong lồng ngực về sau, Thanh Dương chân nhân thế mà nổi giận, trách cứ: "Cái gì gọi là đạo khác biệt? Ngươi ta sư xuất đồng môn, liền là cùng một cái đạo, chỉ bất quá chúng ta thân phận khác biệt, cho nên trách nhiệm khác biệt mà thôi, nếu như đổi lại là ngươi tới làm người chưởng môn này, chưa hẳn không biết làm giống như ta lựa chọn?"

"Thanh Dương." Còng xuống lão giả gọi thẳng Thanh Dương chân nhân tục danh, nhưng là cũng không quay đầu lại, giận dữ nói ra: "Ngươi lúc này thật sai, rõ ràng có thể có biện pháp giải quyết tốt hơn, ngươi lại vẫn cứ muốn đi cực đoan, ngươi sẽ hối hận."

"Ta sẽ không." Thanh Dương chân nhân hét lớn một tiếng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.