Chương 223: Đồ lưu manh cùng nữ Nhị lưu manh

Chương 223: Đồ lưu manh cùng nữ Nhị lưu manh

Bát Tinh thành bên trong, hai thân ảnh nhanh chóng qua lại phố lớn ngõ nhỏ, chỉ thấy phía trước dẫn đường người, là một cái kiều dáng người nhỏ nhắn xinh xắn lục y nữ tử, theo sát tại nàng phía sau, rõ ràng là Thạch Đầu.

Nhưng mà, để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải chính là, hai người thế mà hoàn mỹ tránh đi Chính Đạo Liên Minh tất cả tuần sát đội ngũ, một đường thông suốt, thuận lợi ra khỏi thành.

Thạch Đầu nhìn lên trước mắt lục y nữ tử, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng càng là tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh.

Đầu tiên, trước mặt hắn lục y nữ tử không là người khác, chính là Lăng Vân các đương nhiệm Các chủ nữ nhi Vân Nhu.

Tiếp theo là hai người ra khỏi thành dọc theo con đường này, thực sự quá mức thuận lợi, làm hắn cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng, nhất là cuối cùng vượt qua cửa thành một khắc này, hắn rõ ràng phát giác được chỗ cửa thành không còn có ba mươi tên đệ tử, lại là không một người ra mặt ngăn cản bọn hắn.

Đương nhiên còn có điểm trọng yếu nhất, Vân Nhu nói cho Thạch Đầu, nói là Vân Diệu trưởng lão muốn gặp hắn, thế là hắn mới đi theo ra, không lại chỉ là trước mắt vị này điêu ngoa bốc đồng Lăng Vân các Nhị tiểu thư tìm hắn, hắn khẳng định mặc kệ không hỏi, không cho bạch nhãn coi như hắn làm người hiền hậu.

Phải biết, Thạch Đầu bây giờ mỗi lúc trời tối thời gian đều là phi thường khẩn giương.

Hắn người mang Xuân cung bảy mươi hai thức cùng tự sáng tạo ba mươi sáu chiêu, cứ việc mấy ngày liên tiếp mỗi đêm đều cùng Vũ Phỉ biến hóa năm sáu loại tư thế, nhưng cũng mới khó khăn lắm hoàn thành một nửa, phía sau tư thế càng thêm phức tạp  gánh nặng đường xa, bởi vậy hắn nào có nhàn công phu bồi một cái có "Bệnh" nữ nhân hồ nháo.

Cho nên cuối cùng, Thạch Đầu có thể một đường cùng sau lưng Vân Nhu ra khỏi thành, hoàn toàn là xem ở đối với hắn có ân, truyền thụ cho hắn hoàn chỉnh Lăng Vân bộ, Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão phương diện tình cảm.

Nhưng tại ra khỏi thành về sau, Vân Nhu trực tiếp ngự kiếm mà lên, rời xa Bát Tinh thành.

Thạch Đầu trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng còn không đến mức sợ hãi trước mắt vị này Nhị tiểu thư muốn gia hại hắn, lập tức tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, nhẹ nhõm đi theo tu vi yếu yếu không chịu nổi Vân Nhu sau lưng.

Nhưng là hai người bay không bao lâu, Thạch Đầu liền cảm thấy có chút im lặng, chỉ vì Vân Nhu ngự kiếm tốc độ phi hành, thật sự là quá chậm, không đến hắn bình thường tốc độ phi hành tốc độ một nửa.

Bất quá Vân Nhu giống như không chút nào cảm thấy mình rất chậm, hoặc là nói, nàng căn bản liền không có tinh lực đi để ý tới phương diện tốc độ gần cùng chậm.

Chỉ gặp nàng hết sức chăm chú, thậm chí có thể nói là có chút câu nệ, cái kia trời sinh liền rất lớn một đôi mắt, giờ phút này trừng giống hai con chuông đồng, đồng thời nàng hai tay pháp quyết nắm chặt, hô hấp dồn dập, rõ ràng một bộ phi thường dáng vẻ khẩn trương.

Thạch Đầu nhìn rõ ràng, cũng có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hồi tưởng lại hắn lúc trước lần thứ nhất ngự kiếm thời điểm, có thể so sánh dưới mắt vị này Nhị tiểu thư trạng thái còn muốn không chịu nổi, nhớ kỹ khi đó, hắn cũng không có thiếu bị Vô Tình sư thúc giễu cợt.

Về sau lần thứ nhất ngự kiếm chở người là Bạch Tuyết, cùng tóc vàng đại cẩu tiểu Kim, kia về dọa sợ tiểu Kim không nói, còn đem tiểu sư tỷ Bạch Tuyết cho làm ngã, bây giờ suy nghĩ một chút, thoáng như cách một ngày.

"Ai nha!" Một tiếng kêu sợ hãi.

Thạch Đầu nghe tiếng, đột nhiên giật mình, từ trong suy nghĩ hồi thần hắn, định thần nhìn lại, nhưng gặp lục mang tiên kiếm tiếp tục tại bay về phía trước, người ở phía trên lại là không thấy.

Mà từ tiên kiếm bên trên rơi xuống Vân Nhu, lại tựa hồ như là bị dưới mắt đột phát ngoài ý muốn dọa cho phủ, đã không ra kêu to, cũng không làm bất luận cái gì giãy dụa, chỉ có đầu hướng xuống, thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

Thạch Đầu quá sợ hãi, không dám có chút chần chờ, vội vàng tốc độ cao nhất hướng Vân Nhu bay đi, dù sao vô luận về công vẫn là về tư, hắn đều không hi vọng vị này Lăng Vân các đương nhiệm Các chủ nữ nhi như vậy ngã chết, còn lại là quẳng chết ở trước mặt hắn.

Ầm

Một tiếng vang trầm, trên mặt đất đồng thời giơ lên một mảnh tro bụi.

"Ái chà chà!"

Thạch Đầu đau kêu thành tiếng, hắn đem Vân Nhu cho ôm vào trong ngực bảo vệ, mình thì lại lấy phần lưng rơi xuống đất, ngã chặt chẽ vững vàng.

Không thể không nói, Thạch Đầu tại thương hương tiếc ngọc phương diện, vẫn luôn làm rất khá, cho dù là năm đó sơ lần gặp gỡ Kim Dung, hắn cũng các loại ôn nhu mà đối đãi, trợ giúp, cùng thỏa hiệp, cho nên cho đến ngày nay, hắn còn đang vì lúc trước nhất thời mềm lòng mà hối hận không thôi.

Mặt khác, lịch sử luôn luôn có nó kinh người chỗ tương tự, Thạch Đầu đã từng lần thứ nhất ngự kiếm mang người thời điểm, đem tiểu sư tỷ Bạch Tuyết cho ngã, sau đó dưới tình thế cấp bách tiếp được cũng bảo hộ Bạch Tuyết tư thế, liền cùng lập tức bảo hộ Vân Nhu là giống nhau như đúc, thậm chí phần lưng đau rát cảm giác, đều không kém bao nhiêu.

Uy

Thạch Đầu đẩy nằm sấp ở trên người hắn Vân Nhu, phàn nàn nói: "Ta nói Vân gia Nhị tiểu thư nha! Ngươi tu vi không đủ, cũng đừng khoe khoang mà! Lúc này nếu không phải ta phản ứng nhanh, không phải cho ngươi quẳng cái đầu nở hoa không thể, đến lúc đó cha ngươi còn không đem ta làm thịt, tốt để dùng cho ngươi chôn cùng a!"

Vân Nhu không đáp, nàng thân thể run rẩy, ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên chưa hoàn hồn.

Thạch Đầu rất nhanh phát giác được điểm ấy, lấy làm kinh hãi, vội vươn tay mò về Vân Nhu mạch đập, lo lắng nàng bị dọa ra cái nguy hiểm tính mạng đến, dù sao nàng thân hoạn trọng tật, lần trước chỉ là bị đè ép một chút, liền phát động bệnh tình, lần này từ trên cao rơi xuống, dù chưa thụ thương, nhưng lực trùng kích đạo không nhỏ, khó tránh khỏi sẽ không lại xảy ra ngoài ý muốn.

Bất quá cũng may Vân Nhu ngoại trừ mạch đập có chút nhanh, cùng kinh hãi quá độ bên ngoài, phương diện khác đều tính bình thường, cũng làm cho Thạch Đầu thở dài một hơi.

"Vân sư muội!" Thạch Đầu nhẹ giọng kêu.

Hắn nhìn qua gần trong gang tấc áo xanh giai nhân, ám đạo đúng là cái tiểu mỹ nhân, dung mạo tự nhiên không thể nói, da trắng Nhược Tuyết, thanh thuần động lòng người, tựa như một khối hoàn mỹ Vô Hà dương chi ngọc, yên lặng bộ dáng, lại cùng Bạch Tuyết giống nhau đến mấy phần.

Ngay vào lúc này, Vân Nhu đột nhiên có động tác, nhưng lại không phải đứng dậy rời đi, ngược lại là duỗi ra hai tay, đem Thạch Đầu cho gắt gao ôm lấy, đồng thời nàng cả người rụt rụt, hoàn toàn úp sấp Thạch Đầu trên thân, khiến cho nàng toàn thân cao thấp không một chỗ chạm đất.

Thạch Đầu sững sờ, không rõ đây là tại náo cái nào ra, hắn nhưng là lĩnh giáo qua trên thân vị này tiểu cô nãi nãi điêu ngoa tùy hứng, không khỏi sinh lòng lo lắng, chỉ sợ tiếp tục như vậy xuống dưới, một lát nữa đợi người tỉnh táo lại, nói không chừng lại khóc còn lớn hơn đại náo, nói hắn là dâm tặc, giận mà rút kiếm, lại tranh cái không chết không thôi.

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, hoàn toàn không quan tâm trên thân cái này ấm áp thân thể mềm mại mang đến cho hắn một lát ôn nhu, đưa tay liền đi đẩy, miệng bên trong còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói: "Đáng tiếc, liền là ngực nhỏ một chút, tính tình kém một chút, còn có bệnh, nếu không giống như ngươi đưa tới cửa còn chủ động đầu nhập ôm ấp con cừu nhỏ, ta nếu là không làm một lần lão sói xám, đều có lỗi với thiên địa lương tâm."

Nhưng hắn ngừng nói, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng cười tà, tiếp lấy nói ra: "Bất quá nói đi thì nói lại, cái này nếu là đổi lại ngươi tỷ tỷ kia, ta sẽ không chút do dự đem nàng cho giải quyết tại chỗ đi! Đến một lần trút cơn giận, thứ hai coi như là ta đưa cho kia cái rắm chó Vân Sơn một phần lễ vật, đại thảo nguyên, một mảnh xanh mơn mởn, mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, ha ha ha!"

Thạch Đầu nói nói, lại liền cười lên ha hả.

Vân Nhu không biết có phải hay không bị tiếng cười kia kinh đến, nhất thời khôi phục thanh tỉnh, ngay sau đó nàng trợn mắt hốc mồm, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, trong lồng ngực càng có một cơn tức giận, "Từ từ" dâng đi lên.

Nguyên nhân không cách nào

Chỉ vì Thạch Đầu tại đẩy nàng thời điểm, hai tay là chống tại nàng nơi ngực, mặc dù không có trực tiếp nắm chặt nàng hai bé thỏ trắng, nhưng cặp kia đáng chết tay, vẫn là chạm đến đại bạch thỏ cái đuôi nhỏ.

Ba

Tiếng vang thanh thúy, là một cái bạt tai.

Vân Nhu nén giận xuất thủ, lực đạo sao lại tiểu đi nơi nào.

Thạch Đầu tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới trúng chiêu, má phải cấp tốc sưng lên, năm cái mảnh khảnh dấu tay có thể thấy rõ ràng, hồng quang loá mắt, thế mà đều đầy máu.

"Đồ lưu manh!" Vân Nhu hét lớn một tiếng.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, bị đánh hắn, đương nhiên không có hảo tâm tình, khi nhìn thấy Vân Nhu bàn tay lại một lần đánh tới, hắn như thiểm điện xuất thủ, bắt lại đánh tới nhỏ nhắn mềm mại bàn tay.

Vân Nhu công kích bị đoạn, lập tức tức hổn hển, nàng lại há chịu tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, một cái tay khác nhanh chóng vung ra, cơ hồ là tại cái trước bị bắt lại cùng một thời gian.

Thạch Đầu đã có phòng bị, đương nhiên sẽ không lại trúng chiêu, đưa tay ngăn lại Vân Nhu nén giận một kích, thuận thế liền lại bắt lại.

Đến tận đây, Thạch Đầu hai cánh tay phân biệt bắt lấy Vân Nhu tay trái tay phải.

Mà đã mất đi Thạch Đầu hai tay chèo chống, Vân Nhu cả người lập tức liền ngã xuống dưới, lại một lần nữa ép đến Thạch Đầu trên thân.

A

Vân Nhu kinh hô một tiếng, không biết làm sao.

"Lúc này tính thế nào?" Thạch Đầu cười hỏi, ánh mắt lại có chút lạnh, "Ta một mực nằm ở chỗ này, là ngươi chủ động áp xuống tới, cho nên hẳn là tính thành là ngươi tại chiếm ta tiện nghi đi!"

"Không tính." Vân Nhu lòng đầy căm phẫn, quắc mắt nhìn trừng trừng.

Thạch Đầu lơ đễnh, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cứu tính mệnh của ngươi trước đây, cân nhắc đến thân thể ngươi yếu, liền cho ngươi làm lần đệm thịt ở phía sau, kết quả ngược lại tốt, bị ngươi vừa đánh vừa mắng, nghĩ đến 'Lấy oán trả ơn' một từ, nói liền là loại người như ngươi đi!"

"Ta không phải." Vân Nhu vội vàng phủ nhận, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi cứu ta một chuyện, ta sẽ báo đáp ngươi, về phần đánh ngươi mắng ngươi, là bởi vì ngươi là cái đại lưu manh, thế mà thừa cơ sờ ta... Sờ ngực ta, cho nên đừng nói đánh chửi, liền là giết ngươi, cũng không đủ."

"Giết ta?"

Thạch Đầu sắc mặt phát lạnh, từ lúc từ Lư thành đi vào Lăng Vân các về sau, đến nay trong hơn nửa tháng, hắn nghe được nhiều lời nhất muốn giết hắn ngôn ngữ, không phải từ trước mắt cô muội muội này trong miệng nói ra, liền là từ tỷ tỷ trong miệng nói ra.

Lăng Vân các đôi này họ Vân tỷ muội, thật đúng là đối với hắn một cái mới đến ngoại nhân, hận thấu xương a!

Thạch Đầu giận quá thành cười, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Tốt! Ta thừa nhận, vừa mới ta hai tay cất đặt vị trí, quả thật có chút chiếm tiện nghi hiềm nghi, nhưng bây giờ là ngươi tại đè ép ta, có phải hay không cũng có thể nói, là ngươi tại đứng ta tiện nghi đâu? Ta nữ đại lưu manh, a, không, nữ Nhị lưu manh, ngươi vị tỷ tỷ kia, mới là nữ đại lưu manh."

Vân Nhu nghe thấy lời ấy, tức giận đến kém chút giận sôi lên, bực tức nói: "Đồ lưu manh, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý, bẻ cong sự thật."

Nói khóe mắt nàng nổi lên một chùm tinh quang, lã chã chực khóc.

Thạch Đầu gặp đây, hoàn toàn như trước đây lòng mền nhũn, ngữ khí rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, lại thử dò hỏi: "Kia coi như chúng ta hòa nhau, có được hay không?"

"Không tốt." Vân Nhu hét lớn.

Nàng lập tức nổi trận lôi đình, thất khiếu sinh khói, há mồm đang muốn nói cái gì, nhưng mà nàng lời nói chưa mở miệng, hai mắt bên trong mắt trợn trắng lên, hôn mê bất tỉnh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.