Chương 224: Kề tai nói nhỏ, bóp cái đuôi

Chương 224: Kề tai nói nhỏ, bóp cái đuôi

Thạch Đầu mới đầu tưởng rằng điêu ngoa bốc đồng Vân gia Nhị tiểu thư đang lừa gạt, liền không rảnh để ý, dần dần phát hiện chuyện không thích hợp, trong lòng kinh hãi, vội vàng động thân mà lên, đem hôn mê Vân Nhu ôm vào trong ngực.

"Vân sư muội... Nữ Nhị lưu manh... Tiểu cô nãi nãi..."

Thạch Đầu đổi lấy biện pháp muốn tỉnh lại Vân Nhu, lại đều không có kết quả, không khỏi hoảng hồn.

Phải biết trong ngực vị này lục y nữ tử thế nhưng là thân mắc quái bệnh, lần trước tại hắn trong phòng trên giường lúc hôn mê, liền ngay cả Bạch Tuyết đều thúc thủ vô sách, hiện nay lại một lần hôn mê tại trước mắt hắn, chỉ gọi hắn tâm thần rung mạnh.

Bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, Vân Nhu hôn mê lần này, thật giống như một người bình thường ngủ thiếp đi đồng dạng, hô hấp đều đều, khuôn mặt an tường, hoàn toàn không giống lần trước như vậy hô hấp đình trệ, sắc mặt tái nhợt.

Thạch Đầu cưỡng ép trấn định lại, đặt tay lên Vân Nhu cổ tay phải, tra xét rõ ràng một phen về sau, thở dài một hơi.

Nguyên lai Vân Nhu chỉ là bị hắn cho tức xỉu, cũng không phải là bệnh tình phát tác.

Mà đã người không có việc gì, Thạch Đầu căng cứng tiếng lòng cũng liền nới lỏng, hắn nhấc vung tay lên, đem cách đó không xa lơ lửng ở giữa không trung một thanh lục mang tiên kiếm triệu đi qua, chính là Vân Nhu thanh tiên kiếm kia pháp bảo, tại chủ nhân rủi ro về sau, nó liền tự hành bay trở về.

Thạch Đầu nắm chặt chuôi kiếm, ngắm nghía trong tay cùng nó chủ nhân đồng dạng an tường tiên kiếm, mỉm cười.

Nhưng mà, Thạch Đầu đã không rõ Sở Vân nhu khi nào sẽ tỉnh, cũng không biết đích đến của chuyến này, dứt khoát cái gì đều không đi nghĩ, thay Vân Nhu đem lục mang tiên kiếm tạm thời đảm bảo, lại đem trong ngực nàng cẩn thận từng li từng tí ôm lấy, chậm rãi đi đến một cây đại thụ bên cạnh lần nữa ngồi xuống.

Thạch Đầu lưng tựa thân cây, lồng ngực thì cho mượn hôn mê chìm vào giấc ngủ Vân Nhu.

Hắn đánh giá gần trong gang tấc thanh tú khuôn mặt, nghe nhàn nhạt xử nữ mùi thơm, tâm thần không khỏi rung động, nhưng nhưng cũng không có ý nghĩ xấu, vòng tại Vân Nhu doanh doanh không kham một nắm trên eo nhỏ hai tay, cũng chỉ là phòng ngừa Vân Nhu từ trong ngực hắn trơn tuột, không có thừa cơ chiếm tiện nghi ý tứ.

Mà trong lúc vô tình, thời gian lại qua một canh giờ lâu, tại trong lúc này, Thạch Đầu thế mà ngủ thiếp đi, lệch ra cái đầu, phát ra tinh tế tiếng ngáy.

Ngay vào lúc này, Vân Nhu chậm từ từ tỉnh lại, nàng tựa hồ ngủ được không tệ, xoa cặp mắt mông lung, còn thân thân tiểu lưng mỏi.

Đột nhiên, nàng thân thể chấn động, như bị điện giật, không nói đến nàng đang bị người nào cho kéo, liền nói bóp tại nàng ngạo nghễ ưỡn lên trên mông đít nhỏ hai cánh tay, liền làm nàng tức hổn hển, lửa bốc năm sáu trượng.

Vân Nhu đầu khẽ nâng, tập trung nhìn vào, chỉ gặp Thạch Đầu một bộ ngủ thiếp đi dáng vẻ, thế nhưng là trong lòng của nàng, chỉ coi đây là Thạch Đầu làm buồn nôn hư, cho nên đang vờ ngủ đâu!

"Đồ lưu manh!" Vân Nhu mắng to một tiếng.

Nàng đầy ngập phẫn nộ, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, huống chi vẫn là dưới mắt loại tên lưu manh này hành vi, giận không chỗ phát tiết nàng, một bàn tay vuốt ve cặp kia bóp tại nàng trên mông "Ma trảo" ngay sau đó đầu hướng phía trước duỗi ra, há mồm như hổ đói nhào dê, xông Thạch Đầu mặt cắn.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, tại Vân Nhu vuốt ve bàn tay hắn thời điểm, đột nhiên bừng tỉnh.

Nhưng mà ánh mắt của hắn đều còn chưa kịp hoàn toàn mở ra, đã nhìn thấy một trương "Huyết bồn đại khẩu" hướng hắn cắn tới, mục tiêu rõ ràng là cái mũi của hắn.

Uy

Thạch Đầu giật mình không nhỏ, dù không rõ Vân Nhu vì sao muốn cắn hắn, nhưng trước mắt vị này Lăng Vân các Nhị tiểu thư trời sinh tính điêu ngoa, vô pháp vô thiên đều đã thành thói quen, cho nên nếu như hắn bị cái này cắn một cái bên trong, chẳng phải là cái mũi liền không có, thì còn đến đâu?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thạch Đầu đầu cong lên, khó khăn lắm tránh đi "Huyết bồn đại khẩu" chính diện tập kích.

Bất quá Vân Nhu cũng không phải ăn chay lớn lên

nàng thích ăn nhất ăn thịt bên trong, liền có một món ăn tên là "Nước bọt tai lợn" thế là nàng mắt thấy "Ăn" không đến lỗ mũi, thuận thế uốn éo cổ, há mồm cắn về phía Thạch Đầu tai trái.

Mà bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, cho nên Thạch Đầu căn bản tránh cũng không thể tránh.

A

Tiếng kêu thảm thiết muốn bao nhiêu thê lương thê thảm đến mức nào, tiếng gầm càng là xa xa truyền bá ra ngoài, tại cái này ban đêm yên tĩnh, ngoài mấy trăm trượng đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Thạch Đầu rõ ràng cảm nhận được một dòng nước ấm từ bên tai lên, dọc theo cổ của hắn, nhanh chóng chảy xuôi mà xuống, như thế như vậy, lại thêm khoan tim thống khổ, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể biết lỗ tai của hắn, đến tột cùng nhận lấy như thế nào tổn thương.

"Vân sư muội." Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, hắn cố nén kịch liệt đau nhức, đồng thời đè xuống phẫn nộ trong lòng, cầu đạo: "Ngươi trước nhả ra, chúng ta có chuyện hảo hảo nói."

"Ô ô!"

Vân Nhu "Ô ô" lên tiếng, căn bản nghe không rõ nàng đang nói cái gì.

Bất quá cái này cũng khó trách, dù sao trong miệng của nàng có cái gì đút lấy đâu, tự nhiên nói không rõ ràng lắm.

Thạch Đầu dường như minh bạch, xin lỗi tiếng nói: "Vân sư muội, ta trịnh trọng giải thích với ngươi, thật xin lỗi! Sự tình vừa rồi đều là lỗi của ta, bao quát trước kia trên Lăng Vân phong thời điểm, cũng là ta không đúng, cho nên ngươi muốn đánh phải không, ta tuyệt không hoàn thủ, nhưng vẫn là hi vọng ngươi có thể buông tha lỗ tai của ta, lại cắn đi xuống, chỉ sợ nó liền muốn rơi mất."

"Ô ô ô..."

Vân Nhu lần nữa "Ô ô" lên tiếng, lần này thanh âm tương đối dài, đáng tiếc đồng dạng làm cho không người nào có thể phân biệt.

Nhưng là, Thạch Đầu nhưng vẫn là hiểu được ý tứ trong đó, hắn liên tục xưng phải, nói: "Tốt tốt tốt, ta đáp ứng, ta đều đáp ứng, ngươi nói cái gì chính là cái đó, chỉ cần không động đao kiếm, không cắn người, không uy hiếp được tính mạng của ta, cái khác tùy ngươi, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi."

Vân Nhu nghe thấy lời ấy, chần chờ nửa ngày, không biết nàng đang suy nghĩ thứ gì, nhưng cũng may cuối cùng vẫn là buông lỏng ra miệng.

Thạch Đầu như được đại xá, dùng cả tay chân, vội vàng rời xa chó con thuộc tính lục y nữ tử, sau đó đưa tay nhẹ đụng nhẹ mình thụ thương lỗ tai, đau đến hắn một trận nhe răng trợn mắt, ngược lại rút khí lạnh, nhưng may mắn lỗ tai không có rơi, cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh.

Vân Nhu nhàn nhạt liếc một cái Thạch Đầu, đối nàng đả thương người sự tình không chút nào cảm thấy áy náy  liên đới lấy nước bọt, phun ra trong miệng nàng lưu lại huyết thủy.

"Ái chà chà!"

Thạch Đầu kêu đau kêu thảm, phí hết một phen kình, mới cho lỗ tai của mình bên trên xong thuốc, sau đó đơn giản băng bó một chút, từ đầu đến cuối, hắn liền không có trông cậy vào Vân Nhu có thể hỗ trợ.

Đương nhiên nói trở lại, nếu thật là Lăng Vân các Nhị tiểu thư đưa ra hỗ trợ, Thạch Đầu khẳng định một vạn cái không đáp ứng, tâm hắn có lo lắng, sợ hãi vị này điêu ngoa bốc đồng tiểu cô nãi nãi thừa dịp bất ngờ, lại cho lỗ tai hắn thu hạ đến, đến lúc đó nhưng hối tiếc không kịp.

Nhưng mà ngoài dự liệu chính là, Vân Nhu tại buông tha Thạch Đầu về sau, cũng không có hùng hổ dọa người, ngược lại là yên lặng đợi ở một bên, nhìn nàng thần sắc trên mặt, giống như là đang tự hỏi sự tình gì.

"Ai! Đồ lưu manh."

Vân Nhu bỗng nhiên mở miệng, hỏi: "Chúng ta ở đây làm trễ nải bao lâu?"

Thạch Đầu sững sờ, tức giận nói: "Ta làm sao biết, vừa rồi ngủ thiếp đi, chỗ đó hiểu được ngủ bao lâu."

"Ngươi thật ngủ thiếp đi?" Vân Nhu một mặt không tin.

Thạch Đầu lúc này hỏi ngược lại: "Không ngủ còn có thể để ngươi cho cắn?"

Vân Nhu trầm mặc, hai người tu vi bên trên chênh lệch, nàng vẫn là có tự biết rõ, lập tức lại một lần nữa suy nghĩ lên cái gì.

Thạch Đầu trong nháy mắt tỉnh ngộ, vừa sợ lại giận, hóa ra Vân Nhu hỏi hắn thời gian, chỉ là vì

bộ hắn a! May hắn là thật ngủ thiếp đi, cũng không có ăn nói - bịa chuyện một cái thời gian, nếu không hậu quả như thế nào, thật đúng là khó nói.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu thời khắc tiến hành đề phòng Vân Nhu, hắn hết sức rõ ràng nữ nhân trước mắt này sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, chỉ là chẳng biết tại sao, tạm thời không có xuống tay với hắn thôi.

Vân Nhu mặt lộ vẻ vẻ do dự, trầm ngâm một lát sau, lại nói ra: "Thạch sư huynh, giữa chúng ta hoà giải thế nào?"

"Cái gì?"

Thạch Đầu giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, câu này "Sư huynh" một câu "Hoà giải" hại hắn kém chút tưởng rằng mình lỗ tai thụ thương, bởi vậy sinh ra nghe nhầm rồi.

Vân Nhu hít sâu một hơi, đè xuống tức giận trong lòng, lại nói ra: "Ta nói ngươi ta ở giữa đạt thành hoà giải, ý tứ liền là vừa rồi phát sinh tất cả mọi chuyện, hai ta cũng làm nó không tồn tại, ngươi sờ soạng ngực của ta cùng cái mông, ta có thể không truy cứu, nhưng ngươi trên lỗ tai tổn thương, cũng không có thể nói là ta cắn, nhất là đêm nay, tuyệt không chuẩn cùng bất luận kẻ nào nói lên."

Thạch Đầu nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, giống như có điều ngộ ra, trong miệng hắn hắc hắc có âm thanh, hết lần này tới lần khác liền là không nói lời nào.

Vân Nhu gặp đây, khí sinh thất khiếu, nhưng lại cố nén không có phát tác, chỉ vào Thạch Đầu hỏi: "Ngươi... Ngươi đến tột cùng có đáp ứng hay không?"

Thạch Đầu nhẹ nhàng đong đưa mấy lần đầu, sau đó lại gật đầu một cái, nhưng chính là không nói đáp ứng, cũng không nói không đáp ứng.

Vân Nhu tựa hồ có gì ẩn tình không tiện nói, lại vừa lúc bị Thạch Đầu bắt được căn này "Cái đuôi nhỏ" tức giận đến nàng là nguyên địa thẳng dậm chân, thúc thủ vô sách.

Mà nàng ngẩng đầu nhìn một chút bóng đêm, thần sắc liền càng thêm sốt ruột, chu miệng, lã chã chực khóc, giọng mang nức nỡ nói: "Ta một cái nữ hài tử, đều có thể tha thứ ngươi chiếm ta tiện nghi sự tình, nhưng ngươi một cái đại nam tử Hán, làm sao lại không thể tha thứ một điểm? Ta chỉ cầu ngươi đêm nay đừng nói là ta cắn bị thương ngươi, qua đêm nay, tùy ngươi nói thế nào đều được."

Thạch Đầu tiếu dung nghiền ngẫm, hỏi: "Là lo lắng bị Vân Diệu trưởng lão biết, lại muốn nhốt ngươi cấm đoán sao?"

Vân Nhu không đáp, nhưng nàng cúi thấp xuống cái đầu nhỏ dáng vẻ, tám chín phần mười là như thế này không sai.

Thạch Đầu trong lòng cười thầm không ngừng, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, bận bịu lại hỏi: "Ai! Ta có một chút rất hiếu kì, lần trước không liền nói phải nhốt ngươi cùng ngươi vị tỷ tỷ kia cấm đoán sao? Làm sao không có mấy ngày ngươi liền chạy ra, đêm nay càng là chạy đến Bát Tinh thành tới?"

"Ai cần ngươi lo." Vân Nhu nổi giận đùng đùng nói.

"Được." Thạch Đầu hai tay nâng lên, bả vai run run, không có vấn đề nói: "Ngươi không nói coi như xong, nhưng đợi hội kiến Vân Diệu trưởng lão, nàng nếu là hỏi lỗ tai ta sự tình, ta không những nói cho nàng biết là ngươi cắn, hơn nữa còn sẽ làm sơ gia công, để cho ngươi lần nữa bị lĩnh trở về giam lại."

"Ngươi dám?" Vân Nhu trợn mắt nghiến răng, có thể tính bị tức điên lên.

"Dừng a!" Thạch Đầu cười khẩy, quay đầu qua, "Dám vẫn là không dám, gặp mặt chẳng phải sẽ biết."

"Ngươi... Ai!" Vân Nhu tức giận đến nói không ra lời, chỉ có trùng điệp thở dài một tiếng.

Thạch Đầu lóe lên từ ánh mắt một vòng gọi giảo hoạt, không e dè bất luận kẻ nào, khoan thai nói ra: "Cái này kêu là phong thủy luân chuyển, vừa mới ngươi cắn ở lỗ tai của ta, hiện tại ta nắm ngươi 'Cái đuôi nhỏ' thế nào, tư vị không dễ chịu đi!"

Vân Nhu quả là nhanh muốn bị làm tức chết, mài răng hắc hắc, chi chi rung động, xem tình hình, nếu như cho nàng một lần lần nữa tới qua cơ hội, nhất định sẽ không chút do dự cắn rơi Thạch Đầu lỗ tai.

Nhưng khi dưới, nàng nhưng lại không thể không thỏa hiệp, cắn răng nói ra: "Chỉ cần không cho cô cô biết ta cắn chuyện của ngươi, ta liền cái gì tất cả nghe theo ngươi."

"Hắc hắc!" Thạch Đầu cười đến có chút quái dị.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.