Chương 225: Vân Diệu khác thường hành vi

Chương 225: Vân Diệu khác thường hành vi

Thạch Đầu cùng Vân Nhu cùng tiến tới, một lớn một nhỏ hai cái đầu cách rất gần, còn kém không có dính vào cùng nhau.

Sau đó hai người một trận xì xào bàn tán, mặc dù nghe không rõ đều nói thứ gì, nhưng nghĩ đến là đang thảo luận hoà giải hiệp nghị nội dung cụ thể, nhưng cái này cảnh tượng người ở bên ngoài xem ra, chỉ có "Thân mật" hai chữ có thể thuyết minh, không biết còn tưởng rằng là một đôi tiểu tình nhân đang nói thì thầm đâu!

Sau một hồi khá lâu, hai người phương mới tách ra, chỉ gặp Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy vui cười, Vân Nhu thì sầu mi khổ kiểm, trong lòng càng đủ kiểu cảm giác khó chịu.

Nha

Thạch Đầu không biết từ chỗ nào mang tới lục mang tiên kiếm, đưa tới Vân Nhu trước mặt.

Vân Nhu kinh ngạc một chút, mười phần kinh ngạc, đoạt lấy tiên kiếm, hỏi: "Nó làm sao trong tay ngươi?"

Thạch Đầu một nhún vai, thản nhiên nói: "Nhặt."

"Ngươi..." Vân Nhu tiếng nói liền ngưng, cực lực đang áp chế trong lòng mãnh liệt mà lên lửa giận.

Thạch Đầu khóe miệng hơi nhếch, cười cực kỳ hàm súc, nhưng kia tính trước kỹ càng hương vị, nhìn một cái không sót gì, chỉ vì hắn ăn chắc Vân Nhu, cho nên không thèm để ý chút nào.

Hừ

Vân Nhu lạnh hừ một tiếng, trừng mắt về phía Thạch Đầu ánh mắt, đừng đề cập có nhiều hận, nhưng nàng quả thật không có lại tùy hứng phát cáu, cho dù tiên kiếm nơi tay, cũng không dám làm hại.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lên, uyển chuyển réo rắt.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy ngự kiếm trùng thiên áo xanh thân ảnh, lập tức giật nảy cả mình, vội vàng hô: "Uy! Ngươi còn dám mình bay, liền không sợ ngã chết sao?"

"Không sợ."

Vân Nhu không những cũng không quay đầu lại, còn tăng nhanh tốc độ bay, nói ra: "Ta nếu là té chết, Lăng Vân các nhất định sẽ bảo ngươi cho ta chôn cùng."

Thạch Đầu vừa tức vừa buồn bực, nhưng lại không thể làm gì, hắn phi thường rõ ràng vị này Lăng Vân các Nhị tiểu thư tu vi nội tình, không dám có chút chần chờ, vội vàng tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, đi theo.

Trên đường đi, Vân Nhu ngự kiếm phía trước, ngoại trừ các loại kiều hừ, liền không có cùng theo sát phía sau Thạch Đầu nói qua bất luận cái gì lời nói.

Tốc độ của nàng lúc nhanh lúc chậm, phi hành độ cao cũng lúc cao lúc thấp, đi qua quỹ tích càng là không có quy luật chút nào mà theo, nếu như nếu có thể cho cái này quỹ tích hợp thành tuyến, khẳng định tựa như là bên trong dãy núi từng tòa sơn phong, hay là trong biển rộng từng lớp từng lớp sóng biển, chiều cao chập trùng, nhưng lại kéo dài không dứt.

Thạch Đầu chăm chú cùng sau lưng Vân Nhu, xa nhất không cao hơn ba trượng khoảng cách, như cái xứng chức thủ hộ giả, cẩn thận tỉ mỉ, hết sức chăm chú chỉ làm một chuyện, vì Vân Nhu hộ giá hộ tống.

Đương nhiên, cái này hoàn toàn là một kiện bách chuyện bất đắc dĩ, chính như Vân Nhu nói, nàng nếu là té chết, Thạch Đầu liền phải chôn cùng.

Này lời nói mặc dù nói có chút qua, nhưng không sai biệt lắm liền là ý tứ này, nếu như bất hạnh thật phát sinh, chỗ đó còn có thể có Thạch Đầu tốt?

Thử nghĩ đến lúc đó, hắn phải đối mặt, không chỉ có riêng chỉ là một cái Lăng Vân các Các chủ đơn giản như vậy, còn có Lăng Vân các trên dưới mấy ngàn đệ tử, cùng vô số chính đạo nhân sĩ, coi như mọi người tại khiển trách hắn thời điểm, một người chỉ nôn một ngụm nước miếng, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn chết đuối.

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu một trận hoảng sợ, liền muốn lấy vẫn là từ hắn ngự kiếm chở Vân Nhu ổn thỏa chút, nhưng là tùy ý hắn như thế nào thuyết phục, mồm mép đều nhanh mài hỏng, cũng không thể thành công.

Trong lòng run sợ sau khi, Thạch Đầu đành phải thời khắc bảo trì độ cao cảnh giác, không dám rời Vân Nhu quá xa, sợ trước mắt vị này tiểu cô nãi nãi một cái pháp lực chống đỡ hết nổi, hoặc là dưới chân trượt đi, liền lại đến diễn một lần không trung vật rơi tự do.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, sau đó trên đường đi

Tuy có kinh, nhưng không hiểm, trải qua ước chừng nửa canh giờ ngự kiếm phi hành, hai người thuận lợi đến một chỗ rừng cây nhỏ.

Thạch Đầu đánh giá một phen cảnh vật chung quanh, có chút im lặng, nơi này hắn đã từng tới, khoảng cách Bát Tinh thành, ước chừng chỉ có hai ba mươi dặm, hóa ra hắn cùng Vân Nhu bay lâu như thế, mới đi không đến ba mươi dặm.

Mà điểm ấy khoảng cách, nếu là đổi thành hắn phi hành hết tốc lực, nhiều nhất một thời gian uống cạn chung trà là được, nhưng bây giờ lại là hao phí trọn vẹn gấp ba trở lên thời gian, lại thêm trước đó ngủ đoạn thời gian kia, đoán chừng liền là đi bộ, cũng đã sớm tới.

Nhưng mà, Vân Nhu liền không có nghĩ nhiều như vậy, sắc mặt nàng có chút bạch, hô hấp có chút thở, rõ ràng là thể lực chống đỡ hết nổi biểu hiện, dẫn đầu hướng về mặt đất, cứ việc cẩn thận từng li từng tí, nhưng vẫn là một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Thạch Đầu nhìn ở trong mắt, cũng không có muốn đưa tay hỗ trợ ý tứ, nghĩ thầm dù sao quăng không chết, cũng liền không thèm để ý.

Ngay vào lúc này, trong rừng cây hiện lên một đạo thân ảnh màu trắng, đảo mắt xuất hiện tại Vân Nhu bên cạnh, đem thân hình bất ổn nàng vịn.

Vân Nhu coi là dìu nàng người là Thạch Đầu, dùng sức hơi vung tay, bực tức nói: "Đồ lưu manh, đừng đụng ta."

Nhưng nàng lời mới vừa ra miệng, chỉ cảm thấy không thích hợp, bởi vì dìu nàng cái tay kia, nhỏ nhắn xinh xắn lại mềm mại, tuyệt không phải trước đây người nào đó xâm phạm ngực nàng cùng cái mông cặp kia "Ma trảo" .

Mặt khác trong không khí truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát, khiến nàng cảm thấy quen thuộc, trong nháy mắt đoán được người đến là ai.

Vân Nhu ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên, chỉ gặp cô cô của nàng, cũng chính là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão, đang đứng tại nàng bên cạnh.

"Cô cô, ta không biết là ngươi, còn tưởng rằng... Tưởng rằng..." Vân Nhu ấp a ấp úng, muốn nói lại thôi.

Vân Diệu trưởng lão cười khẽ lắc đầu, ra hiệu Vân Nhu không cần vội vã giải thích.

Sau đó nàng đưa tay đem Vân Nhu ôm vào trong ngực, một tay nắm nhẹ nhàng phóng tới Vân Nhu trên lưng, cho độ nhập một tia chân khí, tốt giúp nàng vị này chất nữ điều tiết khí tức, khôi phục thân thể.

Vân Nhu toàn thân bị dòng nước ấm bao trùm, chợt cảm thấy toàn thân thư sướng, rất nhanh thể xác tinh thần liền đều khôi phục được trạng thái tốt nhất, nàng nhìn xem mỹ lệ cô cô, thấp giọng tạ lỗi, nói: "Cô cô, thật xin lỗi!"

Vân Diệu trưởng lão cười một tiếng, hỏi: "Êm đẹp, làm sao còn cùng cô cô trên đường xin lỗi đây?"

Vân Nhu đem đầu thấp rất sâu, nói ra: "Cô cô, ta không nên ngự kiếm, vốn cho rằng cách không xa, ta hẳn là có thể kiên trì, nhưng không nghĩ tới..."

"Không nghĩ tới chỉ là hai ba mươi dặm đường xá, thế mà lại tiêu xài hai canh giờ?" Vân Diệu trưởng lão tiếp lời ngữ, nàng đã sớm chờ ở đây, nói không nóng nảy khẳng định là giả, nhưng ở nhìn thấy Thạch Đầu cùng Vân Nhu bình yên đến về sau, dẫn theo tâm cũng liền rơi xuống.

"Hai canh giờ?" Vân Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phía trước nàng cùng Thạch Đầu phát sinh mâu thuẫn quá trình, cùng đằng sau nửa canh giờ chậm như ốc sên phi hành, những này nàng đều rõ ràng, chỉ là không nghĩ tới ở giữa hôn mê đoạn thời gian kia, lại có một canh giờ lâu, nghĩ như thế, cái mông của nàng chẳng phải là bị đồ lưu manh cho sờ soạng một canh giờ?

"Không đúng!" Vân Nhu bỗng nhiên ý thức được, tại nàng bất tỉnh ngủ mất trong vòng một canh giờ, ai biết nàng có phải hay không chỉ bị sờ soạng cái mông?

Vừa nghĩ đến đây, nàng bỗng nhiên quay người, trong mắt hung quang lóe lên, nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt, giống như là muốn ăn người giống như.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, không khỏi lui về sau nửa bước, lúc này hắn nhưng thật không biết nơi nào lại đắc tội trước mặt vị này tiểu cô nãi nãi.

Vân Diệu trưởng lão gặp đây, hai mắt nhíu lại, giống như có điều ngộ ra, đưa tay đem trước mặt nổi giận đùng đùng cái đầu nhỏ tách ra trở về, róc thịt

một chút, trầm giọng nói: "Nói đi, trong lúc này đều phát sinh thứ gì, thành thành thật thật toàn bàn giao đi! Đừng muốn gạt cô cô a!"

"Chúng ta..."

Vân Nhu lời mới vừa ra miệng, liền im bặt mà dừng, đối mặt Vân Diệu trưởng lão, cô cô của nàng, nàng nhưng làm không được nửa phần lừa gạt, chỉ là coi là thật muốn đem sự tình từ đầu chí cuối lời nói ra, nàng lại có chút do dự.

Vân Diệu trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên, hạ thấp thanh âm hỏi: "Là không muốn nói cho cô cô? Vẫn là có cái gì nan ngôn chi ẩn, cho nên không có ý tứ nói ra miệng?"

Vân Nhu ấp úng, ngữ không thành tiếng.

Ai

Vân Diệu trưởng lão khẽ thở dài một cái, duỗi tay vuốt ve lấy Vân Nhu cái đầu nhỏ.

Nàng là bực nào người thông tuệ, tự nhiên liếc mắt xem thấu nàng vị này chất nữ tâm tư. Thế này sao lại là không muốn nói? Rõ ràng là có khó khăn khó nói, không có ý tứ nói thẳng, hơn nữa còn cùng Thạch Đầu thoát không khỏi liên quan.

Còn nữa, Vân Diệu trưởng lão cũng là nữ nhân, đã từng tuổi trẻ qua, vừa thấy được Vân Nhu kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng cúi đầu nhăn nhó thần sắc, liền đoán cái tám chín phần mười.

Nàng đưa ánh mắt chuyển hướng Thạch Đầu, há mồm lại là im ắng, trầm ngâm chỉ chốc lát, phương mới nói ra: "Thạch Đầu, ngươi qua đây."

"A!" Thạch Đầu sững sờ, quay đầu qua, chột dạ nhìn về phía Vân Diệu trưởng lão.

Cùng lúc đó, cái kia chỉ bị Vân Nhu cắn bị thương lỗ tai, cũng bởi vì quay đầu mà bại lộ tại Vân Diệu trưởng lão trong tầm mắt.

"Lỗ tai của ngươi?" Vân Diệu trưởng lão ngạc nhiên lên tiếng.

Nàng tại nhìn thấy Thạch Đầu thụ thương lỗ tai cùng nhuốm máu cái cổ về sau, lại dọa đến hoa dung thất sắc, vứt xuống chất nữ Vân Nhu, trực tiếp hướng Thạch Đầu bên người chạy tới.

"Vân trưởng lão!" Thạch Đầu kêu một tiếng.

Bản ý của hắn là muốn ngăn cản Vân Diệu trưởng lão tiến lên, nhưng hắn lời còn chưa dứt thời điểm, Vân Diệu trưởng lão đã đến trước người hắn.

"Thạch Đầu, ngươi làm sao? Ai tổn thương?" Vân Diệu trưởng lão hỏi, một mặt lo lắng chi tình, còn có lộ rõ trên mặt vẻ thương tiếc, hai tay bưng lấy Thạch Đầu bên mặt, mắt ứa lệ.

Thạch Đầu rất thụ chấn kinh, không hiểu rõ cái này là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ  mặc cho Vân Diệu trưởng lão như thế nào hỏi thăm, cùng tại hắn thụ thương trên lỗ tai trái chằm chằm nhìn phải, hắn nhưng thủy chung như cái người gỗ đồng dạng, đã không đáp lời, cũng không né tránh .

Mà Vân Diệu trưởng lão như vậy cử chỉ khác thường, cùng đối Thạch Đầu quan tâm đầy đủ, chỉ gọi một người trợn mắt hốc mồm, chính là bị ném ở một bên Vân Nhu.

Vân Nhu mắt thấy nhà mình cô cô quan tâm một ngoại nhân, vậy mà so quan tâm nàng cái này cháu gái ruột còn nhiều hơn, trong lòng không cách nào cân bằng, nộ khí cũng liền không đánh một chỗ đến, nàng hừ lạnh liên tục, tức giận đến liên tiếp dậm chân.

Vân Diệu trưởng lão đối sau lưng không cam lòng nhận vắng vẻ, nộ khí cùng ghen tuông đồng loạt "Từ từ" dâng đi lên chất nữ cũng không thèm để ý, chỉ là khi nghe thấy động tĩnh sau quay đầu liếc một cái, liền không tuân theo, toàn bộ tâm thần, lập tức lại về tới Thạch Đầu trên thân.

Nàng nhẹ nhàng để lộ Thạch Đầu đơn giản xử lý sau quấn ở trên lỗ tai vải trắng, đợi thấy rõ một hàng kia rõ ràng dấu răng, lúc này hiểu được.

Khó trách Vân Nhu tại đối mặt câu hỏi của nàng lúc, ánh mắt né tránh, không dám trả lời, cũng trách không được Thạch Đầu vừa thấy được nàng, liền cứng cổ, phiết qua đầu, nguyên lai chân tướng ở chỗ này, làm hại nàng còn tưởng rằng là Thạch Đầu cùng Vân Nhu ở giữa sinh ra siêu hữu nghị tình cảm đâu!

Mà hiểu rõ đến chân tướng sự thật Vân Diệu trưởng lão, trong lòng nảy sinh lửa giận.

Đột nhiên, trên bầu trời phong thanh đột nhiên gấp, chỉ gặp một đạo thanh sắc kiếm quang phi nhanh bay tới.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.