Chương 226: Mẫu thân thủ hộ

Chương 226: Mẫu thân thủ hộ

Vân Diệu, Lăng Vân các quyền cao chức trọng, thân phận siêu nhiên một vị duy nhất nữ Lý trưởng lão.

Nàng ban sơ là tại mình hai cái chất nữ cùng ngoại nhân Thạch Đầu có mâu thuẫn lúc, dứt khoát lựa chọn đứng ở Thạch Đầu một bên, trách cứ nàng cháu gái ruột.

Về sau có một ngày lúc đêm khuya vắng người, nàng tự mình tìm tới Thạch Đầu, lén lút truyền thụ hoàn chỉnh Lăng Vân bộ, đây chính là Lăng Vân các thượng thừa nhất bộ pháp.

Hiện nay, nàng lại tại Thạch Đầu cái này Lăng Vân các ngoại nhân thụ thương về sau, biểu hiện ra kinh hoảng, quan tâm, thương tiếc, áy náy, cùng dáng vẻ phẫn nộ, tựa như một cái mẫu thân tại đối mặt mình thụ thương hài tử, cặp kia chân tình bộc lộ ánh mắt, không giả được, cũng không lừa được người.

Vân Nhu đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, khiếp sợ không thôi, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ cô cô của mình tại sao lại đối một ngoại nhân như thế yêu mến, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cùng lúc đó, tại sâu trong nội tâm của nàng, đột nhiên sinh ra một cái cực kỳ hoang đường ý nghĩ, nàng hoài nghi Thạch Đầu có phải hay không cô cô Vân Diệu con riêng, nếu không trước mắt một màn này, nên muốn giải thích như thế nào đâu?

Nhưng đương Vân Diệu trưởng lão bỗng nhiên quay người, đầy mắt phẫn nộ nhìn qua lúc, Vân Nhu nhất thời bị giật nảy mình, dù sao đây là nàng cuộc đời chỉ có rải rác mấy lần, trông thấy cô cô của nàng động chân nộ, lại đối tượng lại là nàng vị này cháu gái ruột.

Bất quá hạnh cũng may lúc này có người đến.

Mà đứng tại thanh trên ánh sáng người kia, Thạch Đầu rất quen thuộc, rõ ràng là sư huynh của hắn, Thái Thanh chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm.

Vân Diệu trưởng lão nghi hoặc ngẩng đầu, đợi thấy rõ người tới, hai mắt không khỏi nheo lại, thành thục không mất vũ mị khuôn mặt bên trên, chỉ một thoáng bằng thêm ba phần sát khí, luôn luôn ánh mắt ôn nhu, càng có hung quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Vân Nhu gặp đây, "Đạp đạp" lui về sau hai bước, nàng khi nhìn đến cô cô trên mặt xuất hiện sát khí cùng trong mắt hung quang về sau, chấn kinh đã không đủ để hình dung tâm tình của nàng.

Phải biết cái này cũng không biết là tức giận đơn giản như vậy, đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy cô cô lộ ra hung ác như vậy bộ dáng, trước kia thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Cổ Thiên Phàm từ Mạc Đa cốc chạy đến, trên đường ngoại trừ dựa theo Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải chi ngôn, vòng qua Bạch Thụ thành, trên đường đi liền lại không hề chậm trễ chút nào.

Hắn ngự kiếm tốc độ cực nhanh, có thể xưng nhanh như điện chớp, vốn cho rằng Thạch Đầu còn đợi tại bát tinh khách sạn, trực tiếp thẳng hướng Bát Tinh thành bay đi.

Ngay tại lúc vừa mới, ngự kiếm đi nhanh Cổ Thiên Phàm từ nơi sâu xa có loại cảm giác, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng hắn dựa vào loại cảm giác này, thoáng cải biến một điểm phương hướng, thế là liền đi tới dưới mắt cánh rừng cây này, sau đó nhìn thấy bản không nên xuất hiện ở đây Thạch Đầu, cùng mặt khác hai cái hắn rõ ràng thân phận nữ nhân.

Lập tức, Cổ Thiên Phàm ngự kiếm ngừng giữa không trung, chẳng biết tại sao, hắn liền là chậm chạp không chịu hạ xuống.

"Cổ sư huynh!"

Thạch Đầu hô to một tiếng, ngay tại lúc này, có thể nhìn thấy đồng môn sư huynh đệ, hắn là rất vui vẻ, nhất là đối phương vẫn là Cổ Thiên Phàm.

Chỉ bất quá, Vân Diệu trưởng lão sắc mặt lại càng phát ra khó coi, nàng chăm chú nhìn giữa không trung màu xanh kiếm quang cùng kiếm trên ánh sáng đứng đấy bóng người, lạnh lùng nói: "Cổ sư điệt, đã tới, kia thì xuống đây đi!"

Cổ Thiên Phàm thần sắc khẽ động, do dự một chút, cuối cùng là chậm rãi rơi xuống đất, thu hồi quang mang sáng rực Thanh Minh kiếm, cúi người hành lễ, nói: "Vãn bối Thái Thanh đệ tử Cổ Thiên Phàm, gặp qua Vân Diệu trưởng lão."

"Ừm." Vân Diệu trưởng lão khẽ gật đầu, hỏi: "Chúng ta gặp qua?"

"Đây là mới gặp."

Cổ Thiên Phàm nói ra: "Bất quá Vân trưởng lão đại danh, thiên hạ mọi người đều biết, Thiên Phàm đã sớm thuộc nằm lòng, mới xa xa trông thấy

cũng đã nhận ra."

"Nha!" Vân Diệu trưởng lão thản nhiên nói: "Nói như vậy, trí nhớ ngược lại là coi như không tệ."

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, mà tại hắn lúng túng tiếu dung phía sau, thì là tâm niệm bách chuyển.

Vân Diệu dài ánh mắt ngưng tụ, nàng sớm tại Cổ Thiên Phàm rơi xuống đất thời điểm, cũng đã thu hồi trên mặt sát khí, khôi phục lại trong ngày thường giếng cổ không gợn sóng.

Nhưng là nàng đối đãi Cổ Thiên Phàm lạnh lùng thái độ, so với đối với Thạch Đầu nhiệt tình cùng quan tâm, quả thực tưởng như hai người, làm cho người ta mơ màng.

Liền lấy đứng ở một bên Vân Nhu tới nói, sắc mặt nàng âm tình bất định, ánh mắt đầu tiên là từ cô cô nàng trên thân, chuyển tới Cổ Thiên Phàm trên thân, dò xét hồi lâu, cuối cùng dời về phía Thạch Đầu, cũng như vậy ngừng lưu tại Thạch Đầu trên thân.

Trong cõi u minh, Vân Nhu trong lòng sinh ra một loại cảm giác, cho rằng trước mắt cái này lại nhiều lần khi dễ qua nàng đồ lưu manh, hẳn là gặp được phiền toái, mà lại là đại phiền toái, có khả năng uy hiếp sinh mệnh cái chủng loại kia, cô cô của nàng cùng vừa mới xuất hiện vị này Thái Thanh đệ tử, liền đều là vì tên lưu manh này mà tới.

Vân Nhu không khỏi đang nghĩ, đến tột cùng cô cô để nàng đi khách sạn đem Thạch Đầu mang ra, vừa tối bên trong thụ mệnh thành nội Lăng Vân các đệ tử cho đi, tốt để bọn hắn thuận lợi ra khỏi thành, trong lúc này, có phải hay không có cái gì nàng không biết ẩn tình, nếu không lấy cô cô nàng thân phận, muốn gặp ai không được, vì sao cần như vậy lén lút tốn công tốn sức đâu?

Mặt khác, nàng không biết Cổ Thiên Phàm, nhưng đối một người như vậy đêm khuya đến đây chuyện này, cảm thấy thật sâu hoài nghi, lại thêm người tới tự xưng Thái Thanh chưởng môn đệ tử, thân phận một chút sáng tỏ, sự tình cũng rất giống trở nên càng thêm phức tạp.

Vân Nhu không thích Thạch Đầu, đánh trong đáy lòng chán ghét, đó là cái sự thật không thể chối cãi, giữa hai người mỗi một lần gặp mặt, nàng đều phải ăn thiệt thòi, nhất là nàng vẫn là cái nữ hài tử, tiện nghi đều sắp bị chiếm sạch sẽ, lần nào không phải tức giận đến nàng một phật xuất thế, hai phật thăng thiên.

Nhưng mặc dù như thế, nàng cũng chỉ hi vọng cùng Thạch Đầu ở giữa ân oán, có thể từ nàng tự tay giải quyết, mà không phải nguyền rủa Thạch Đầu gặp báo ứng, hoặc là gặp gỡ bất hạnh, từ đó một mệnh ô hô.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Nhu bỗng nhiên sinh lòng bi thương, có chút không đành lòng, ngẫm lại chỉ cảm thấy, Thạch Đầu cái này đồ lưu manh đương thật đáng ghét cực kỳ, nhưng lại tội không đáng chết a!

Thế là nàng lần nữa nhìn về phía Thạch Đầu trong ánh mắt, đã không có nhiều ít căm thù, thay vào đó, là một loại cực kì ánh mắt phức tạp, có buồn, có yêu, còn có một tia nghi hoặc.

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm thật lâu, dường như có quyết đoán, ngẩng đầu nhìn Vân Diệu trưởng lão, cung kính nói: "Vân trưởng lão, Thiên Phàm có chuyện quan trọng mang theo, cần cùng đệ tử bản môn Thạch Đầu thương lượng, mong rằng ngài tạo thuận lợi."

Thạch Đầu sớm tại lần đầu tiên trông thấy Cổ Thiên Phàm thời điểm, liền đoán được là tìm đến hắn, dù chẳng biết lúc nào, nhưng nghe thấy lời ấy, vẫn là nhấc chân liền chuẩn bị đi qua.

"Chờ một chút."

Vân Diệu trưởng lão đưa tay ngăn lại Thạch Đầu, cái này "Chờ một chút" hai chữ, cũng là nói với Thạch Đầu.

Không những như thế, nàng còn lướt ngang một bước, đem Thạch Đầu cho bảo hộ ở sau lưng.

Không sai, liền là "Hộ" tại sau lưng.

Vân Diệu trưởng lão cả người ngăn tại Thạch Đầu trước người, phản tay nắm chặt Thạch Đầu tay, thoáng dùng sức nắm, cực kỳ giống một vị mẫu thân tại thủ hộ nàng sắp bị thương tổn hài tử.

Cổ Thiên Phàm mắt thấy cảnh này, trong lòng giật mình, nhưng rất nhanh khôi phục trấn định, hỏi: "Vân trưởng lão, ngài cái này là ý gì? Ta cùng Thạch Đầu là đồng môn sư huynh đệ, quan hệ cá nhân lại là vô cùng tốt, chẳng lẽ ngay cả nói một câu quyền lợi đều không có sao?"

"Hừ!" Vân Diệu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Sư huynh đệ? Quan hệ cá nhân vô cùng tốt? Thật sự là buồn cười, quả thật như thế, ngươi làm sao còn muốn lấy tổn thương ngươi vị này cùng

Môn sư đệ?"

"Ta. . ." Cổ Thiên Phàm muốn nói lại thôi, dừng một chút, hỏi ngược lại: "Vân trưởng lão, không biết ngài lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Vân Diệu trưởng lão tiếu dung khinh miệt, nói: "Liền từ ngươi mục đích của chuyến này nói lên."

Cổ Thiên Phàm sững sờ, nói thẳng: "Thiên Phàm chuyến này, là phụng mệnh tới đón Thạch sư đệ đi Bạch Thụ thành, vì thương thảo có quan hệ phòng ngự cùng tiêu diệt ma đạo sự tình, đã Thạch sư đệ thân là Thái Thanh đệ tử, như vậy thì có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ tham dự trừ ma vệ đạo cái này nhiệm vụ bên trong tới."

Vân Diệu trưởng lão hỏi: "Phụng mệnh của ai lệnh? Giả Nhân lão già kia?"

"Không phải Tây Phong sư thúc." Cổ Thiên Phàm lắc đầu, "Là phụng bản môn Cửu Kiếm phong thủ tọa chi mệnh."

"Cửu Kiếm phong?" Vân Diệu trưởng lão suy tư một chút, bỗng nhiên gượng cười hai tiếng, lẩm bẩm nói: "Nhậm Thương Hải a! Nhậm Thương Hải! Làm nhiều năm như vậy rùa đen rút đầu, chung quy là ra, chỉ là không biết ngươi còn có mặt mũi nào đi ra Thái Thanh môn, liền không sợ những cái kia chết oan vong hồn tìm ngươi lấy mạng sao?"

Nói nói, Vân Diệu trưởng lão sắc mặt liền trầm xuống.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, mọi người tại đây bên trong, hắn là duy vừa nghe thấy Vân Diệu trưởng lão tự lầm bầm người, nhưng hắn không rõ ràng cho lắm, cũng nói gì không hiểu, ánh mắt thoáng nhìn, vừa lúc trông thấy Cổ Thiên Phàm đưa tới ánh mắt, trong lòng hiểu ý.

Nhưng hắn vừa bước ra một bước, bị Vân Diệu trưởng lão nắm chặt cái tay kia bỗng nhiên đau xót.

Thạch Đầu ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy một trương quyên tốt dung nhan đang nhìn hắn, hai người bốn mắt tương đối, hắn rõ ràng trông thấy Vân Diệu trưởng lão thanh tịnh trong hai con ngươi, viết hai cái chữ to.

Không muốn.

"Vân trưởng lão." Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng.

Vân Diệu trưởng lão lắc đầu, trong mắt tinh quang lóe lên, dường như nước mắt.

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, càng không rõ ràng đây là có chuyện gì, nhưng lại tại tinh thần hắn thư giãn thời khắc, trên cánh tay đột nhiên truyền đến một cỗ lực kéo, hắn liền lại về tới Vân Diệu trường lão sau lưng.

Cổ Thiên Phàm gặp chi, thần sắc khẩn trương, hô: "Vân trưởng lão, ngài rốt cuộc là ý gì, Thạch sư đệ là ta Thái Thanh đệ tử, là đi hay ở, lẽ ra phải do ta Thái Thanh môn định đoạt, ngài sao có thể chụp người không thả đâu?"

Vân Diệu trưởng lão xông Thạch Đầu nở nụ cười xinh đẹp, ra hiệu an tâm, lại quay đầu nhìn về phía Cổ Thiên Phàm lúc, tiếu dung không còn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không có chụp người không thả, Thạch sư điệt bản thân bị trọng thương, tạm thời không tiện tham dự bất luận cái gì chiến sự. Huống hồ lưu hắn tại Bát Tinh thành dưỡng thương một chuyện, là các ngươi Thái Thanh môn Giả Nhân, nha! Cũng chính là sư phụ hắn chính miệng phân phó. Ngươi lúc này tới một cái cái gì sư thúc sư bá mệnh lệnh, có hỏi qua sư phụ của hắn sao?"

Cổ Thiên Phàm hít sâu một hơi, bình phục lại tâm cảnh, nói ra: "Tây Phong sư thúc ngay tại Bạch Thụ thành, chờ chúng ta trở về qua đi, lại báo cáo không muộn."

"Ha ha!" Vân Diệu trưởng lão xuy xuy cười một tiếng, nói: "Như thế nói đến, Giả Nhân là không biết chuyện này."

Cổ Thiên Phàm cũng không giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu.

Vân Diệu trưởng lão cười một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Cứ như vậy, chỉ có thể tha thứ ta không thể thả người, Thạch sư điệt trọng thương chưa lành, bây giờ lại khắp nơi đều là ma đạo yêu nghiệt, vạn nhất các ngươi ở trên đường xảy ra bất trắc, ngày sau Giả Nhân lão già kia trách tội ta đối đồ đệ của hắn chiếu cố không chu toàn, ta nhưng không cách nào bàn giao a!"

Cổ Thiên Phàm lòng có nộ khí, cũng không dám nổi giận, chớ nói hắn đối mặt chính là một vị đức cao vọng trọng, tu vi phi phàm Lăng Vân các trưởng lão, coi như đổi lại người bình thường, hắn cũng không tốt ngay trước mặt Thạch Đầu, động thủ cướp người đi!

Đột nhiên, trên bầu trời tiếng gió lại nổi, một đạo dải lụa màu trắng gào thét mà tới.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.