Chương 227: Đột nhiên xuất hiện hôn sự

Chương 227: Đột nhiên xuất hiện hôn sự

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, giữa trời chợt vang, người tới chưa đến, lại nghe tiếng nói trước rơi, "Vân Diệu, ngươi nhưng bớt lo một chút đi! Ta Thái Thanh đệ tử an nguy, lúc nào cần phải ngươi một ngoại nhân đến phụ trách?"

Thạch Đầu nghe tiếng kinh hãi, người nói chuyện âm sắc làm hắn cảm thấy quen thuộc, đương nhiên quen thuộc hơn, là cái kia đạo chạy nhanh đến dải lụa màu trắng, nếu như hắn không có đoán sai, người tới hẳn là Đan Hà phong thủ tọa, Mục Uyển Nhi sư phụ Lãnh Nguyệt đại sư.

Quả nhiên, đợi cho bạch sắc quang mang thu lại, một vị thân mang hắc bạch đạo bào, tay cầm phất trần, dáng người mượt mà đầy đặn, dung mạo tính toán rất đẹp nữ nhân chậm rãi rơi xuống đất, không phải Lãnh Nguyệt đại sư, còn có thể là người phương nào?

Thạch Đầu tâm thần đại động, Cổ Thiên Phàm nói là phụng mệnh đến đây, muốn dẫn hắn đi Bạch Thụ thành, cái này đã đầy đủ lệnh để hắn cảm thấy khó hiểu, dù sao như vậy một kiện việc nhỏ, chỉ cần tùy tiện phái người truyền một lời là được, sao lại cần làm phiền chưởng môn đệ tử tự mình đi một chuyến?

Song khi dưới, Lãnh Nguyệt đại sư xuất hiện, chỉ gọi hắn rung động không thôi đồng thời, đối tiến về Bạch Thụ thành một chuyện, không khỏi sinh ra nồng đậm nghi hoặc, cùng thật sâu lo lắng.

Thạch Đầu thậm chí đang nghĩ, nếu như hắn không đáp ứng đi Bạch Thụ thành, có phải hay không liền bị cưỡng ép mang đi đâu?

Đáp án là hay không, tạm thời không biết, nhưng giống như chẳng mấy chốc sẽ ra.

Vân Diệu trưởng lão tại Lãnh Nguyệt đại sư đến về sau, vẫn nhìn chằm chằm đối phương, cái sau cũng không cam chịu yếu thế, lập tức trở về trừng quá khứ.

Thế là liền xuất hiện dưới mắt một màn, Vân Diệu cùng Lãnh Nguyệt hai vị này vô luận thân phận địa vị, vẫn là thực lực tu vi, đều đã siêu nhiên tại thế tồn tại, bốn mắt nhìn nhau, nhưng không nói lời nào, đồng thời thần sắc băng lãnh, ánh mắt bất thiện.

Trầm mặc một mực kéo dài sau một lúc lâu, cuối cùng là Vân Diệu trưởng lão trước tiên mở miệng đánh vỡ, nàng lạnh lùng nói: "Ngay cả ngươi cũng tới, xem ra Thanh Dương lão đạo lúc này là thật quyết tâm."

Lãnh Nguyệt đại sư hơi vung tay bên trong trăng sao phất trần, đem nó dựng trên cánh tay, đồng dạng dùng thanh âm lạnh lùng, nói ra: "Trừ ma vệ đạo, là chúng ta ứng tận chức trách, chưởng môn sư huynh mặc kệ làm cái gì, vậy cũng là tại vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ."

Vân Diệu trưởng lão mặt mũi tràn đầy khinh thường, nói: "Mưu phúc chỉ? Vậy các ngươi làm sao không trước thay Thạch Đầu đứa nhỏ này mưu một mưu?"

Thạch Đầu thân thể chấn động, chỉ vì con kia từ đầu đến cuối cầm tay hắn chưởng nhu đề ngọc thủ, đột nhiên dùng sức, đau đớn liền không có dấu hiệu nào đánh tới, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá may mắn Vân Diệu trưởng lão rất nhanh ý thức được điểm ấy, năm ngón tay khẽ buông lỏng, tá lực nhưng không buông tay.

Lãnh Nguyệt đại sư ánh mắt thoáng nhìn, từ Thạch Đầu cùng Vân Diệu trưởng lão nắm cùng một chỗ trên hai tay nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Tại sao không có mưu? Thạch sư điệt thân là ta Thái Thanh môn Bách Thảo phong đệ tử, địa vị hết sức đặc thù, tương lai càng là có vô hạn khả năng, sớm đã không biết tiện sát nhiều ít người bên ngoài, cái này chẳng lẽ không là phúc khí của hắn cùng tạo hóa?"

Vân Diệu trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Chớ cùng ta giả bộ hồ đồ, các ngươi mưu đồ bí mật sự kiện kia, thật cho là có thể che giấu khắp thiên hạ tất cả mọi người?"

Lãnh Nguyệt đại sư nghe vậy, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, hỏi: "Cái gì mưu đồ bí mật? Chúng ta giấu diếm người nào?"

Vân Diệu trưởng lão giật mình, tức giận nói: "Thương Thu Nguyệt, ở trước mặt ta, ngươi cần phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ sao?"

Lãnh Nguyệt đại sư đồng dạng giận không chỗ phát tiết, bực tức nói: "Vân Diệu, ai cùng ngươi nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ta là hạng người gì, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Vân Diệu trưởng lão sững sờ, ngữ khí mềm nhũn chút, hỏi: "Ngươi cái gì cũng không biết?"

Lãnh Nguyệt đại sư đầu hơi lắc, "Ta chỉ biết là hẳn là

Biết đến, về phần ngươi đánh với ta bí hiểm, nghĩ đến ta là không biết."

"Thật chứ?" Vân Diệu trưởng lão mặt mũi tràn đầy hồ nghi, vẫn có chút không tin tưởng lắm, truy vấn: "Thanh Dương chân nhân liền cái gì đều không có nói cho ngươi?"

"Không nói, về phần tin hay không, từ ngươi đi đi!" Lãnh Nguyệt đại sư quay đầu qua, làm bộ không còn để ý không hỏi.

Sau đó nàng nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, nói ra: "Mang lên Thạch Đầu, chúng ta đi."

Thạch Đầu quá sợ hãi, hắn còn tại phân tích Vân Diệu trưởng lão cùng Lãnh Nguyệt đại sư đối thoại, mặc dù hoàn toàn không hiểu rõ hai vị trưởng bối nói đều là thứ gì, nhưng là có một chút hắn lại rõ ràng, đó chính là sắp phát sinh một kiện đại sự.

Mà đại sự này, đầu tiên là từ Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân chủ đạo triển khai, tiếp theo sự tình cực kỳ bí ẩn, liền ngay cả Lãnh Nguyệt đại sư cũng không biết.

Đương nhiên, Lãnh Nguyệt đại sư đến tột cùng là thật không biết hay là giả không biết? Hiện tại không thể nào kiểm chứng, dù sao nàng cho thề thốt phủ nhận.

Cuối cùng tại đại sự này bên trong, liên quan đến nhân vật mấu chốt, trong đó có Thạch Đầu, có lẽ cũng có thể làm một cái to gan giả thiết, nhân vật trọng yếu liền là hắn.

Kỳ thật, Thạch Đầu đã làm ra loại này giả thiết, bằng không hắn không nghĩ ra chính là, Cổ Thiên Phàm cùng Lãnh Nguyệt đại sư, tại sao lại tại trong đêm khuya song song xuất hiện, mục đích còn đều là vì hắn mà đến đâu?

Nhất là tại Lãnh Nguyệt đại sư nói muốn Cổ Thiên Phàm đem hắn mang thời điểm ra đi, trong viên đá tâm giả thiết, liền càng phát ra lấy khẳng định, trong lòng không hiểu sinh ra một hơi khí lạnh tới.

Nhưng đúng lúc này, Thạch Đầu cảm nhận được trên bàn tay truyền đến một dòng nước ấm, dọc theo cánh tay lan tràn đến ngực, ấm áp hắn có chút phát lạnh trái tim.

Vân Diệu trưởng lão quay đầu, nói khẽ: "Yên tâm, có cô cô tại."

Nói xong nàng liền đem đầu chuyển trở về, đồng thời xông cách đó không xa Vân Nhu vẫy vẫy tay.

Vân Nhu cái đầu nhỏ đã sớm không đủ dùng, ánh mắt một mực tại giữa sân mấy trên thân người vừa đi vừa về quét, lúc này trông thấy cô cô xông nàng ngoắc, lập tức tỉnh ngộ, ý thức được nguy hiểm nàng, tranh thủ thời gian chạy chậm hướng cô cô của mình bên người, sau đó đứng ở Vân Diệu trường lão sau lưng, cùng Thạch Đầu sóng vai.

Thạch Đầu mắt nhìn bên cạnh cũng tại nhìn hắn Lăng Vân các Nhị tiểu thư, đột nhiên giật mình, hắn thình lình phát hiện, Vân Diệu trưởng lão vừa mới nói với hắn trong câu nói kia, lại một lần tự xưng "Cô cô" .

Mà lần này, y nguyên như lần trước giống nhau là cái trùng hợp? Hay là nói, trong này có khác cố sự?

Vân Nhu không rõ Sở Vân diệu trưởng lão nói với Thạch Đầu thứ gì, chỉ coi Thạch Đầu nhún vai kia một chút, là bởi vì nàng mà lên, nhất thời tức giận vô cùng, không lâu vừa mới sinh ra như vậy một chút mà thương hại chi tình, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Liền tại Vân Nhu sinh khí, Thạch Đầu suy tư thời khắc, chỉ nghe giữa sân vang lên một cái không nhịn được thở hổn hển thanh âm.

Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt âm lãnh, hung hăng nhìn chằm chằm Vân Diệu trưởng lão, trầm giọng nói: "Vân Diệu, đã ta đích thân đến, như vậy đệ tử bản môn, nhất định phải theo ta đi, chẳng lẽ lại ngươi là nghĩ vào lúc này cùng ta so thử một phen?"

Vân Diệu trưởng lão không chút nào yếu thế, ném vào đi một cái trừng mắt, nói ra: "Các ngươi Thái Thanh đệ tử, đi theo ngươi đương nhiên không sao, bát tinh trong khách sạn ở tên kia họ Trương nam tử, cùng ngươi kia hai cái nữ đồ đệ, đều cho ta tranh thủ thời gian mang đi, càng nhanh càng tốt, ta Lăng Vân các, còn không nguyện ý hầu hạ đâu!"

"Vân Diệu!" Lãnh Nguyệt đại sư cất cao giọng nói: "Ngươi minh bạch ta chỉ là ai, Trương sư điệt cùng ta kia hai cái đồ đệ, lần này đương nhiên sẽ cùng nhau mang đi, nhưng đầu tiên, xin đem phía sau ngươi tên này đệ tử bản môn phóng xuất."

"Không thả." Vân Diệu trưởng lão nói thẳng cự tuyệt, không dung đưa không.

"Vân Diệu!" Lãnh Nguyệt đại sư trầm giọng gầm thét, trừng mắt lạnh ngữ, nói: "Hắn là ta Thái Thanh đệ tử, ngươi dựa vào cái gì chụp người không thả? Hay là nói, không phải ép ta xuất thủ, ngươi mới bằng lòng thỏa hiệp?"

"Lãnh Nguyệt sư thúc!" Cổ Thiên Phàm khẽ gọi một tiếng, lo lắng tình thế coi là thật đi đến ra tay đánh nhau tình trạng.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu cũng kêu một tiếng "Vân trưởng lão" .

Chỉ gặp hắn mặt lộ vẻ lưỡng nan chi sắc, dù sao hắn là đi hay ở, cuối cùng đều chỉ là bọn hắn Thái Thanh môn nội bộ sự tình, về tình về lý, hắn đều không hi vọng đem một cái quan tâm trưởng bối của hắn lôi tiến vòng xoáy bên trong tới.

Vân Diệu trưởng lão theo tiếng quay đầu, ôn nhu nói: "Đừng sợ."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, há mồm lại là im ắng, hắn vừa định tốt ngữ, lại cái này ôn nhu cười một tiếng ở giữa, cho quên hết.

Vân Diệu trưởng lão quay đầu lại, mặt hướng Lãnh Nguyệt đại sư, lý trực khí tráng nói: "Ngươi Thái Thanh môn người, ta sao dám tư chụp không thả, nhưng ta Lăng Vân các người, ngươi lại dựa vào cái gì mang đi?"

"Cái gì ngươi Lăng Vân các người?" Lãnh Nguyệt đại sư xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Thạch Đầu chính là ta Thái Thanh môn Bách Thảo phong đệ tử, mọi người đều biết, ngươi cũng không cần..."

"Trước kia là, bây giờ không phải là." Vân Diệu trưởng lão mở miệng đánh gãy Lãnh Nguyệt đại sư lời nói, kế mà nói ra: "Từ nay về sau, Thạch Đầu chính là ta Lăng Vân các người, là ta Lăng Vân các con rể, tương lai Các chủ, cùng các ngươi Thái Thanh môn, đoạn tuyệt hết thảy quan hệ."

"Cái gì?" Thạch Đầu kinh ngạc kinh hô.

Mà không riêng gì Thạch Đầu, Vân Nhu cùng Cổ Thiên Phàm cũng đều há to mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lãnh Nguyệt đại sư giận tím mặt, quát hỏi: "Ở đâu ra con rể? Lại là ở đâu ra Các chủ? Vân Diệu, ngươi khi nào học được ăn nói bừa bãi, lại vẫn là như thế hoang đường, không hợp thói thường?"

Vân Diệu trưởng lão cũng không vội lấy trả lời Lãnh Nguyệt đại sư tra hỏi, mà là trên tay vừa dùng lực, đem Thạch Đầu kéo đến bên cạnh, đầy mắt từ ái cùng nhu tình, dò hỏi: "Thạch Đầu, làm ta Vân gia con rể, trở thành Lăng Vân các đời tiếp theo Các chủ, ý của ngươi như nào?"

Thạch Đầu như bị sét đánh, trong đầu càng là trống rỗng, hắn gì từng nghĩ tới, mình có một ngày sẽ gặp phải dạng này lựa chọn? Thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Cô cô!"

Vân Nhu hô to một tiếng, chỉ coi đây là muốn đem nàng gả cho Thạch Đầu, vừa vội lại giận, vội vàng nói: "Ta mới không muốn gả..."

"Im ngay!" Vân Diệu trưởng lão giận quát một tiếng.

Vân Nhu thân thể mềm mại chấn động, dọa đến không dám nói lời nào, nhưng vừa nghĩ tới nàng muốn gả cho mình tối nam nhân đáng ghét, nước mắt liền chảy xuống không ngừng được.

Vân Diệu trưởng lão đối tình huống trước mắt làm như không thấy, đã không để ý tới lã chã rơi lệ chất nữ, cũng không đợi Thạch Đầu gật đầu đáp ứng.

Nhưng gặp nàng chỉ hơi hơi trầm ngâm chỉ chốc lát, tựa hồ liền có quyết đoán, cao giọng nói ra: "Ta lấy Lăng Vân các trưởng lão chi danh, cùng làm cô cô tầng này thân phận, đặc biệt đem chất nữ Vân Dung gả cho Thạch Đầu, ngay hôm đó có hiệu lực, tùy ý thành hôn. Cùng lúc đó, con rể mới Thạch Đầu, sẽ bị coi là Lăng Vân các đời tiếp theo Các chủ đến bồi dưỡng, từ nay về sau  bất kỳ người nào muốn tổn thương hắn, liền là cùng toàn bộ Lăng Vân các là địch."

Lời vừa nói ra, toàn trường lâm vào tĩnh mịch, nhưng mà Vân Diệu trưởng lão kinh người ngữ điệu cũng không có như vậy kết thúc.

Vân Diệu trưởng lão thoáng làm hạ dừng lại, ngay sau đó dùng trịch địa hữu thanh tiếng nói, gằn từng chữ một: "Sinh tử đại địch, không chết không thôi!"

"Tốt!" Lãnh Nguyệt đại sư giận không kềm được, nói: "Đã không chết không thôi, vậy trước tiên từ hai người chúng ta bắt đầu."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.