Chương 228: Hướng vận mệnh cúi đầu

Chương 228: Hướng vận mệnh cúi đầu

Oanh

Phảng phất tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, bóng đêm đen kịt tại cái này tiếng vang ầm ầm bên trong, lập tức sáng như ban ngày.

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trung tâm vụ nổ chỗ bạch mang chói mắt, tê tê sóng nhiệt, ầm vang mà sinh, đồng thời lấy nhìn như chậm chạp, kì thực tốc độ cực nhanh, hướng bốn phương tám hướng ép đi, tiếng như núi kêu biển gầm, thế như sóng lớn bài không.

"A!" Vân Nhu hét lên một tiếng, mắt thấy một màn này uy thế ngập trời, dọa đến nàng lớn tiếng la lên: "Cô cô!"

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, bí mật mang theo sóng nhiệt mạnh mẽ khí lưu cũng đã bao trùm tới, một cái đập vào mặt, liền đem tu vi yếu yếu không chịu nổi nàng thổi đến ngã trái ngã phải.

Thạch Đầu quá sợ hãi, lại không nghĩ ngợi nhiều được, một tay ôm Vân Nhu um tùm eo nhỏ, một cái tay khác nhanh chóng biến hóa pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, lại hào không tiếc rẻ tự thân pháp lực, một mạch tất cả đều hướng dưới chân Khuyết Nguyệt kiếm bên trên rót vào

Thế là sau một khắc, chỉ gặp Khuyết Nguyệt kiếm hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, xông thẳng tới chân trời, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thạch Đầu cùng Vân Nhu sở dĩ đào tẩu, hoàn toàn là Vân Diệu trưởng lão ý tứ.

Này trước đó không lâu, Vân Diệu trưởng lão lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi lời nói, cùng cuối cùng kia trịch địa hữu thanh tám chữ, triệt để chọc giận Lãnh Nguyệt đại sư, hai người chi chiến, không thể tránh được.

Thạch Đầu mới đầu đương nhiên là cự tuyệt ngay tại lúc này trốn tránh, dù sao sự tình do hắn mà ra, lẽ ra phải do hắn đến giải quyết.

Bởi vì cái gọi là là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, hắn đã sư tòng Thái Thanh môn, liền tuyệt không có khả năng giống Vân Diệu trưởng lão nói nhẹ nhàng như vậy, một câu liền có thể đoạn tuyệt hắn cùng Thái Thanh môn ở giữa chỗ có quan hệ.

Nhưng mà, Vân Diệu trưởng lão lúc ấy căn bản không thèm để ý Thạch Đầu thái độ, không nói lời gì, càng đem Vân Nhu tay, một thanh giao đến trong tay hắn.

Vân Diệu trưởng lão dặn dò Thạch Đầu mang Vân Nhu lấy tốc độ nhanh nhất rời đi, đi trước trong thành tránh một chút, mà Thạch Đầu không chỉ có không kịp cự tuyệt, còn bị một chưởng đẩy đi ra.

Hiện nay, Thạch Đầu đã là hoàn toàn bất đắc dĩ, cũng là tuân theo hiện thực, ôm lấy không ngừng giãy dụa Vân Nhu, một hơi bay thẳng ra hơn ba mươi dặm.

"Hỏng." Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng.

Rừng cây nhỏ đến Bát Tinh thành, khoảng cách không đủ ba mươi dặm, mà hắn hiện tại ngự kiếm phi hành không chỉ ba mươi dặm, vẫn còn không nhìn thấy Bát Tinh thành cái bóng, cái này chỉ có thể nói rõ, hắn chạy sai phương hướng.

Thạch Đầu ý thức được điểm ấy, liền lập tức ngừng lại, đưa mắt nhìn bốn phía.

Quả nhiên, hắn tại một chút nhận ra phương vị về sau, xác định mình là đi nhầm, dù không đến mức đi cái hoàn toàn phương hướng ngược nhau, nhưng bây giờ khoảng cách Bát Tinh thành, tối thiểu vượt ra khỏi năm mươi dặm.

"Thả ta ra." Một cái hữu khí vô lực thanh âm nói.

Thạch Đầu nhìn xem trong ngực sớm đã không giãy dụa nữa Vân Nhu, giật nảy mình.

Nhưng gặp Vân Nhu sắc mặt trắng bệch, hô hấp không đồng đều, nước mắt ướt át khóe mắt, mái tóc bị gió thổi loạn, như vậy điềm đạm đáng yêu bộ dáng, quả thực làm lòng người thương yêu không dứt.

Thạch Đầu hết sức rõ ràng, nếu là hắn lập tức quay đầu bay hướng Bát Tinh thành, lấy trong ngực vị này Lăng Vân các Nhị tiểu thư yếu đuối thân thể mềm mại, khẳng định là chống đỡ không nổi, cô nàng này cũng liền tính tình lớn, thể cốt so Bạch Tuyết còn phải yếu hơn một mảng lớn.

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu pháp quyết biến đổi, ngự kiếm chậm rãi hướng về mặt đất.

Hắn không dám cầm Vân Nhu an toàn làm bất luận cái gì nếm thử, vạn nhất xảy ra vấn đề, hắn coi như muôn lần chết khó từ tội lỗi, nên như thế nào hướng dùng sinh mệnh tại bảo vệ hắn Vân Diệu trưởng lão bàn giao đâu?

Vân Nhu dùng sức tránh thoát Thạch Đầu ôm ấp, đương nhiên chủ yếu vẫn là bởi vì Thạch Đầu lỏng

Tay nguyên nhân, nếu không lấy nàng cực độ hư nhược thân thể, ngẫm lại cũng cảm thấy không có khả năng.

"Thối Thạch Đầu." Vân Nhu vừa vừa khôi phục tự do, lập tức mắng to: "Cô cô ta vì bảo hộ ngươi, đầu tiên là không tiếc đem tỷ tỷ của ta gả cho ngươi, sau đó lại cùng các ngươi Thái Thanh môn cái kia xú nữ nhân liều mạng, nhưng ngươi ngược lại tốt, bỏ lại ta cô cô xoay người chạy, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

"Ta..." Thạch Đầu nghẹn lời, hắn tự biết hổ thẹn, cho nên không muốn giải thích cái gì.

Vân Nhu gặp đây, giận không chỗ phát tiết.

Trước đó Vân Diệu trưởng lão nói muốn chiêu Thạch Đầu làm Lăng Vân các con rể, Vân Nhu chỉ coi kia là muốn đem nàng gả cho Thạch Đầu, ai bảo Vân Diệu trưởng lão liền hai cái chất nữ, lúc ấy ở đây, cũng chỉ có nàng.

Mà đối với gả cho Thạch Đầu chuyện này, Vân Nhu đánh trong đáy lòng sinh ra mâu thuẫn, nội tâm càng có một trăm cái không nguyện ý.

Nhưng sau đó nghe nói là muốn đem nàng tỷ tỷ Vân Dung gả đi, Vân Nhu chẳng những không có thở phào, ngược lại càng thêm không vui.

Không có người biết Vân Nhu đang suy nghĩ gì, nhưng nàng thái độ đối với Thạch Đầu lại là càng phát ra ác liệt, nhất là tại Vân Diệu trưởng lão nói lấy chồng chính là tỷ tỷ nàng Vân Dung, mà không phải nàng thời điểm, khí ra thất khiếu.

"Vân sư muội." Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, nhìn xem tức giận Vân Nhu, an ủi: "Cô cô nàng..."

"Ai là ngươi cô cô?" Vân Nhu giận tím mặt, quát: "Kia là cô cô ta, không phải ngươi cô cô."

"Đúng đúng là, là ngươi cô cô, không phải cô cô ta." Thạch Đầu liên tục gật đầu xưng phải, hắn bất quá là nhất thời nói thuận miệng mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác.

Nhưng là Vân Nhu cũng không nghĩ như vậy, bực tức nói: "Cô cô nói muốn đem tỷ tỷ của ta gả cho ngươi, còn muốn cho ngươi đương Các chủ, đều chỉ là ngộ biến tùng quyền thôi, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, đã không có tỷ tỷ của ta gả cho ngươi tên vương bát đản này, cũng không có khả năng để ngươi làm chúng ta Lăng Vân các Các chủ."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, hắn ngược lại là nguyện ý tin tưởng Vân Nhu chi ngôn, cũng hi vọng như thế.

Thế nhưng là hắn luôn cảm thấy, Vân Diệu trưởng lão lời nói, tựa hồ không hề giống đơn thuần chỉ là vì bảo hộ hắn, từ đó mở một cái lớn trò đùa, ngược lại càng giống là đã sớm quá ngàn nghĩ suy tính sau quyết định, sau đó mượn nhờ lần này đột nhiên sự kiện, liền nói ra.

Vân Nhu không biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, không phải không chừng sẽ bị tức thành cái dạng gì, nàng quay người nhìn về phương xa, dù không thấy thiên địa có gì động tĩnh, lại là một bộ lo lắng, nói: "Thối Thạch Đầu, nhanh tiễn ta về nhà đi, ta muốn cùng cô cô cùng một chỗ."

"Không được." Thạch Đầu thề thốt cự tuyệt, nói ra: "Vân trưởng lão để cho ta mang ngươi rời đi, ta làm sao có thể đem ngươi lại mang về đâu? Nơi đó nguy hiểm cỡ nào, ngươi hẳn là minh bạch."

"Thối Thạch Đầu." Vân Nhu khí cực bại phôi, "Ta xem là ngươi tham sống sợ chết, cho nên muốn làm một con lâm trận chạy trốn rùa đen rút đầu."

Thạch Đầu gật đầu mạnh một cái, nói ra: "Ta xác thực sợ chết, từ nhỏ liền sợ, vốn cho rằng sống không quá mười sáu tuổi, nhưng về sau lão thiên thương hại ta, để cho ta sống tới ngày nay còn rất tốt, cho nên ta thì càng tiếc mệnh, mà Vân trưởng lão tu vi siêu phàm, chắc chắn sẽ không có việc gì, bởi vậy ta lại vì sao muốn mình chạy về đi chịu chết?"

"Ngươi..." Vân Nhu giận không kềm được, nhưng nàng lời còn chưa dứt, lại hô hấp trì trệ, hôn mê bất tỉnh.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, vội vàng đem ngã sấp xuống Vân Nhu tiếp được.

Hắn lời nói đều không giả, nhưng lại đem tức giận trong lòng trộn lẫn tại bên trong, vốn định ngăn chặn Vân Nhu hung hăng càn quấy, nào có thể đoán được trực tiếp đem người cho tức xỉu.

Đúng lúc này, chân trời một đạo thanh quang phi nhanh bay tới, tiếng gió rít gào.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, người đến là ai, kỳ thật hắn không cần nhìn cũng có thể biết.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, thanh quang đảo mắt đã tới.

Người tới rõ ràng là Thái Thanh chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm, chỉ gặp hắn rơi xuống đất về sau, chuyện làm thứ nhất liền là thu hồi pháp bảo Thanh Minh kiếm.

Cổ Thiên Phàm đứng cách Thạch Đầu năm, sáu tấm bên ngoài địa phương, đột nhiên giật mình, chỉ vào té xỉu Vân Nhu, ân cần nói: "Thạch sư đệ, đây là có chuyện gì?"

"Chỉ là hôn mê bất tỉnh, cũng không lo ngại." Thạch Đầu thành thật trả lời, con mắt chăm chú chằm chằm lên trước mặt, sư huynh của hắn.

Cổ Thiên Phàm đối cái này ánh mắt bất thiện làm như không thấy, thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Thạch Đầu há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, lại chậm chạp cũng không nói ra miệng.

Cổ Thiên Phàm lòng có thất khiếu, là bực nào linh lung, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra trong viên đá tâm xoắn xuýt, cười lấy nói ra: "Thạch sư đệ, cùng ta trở về khuyên một chút Lãnh Nguyệt sư thúc cùng Vân Diệu trưởng lão đi! Lại để các nàng đánh xuống, chỉ sợ không ổn."

Thạch Đầu thần sắc khẽ động, làm sao không biết giống Lãnh Nguyệt đại sư cùng Vân Diệu trưởng lão loại kia cấp độ giao thủ, song phương hơi không cẩn thận, rất có thể liền là một chết một bị thương, bởi vậy hắn cũng không hi vọng hai vị trưởng bối tiếp tục đánh xuống, nhưng là muốn hắn trở về, hắn lại do dự.

Cổ Thiên Phàm trong lòng tỉnh ngộ, lý giải Thạch Đầu tại do dự cái gì, nghiêm mặt nói: "Thạch sư đệ, chúng ta tạm thời không nói về sau, chỉ nói lập tức, cũng không thể tùy ý hai vị tiền bối phân cái ngươi chết ta sống đi!"

Thạch Đầu tâm niệm bách chuyển, lúc đến tận đây khắc, hắn đã không quá tin tưởng trước mắt vị sư huynh này, trực tiếp đương hỏi: "Cổ sư huynh, ngươi có thể hay không nói thực cho ngươi biết ta, ngươi lúc này muốn mang ta đi đâu? Làm gì?"

"Bạch Thụ thành." Cổ Thiên Phàm bật thốt lên: "Cụ thể chuyện gì, không phải ta không nói, chỉ vì ta cũng không rõ ràng."

"Được." Thạch Đầu ngoài miệng nói xong, trong lòng thì không phải vậy, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực, truy vấn: "Là thật là giả, trước để một bên, ta lại hỏi sư huynh, lần này chúng ta là đi Bạch Thụ thành, vẫn là Mạc Đa cốc?"

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, trong lòng không thể bảo là không khiếp sợ, nhưng hắn trên mặt thần sắc y nguyên không thay đổi chút nào, không chút nghĩ ngợi nói: "Bạch Thụ thành."

Thạch Đầu cười không nói, chỉ bất quá tại phần này tiếu dung dưới, là nhàn nhạt ưu thương, chuyện cho tới bây giờ, nếu như hắn vẫn là cái gì đều lĩnh ngộ không ra, kia thật đúng là sống uổng phí cái này mười mấy hai mươi năm.

Cổ Thiên Phàm tâm thần khẽ động, hơi biến sắc mặt, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu gượng cười hai tiếng, hỏi: "Cổ sư huynh, nếu như ta không đi theo ngươi, có phải hay không là ngươi ta ở giữa, cũng muốn đến một trận không chết không thôi?"

Cổ Thiên Phàm thân thể chấn động, không có đáp lại.

Trên thực tế, bản ý của hắn cũng không có muốn tổn thương trước mắt vị sư đệ này, chưa từng có, bằng không hắn cũng sẽ không bởi vì lại nhiều lần kéo dài thời gian, cùng biến tướng bảo hộ Thạch Đầu, mà bị Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải đau nhức trách một phen.

Cho dù sự tình phát triển đến bây giờ, hắn cũng vẫn là lòng có không đành lòng, luôn có một loại xúc động, một loại tự mình thả đi Thạch Đầu dự định, để cho hắn vị sư đệ này, vĩnh viễn rời đi.

Làm sao sư mệnh khó vi phạm, thân là chưởng môn đệ tử sứ mệnh, càng là thật sâu ràng buộc ở Cổ Thiên Phàm.

"Ai!" Cổ Thiên Phàm thở dài một tiếng, trầm giọng nói: "Thạch sư đệ, ngươi là ta Thái Thanh đệ tử, lẽ ra vì ta Thái Thanh môn, hay là nói là vì chính đạo bài ưu giải nạn, cho nên, vẫn là đi theo ta đi!"

Thạch Đầu đã hiểu, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, giống như là khuất phục tại vận mệnh.

"Đừng muốn mang đi hắn." Đột nhiên một tiếng gào to, giữa trời chợt vang.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.