Chương 229: Phong thái tuyển thoải mái Vân Tiêu

Chương 229: Phong thái tuyển thoải mái Vân Tiêu

Thạch Đầu đang giúp Vân Nhu vuốt thuận nàng thái dương tán loạn tóc xanh, chợt nghe một tiếng gào to, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi chân trời xa, một đạo bạch sắc độn quang chạy nhanh đến, tốc độ nhanh chóng, đảo mắt đã tới.

Cổ Thiên Phàm giật nảy cả mình, ngửa đầu nhìn xem giữa không trung áo trắng thân ảnh, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ vì người vừa tới không phải là bọn hắn Thái Thanh môn Lãnh Nguyệt đại sư, mà là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão.

Thế là hắn vội vàng nhìn về phương xa, nhưng ở Vân Diệu trưởng lão lúc đến phương hướng, nhưng không thấy cái khác bất luận kẻ nào.

Không khỏi, Cổ Thiên Phàm toàn thân chấn động, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Nhưng cùng hắn biểu lộ hoàn toàn tương phản, thuộc về Thạch Đầu không thể nghi ngờ.

Thạch Đầu mắt thấy Vân Diệu trưởng lão chậm rãi rơi xuống đất, lập tức vui mừng nhướng mày, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, nếu không phải trong ngực hắn còn có cái hôn mê chưa tỉnh Vân Nhu, không chừng liền muốn nhào tới, cho trước mắt vị này cứu khổ cứu nạn "Bồ Tát sống" đến một cái to lớn gấu ôm.

Bất quá, Thạch Đầu còn chưa kịp cao hứng bao lâu, trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một chút, lại có loại dự cảm bất tường, bao phủ lên trong lòng.

Chỉ gặp Vân Diệu trưởng lão mặt bên trên thần sắc vẫn còn tính bình thường, nhưng là trong ánh mắt của nàng, lại có một vệt bất đắc dĩ cùng sầu não, mặc dù che giấu vô cùng tốt, nhưng cuối cùng vẫn là bị Thạch Đầu cho bắt được.

"Nhu nhi đây là?"

Vân Diệu trưởng lão trông thấy bị Thạch Đầu ôm vào trong ngực Vân Nhu, kinh hoảng thất sắc, bước liên tục nhẹ nhàng, như chậm thực tế, nói đã đưa tay sờ lên Vân Nhu cổ tay.

Thạch Đầu giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ, xin lỗi tiếng nói: "Vân trưởng lão, thật xin lỗi, là ta không có chiếu cố tốt Vân sư muội, lúc này mới hại nàng té xỉu."

Vân Diệu trưởng lão kiểm tra xong, phát hiện Vân Nhu cũng không lo ngại, xác thực chỉ là hôn mê về sau, thở dài một hơi, ngược lại nhìn xem Thạch Đầu, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu giống như có cảm giác, hỏi: "Vân trưởng lão, ngài có phải hay không có lời muốn cùng ta nói?"

Vân Diệu trưởng lão môi son khẽ mở, há mồm lại là im ắng.

Thạch Đầu sững sờ, yếu ớt nói: "Vân trưởng lão, ngài có lời gì, cứ nói đừng ngại, kỳ thật ta sớm đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng, nếu không phải ngài đột nhiên xuất hiện, lúc này ta nói không chừng đã cùng Cổ sư huynh đi."

Vân Diệu trưởng lão đôi mi thanh tú cau lại, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nhưng nghĩ kỹ, vạn nhất chuyến đi này, là muốn ngươi dựng vào tính mệnh, ngươi cũng nguyện ý?"

Thạch Đầu do dự, sau một hồi khá lâu, mới gật đầu mạnh một cái, nói: "Ta là Thái Thanh đệ tử, cho nên có một số việc, không thể không đi đối mặt, trốn không thoát, bởi vì kia là trách nhiệm của ta."

"Còn trách nhiệm? Thật sự là buồn cười." Vân Diệu trưởng lão tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói: "Nào có cái gì trách nhiệm, là cần ngươi một cái chưa đầy hai mươi tuổi thiếu niên, đến dùng sinh mệnh đi gánh chịu?"

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, lời này chợt nghe vào không có tâm bệnh, nhưng tinh tế tưởng tượng, trách nhiệm loại vật này, cùng tuổi tác lại có bao nhiêu nhiều quan hệ.

Mỗi người sinh ra tới, liền nhất định có thuộc về hắn trách nhiệm, bẩm sinh, chỉ bất quá hoặc nhiều hoặc ít, hoặc nhẹ hoặc nặng thôi, ai có thể sinh ở nhân thế mà siêu thoát nhân thế đâu?

Vân Diệu trưởng lão đưa tay ra ngoài, khẽ vuốt Thạch Đầu bên mặt, nhìn xem kia bị Vân Nhu cắn bị thương lỗ tai, đầy mắt thương yêu chi sắc, ngoài ra khóe mắt của nàng cùng đuôi lông mày, đều là ôn nhu.

"Thạch Đầu!" Vân Diệu trưởng lão khẽ gọi một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, chính cùng ma, tựa như thế gian này quang minh cùng hắc ám, từ xưa đến nay, bọn chúng hai người vẫn tồn tại, cũng đối lập. Năm tháng dài dằng dặc đến nay, vô số người đều muốn đánh vỡ loại này cân bằng, nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công, như vậy cũng tốt so ban ngày không thể thay thế bóng tối của màn đêm, mà đêm tối lại dài, cuối cùng

Cứu vẫn là sẽ nghênh đón bình minh."

Thạch Đầu nửa biết nửa hở, lộ ra mê mang ánh mắt.

Vân Diệu trưởng lão suy nghĩ một chút, tiếp tục nói ra: "Nếu như một người chết rồi, như vậy thế gian này hết thảy, với hắn mà nói, liền đều sẽ hóa thành bọt nước, ngươi không cảm thấy như thế cực kỳ không đáng sao?"

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, hỏi: "Vân trưởng lão, ý của ngài là, ta lần này cùng Cổ sư huynh đi, liền nhất định sẽ chết?"

Vân Diệu trưởng lão không trả lời thẳng, nàng dừng một chút, trầm giọng nói ra: "Thạch Đầu, tại trách nhiệm cùng sinh mệnh ở giữa, ta muốn ngươi vĩnh viễn đem sinh mệnh đặt ở vị thứ nhất, vô luận lúc nào, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều phải còn sống."

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, lời tương tự, Vô Tình sư thúc đã từng đã nói với hắn, lập tức lại một lần nữa nghe được có người gọi hắn vô luận như thế nào đều muốn khi còn sống, ngực liền giống bị trọng chùy mãnh kích một chút, hô hấp trì trệ.

Vân Diệu trưởng lão nhu đề ngọc thủ lặp đi lặp lại vuốt ve Thạch Đầu gương mặt, sau một lúc lâu, mới lưu luyến không rời thu hồi, sau đó trực tiếp xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía cách đó không xa Cổ Thiên Phàm, nàng biến sắc, cái sau chính là đột nhiên giật mình.

Cổ Thiên Phàm gượng cười hai tiếng, đừng đề cập nhiều miễn cưỡng.

Hắn đối trước mắt vị này Lăng Vân các vai trò thấp nhất trưởng lão nhận biết, cho tới nay đều chỉ dừng lại tại các loại truyền ngôn bên trong, tối nay đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vân Diệu trưởng lão bản tôn, cho nên căn bản không biết hẳn là dùng loại phương thức nào ứng đối. Lại thêm tu vi cùng địa vị chênh lệch, trong lúc vô hình làm hắn có chút giơ chân luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

Mặt khác, Cổ Thiên Phàm trong lòng biết Lãnh Nguyệt đại sư tu vi cùng Vân Diệu trưởng lão tương tự, hai người thế lực ngang nhau, ai muốn chiến thắng, đều không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Nhưng mà bây giờ đứng ở trước mặt hắn, đích đích xác xác là Vân Diệu trưởng lão không giả, trái lại Lãnh Nguyệt đại sư lại bóng dáng hoàn toàn không có.

Kể từ đó, cho dù Cổ Thiên Phàm không nguyện ý tin tưởng, lại cũng không thể không hướng xấu phương diện cân nhắc.

Chỉ là hắn còn có một chút không rõ, đó chính là hắn không biết Vân Diệu trưởng lão là như thế nào thoát khỏi, hoặc là nói đánh bại Lãnh Nguyệt đại sư, lại có thể làm được lông tóc không thương?

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Thiên Phàm sắc mặt âm tình bất định.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, đương nhiên đến từ Vân Diệu trưởng lão.

Cổ Thiên Phàm nghe tiếng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, cố tự trấn định xuống đến về sau, cung kính hỏi: "Vân trưởng lão, xin hỏi Lãnh Nguyệt sư thúc người ở nơi nào?"

Vân Diệu trưởng lão ánh mắt thoáng nhìn, không có đáp lại.

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, dù không được đến sư thúc Lãnh Nguyệt cụ thể tin tức, nhưng từ Vân Diệu trưởng lão trong ánh mắt, hắn nhìn ra một tia không tầm thường, chắc hẳn Lãnh Nguyệt đại sư an toàn không ngại, chỉ là không biết đi nơi nào mà thôi.

Đã Lãnh Nguyệt đại sư không có xảy ra việc gì, Cổ Thiên Phàm trong lòng tảng đá lớn cũng liền rơi xuống đất một khối, ánh mắt từ trên thân Thạch Đầu đảo qua, dừng lại đến Vân Diệu trưởng lão trên người, nói ra: "Vân trưởng lão, liên quan tới Thạch Đầu đi ở vấn đề, hoàn toàn thuộc tại chúng ta Thái Thanh môn nội bộ việc tư, cùng ngoại nhân không quan hệ, nói trắng ra là, cũng chính là cùng ngài hoặc là Lăng Vân các, đều không có một tơ một hào quan hệ, bởi vậy mong rằng Vân trưởng lão không nên nhúng tay, để tránh tổn thương hòa khí."

"Hừ!" Vân Diệu trưởng lão vẫn như cũ hừ lạnh, lại không ngôn ngữ.

Nàng hung hăng trừng mắt liếc Cổ Thiên Phàm về sau, sau đó ngẩng đầu nhìn ra xa xa bầu trời.

Thạch Đầu không khỏi cảm thấy hiếu kì, lần theo Vân Diệu trưởng lão ánh mắt nhìn quá khứ, nhưng ngoại trừ bầu trời đen kịt, cùng cao cao treo tại trên bầu trời một vầng loan nguyệt cùng chấm chấm đầy sao, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

Cổ Thiên Phàm đồng dạng ngăn không được trong lòng hiếu kì, quay đầu trông về phía xa, hắn đầu tiên là cái gì cũng không có phát hiện, sau đó không cần một lát, hai mắt đột ngột

Nhưng nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng gặp tại kia tại chỗ rất xa chân trời, chợt phát hiện ra ba cái chấm đen.

Mà cái này ba cái chấm đen chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên, mấy hơi thở qua đi, đã tới phụ cận chỗ, ba cái chấm đen cũng trướng thành hai lớn một nhỏ ba đạo nhân ảnh, rõ ràng là ba người, mà lại trong đó một vị, chính là Lãnh Nguyệt đại sư.

Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, lại nói người đến trong ba người, hắn ngoại trừ nhận biết Lãnh Nguyệt đại sư bên ngoài, còn cùng nó bên trong một người khác quen biết.

Chỉ gặp đó là cái tiểu nữ hài, tuổi không lớn lắm, ước chừng chỉ có bảy tám tuổi, trên đầu ghim hai đầu bím tóc hướng lên trời, chưa nói tới bao nhiêu xinh đẹp, nhưng thắng ở bộ dáng đáng yêu, tiếu dung chân thành, rất là nhận người thích.

Mà nàng, rõ ràng là Thạch Đầu tại Lư thành lúc kết bạn, cái kia tên là Huyên Huyên tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài Huyên Huyên vừa một rơi xuống đất, liền không kịp chờ đợi chạy về phía Thạch Đầu, nhưng khi nhìn rõ Thạch Đầu trong ngực ôm Vân Nhu về sau, nàng lại lập tức dừng bước, hai tay chống nạnh, trợn mắt nhìn, miệng nhỏ càng là vểnh đến bầu trời, thở hổn hển có âm thanh, hiển nhiên tức giận vô cùng.

"Ách!" Thạch Đầu có chút mơ hồ, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

"Khụ khụ!"

Có người ho nhẹ hai tiếng.

Tại một mặt như trút được gánh nặng Lãnh Nguyệt đại sư bên cạnh, đứng đấy một vị diện mạo bên ngoài gầy gò, phong thái tuyển thoải mái nam tử, tiếng ho khan chính là hắn phát ra.

Cổ Thiên Phàm nhìn từ trên xuống dưới trước mắt vị này gầy gò nam tử, bỗng nhiên, hắn trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra ánh mắt nghi hoặc, tiếp theo đưa ánh mắt về phía Lãnh Nguyệt đại sư, rất có hỏi thăm ý tứ.

Lãnh Nguyệt đại sư hiểu ý, khẽ vuốt cằm, ném trở về một cái yên tâm ánh mắt.

Cổ Thiên Phàm đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, đầy rẫy chấn kinh, cái cằm đều nhanh muốn kinh điệu.

Ngay vào lúc này, Vân Diệu trưởng lão nhẹ nhàng bước liên tục tiến lên, đi đến giữa sân, mặt hướng gầy gò nam tử, nàng hạ thấp người thi lễ, cung kính nói: "Sư thúc!"

"Cái gì?" Thạch Đầu bật thốt lên kinh hô, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm trước mắt vị này lần thứ nhất gặp mặt gầy gò nam tử, bởi vì người tu chân có thể trì hoãn già yếu, cho nên chỉ từ bề ngoài, không dễ phán đoán tuổi tác.

Nhưng đã Vân Diệu trưởng lão gọi người này gọi là "Sư thúc" như vậy đối phương tuổi tác, vô luận như thế nào cũng không nên là bề ngoài như vậy tuổi trẻ mới đúng, còn có thân phận, giống như muốn vô cùng sống động.

Chỉ tiếc Thạch Đầu vắt hết óc, cũng không thể xác định vị nam tử này thân phận, hắn đem Lăng Vân các gần mấy đời người ở trong tất cả nhân vật mấu chốt, đều từ trong đầu qua một lần, cuối cùng được đến đáp án là: Vân Diệu trưởng lão sư thúc, không phải hẳn là đều đã chết sao?

"Ha ha ha!"

Một tiếng cởi mở cười tiếng vang lên.

Gầy gò nam tử trên mặt mang nồng đậm ý cười, quay đầu mặt hướng đối Lãnh Nguyệt đại sư, nói ra: "Người vẫn còn, lần này ngươi nên yên tâm đi!"

Lãnh Nguyệt đại sư thân thể mềm mại chấn động, vội vàng khom người thở dài, nói: "Đại trưởng lão, ta chỉ là lo lắng Vân Diệu sẽ hành động theo cảm tính, từ đó hỏng Thanh Dương sư huynh an bài, vội vã chạy tới, cũng chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, tuyệt không có không tin ý của ngài."

"Tốt tốt, không cần giải thích, ta đều hiểu." Gầy gò nam tử cười lắc đầu, theo thứ tự mắt nhìn Vân Diệu cùng Lãnh Nguyệt, trêu ghẹo nói: "Các ngươi hai nha đầu này, trước kia quan hệ tốt như vậy, lúc này nháo đến ra tay đánh nhau, nên không phải là bởi vì cái này tiểu tử a?"

Nói hắn đưa tay chỉ hướng Thạch Đầu, tiếp lấy nói ra: "Ta gọi Vân Tiêu, ngươi là Giả Nhân tiểu tử kia đồ đệ đi!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.