Chương 230: Cái giá bằng cả mạng sống

Chương 230: Cái giá bằng cả mạng sống

Vân Tiêu?

Thạch Đầu nghe được cái tên này, thân thể chấn động, suy nghĩ một chút trở lại lúc trước Vô Tình sư thúc dạy hắn nửa phần trên Lăng Vân bộ thời điểm.

Nhớ kỹ ngày ấy, Vô Tình sư thúc lúc gần đi nói với hắn, muốn hắn có cơ hội đi Lăng Vân các, nhớ kỹ tìm một cái gọi Vân Tiêu người, học tập xong chỉnh Lăng Vân bộ.

Nhưng trước đây không lâu, Thạch Đầu thật sự có cơ hội đã đến Lăng Vân các, còn trên Lăng Vân phong ở rất nhiều ngày.

Tại mấy ngày nay bên trong, Thạch Đầu từng không chỉ một lần tại trong âm thầm cùng Lăng Vân các đệ tử nghe qua "Vân Tiêu" người này, làm sao hắn hỏi tất cả Lăng Vân các đệ tử, đều nói Lăng Vân các bên trong không có Vân Tiêu người như vậy.

Nhiều lần trắc trở, đạt được đáp án đều kinh người nhất trí.

Không biết.

Đây cũng là Lăng Vân các đệ tử thống nhất trả lời.

Thạch Đầu gặp Lăng Vân các bên trong người đều không giống như là đang gạt hắn, rơi vào đường cùng, đành phải thôi, nhưng tâm tình buồn bực hắn, phát điểm bực tức không thể tránh được, thậm chí hắn còn đem Vô Tình sư thúc lấy ra oán thầm một phen.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng chính là, Thạch Đầu nói nhỏ phàn nàn âm thanh, trùng hợp tại trong lúc vô tình bị Bạch Tuyết nghe được.

Kể từ đó lại la ó, Bạch Tuyết lại lấy chuyện này uy hiếp Thạch Đầu, nói muốn hướng Vô Tình sư thúc cáo trạng.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, vội nói không muốn, miệng liền cùng lau mật ong, ca ngợi không ngừng, đồng thời hai tay cũng không có nhàn rỗi, lại là vò vai, lại là đấm lưng, bận bịu túi bụi.

Nhưng mà, Bạch Tuyết lại từ đầu đến cuối không có nhả ra ý tứ, kiên trì nói muốn nói cho Vô Tình sư thúc.

Thạch Đầu không có biện pháp, đành phải sử xuất chung cực đại chiêu, nâng lên Bạch Tuyết gương mặt xinh đẹp, một ngụm hôn lên kia kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Ngay lúc đó kia một hôn nhưng rất khó lường, Thạch Đầu một hơi hôn thời gian thật dài, thẳng đến Bạch Tuyết tức ngực khó thở, gương mặt ửng đỏ, hắn mới lưu luyến không rời nới lỏng miệng.

Cùng một thời gian, Bạch Tuyết kiên trì cũng liền tại kia một hôn bên trong sụp đổ.

Mặt khác đêm hôm ấy, Thạch Đầu còn giống như kém chút liền thuận lợi tiến Bạch Tuyết gian phòng.

Bất quá, Thạch Đầu mặc dù tại Lăng Vân các không có có thể tìm tới Vân Tiêu, nhưng là hắn ngoài ý muốn gặp Vân Diệu trưởng lão, trời xui đất khiến, lại cũng học tập đến hoàn chỉnh Lăng Vân bộ.

Đối với cái này, hắn về sau từ đáy lòng cảm khái, nói là lúc vậy. Mệnh vậy. Vận khí.

Hiện nay, Thạch Đầu nhìn qua đứng tại hắn cách đó không xa tự xưng là Vân Tiêu nam tử, đầy mắt kinh ngạc, chỉ vì cái này Vân Tiêu không khỏi cũng quá trẻ tuổi đi! Chợt nhìn qua, thế mà cùng niên kỷ của hắn tương tự, quả thực không thể tưởng tượng.

Nhưng là nói trở lại, Vân Diệu trưởng lão xưng hô "Sư thúc" Lãnh Nguyệt đại sư gọi "Đại trưởng lão" bởi vậy có thể thấy được, cái này cái trẻ tuổi đến không thể tưởng tượng nổi gầy gò nam tử, thân phận đương nhiên không cần hoài nghi.

"Ha ha!" Vân Tiêu cười ha ha, nhìn xem suy nghĩ xuất thần Thạch Đầu, như có điều suy nghĩ.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, trong nháy mắt hoàn hồn, bất quá không phải là bởi vì Vân Tiêu, mà là Cổ Thiên Phàm đi đến bên cạnh hắn, từ phía sau lưng chọc lấy hắn một chút.

"Cổ. . ." Thạch Đầu vừa phun ra một chữ, tiếng nói liền im bặt mà dừng.

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, khe khẽ lắc đầu, ánh mắt thì chỉ hướng tiếu dung ý vị sâu xa Vân Tiêu.

Thạch Đầu lúc này hiểu ý, hắn cùng Cổ Thiên Phàm ăn ý, sớm đã không phải một ngày hai ngày, một ánh mắt, đã đầy đủ biểu đạt hết thảy.

Ngay sau đó hắn quay đầu nhìn về giữa sân, vốn là muốn nhìn hướng Vân Tiêu ánh mắt, lại bị Vân Diệu trưởng lão hấp dẫn.

Nhưng gặp Vân Diệu trưởng lão vừa lúc tại lúc này quay người, chậm rãi hướng hắn đi tới.

Thạch Đầu nhìn xem đứng ở trước mặt hắn Vân Diệu trưởng lão, muốn nói lại thôi, tâm

Bên trong không hiểu máy động.

Vân Diệu trưởng lão nở nụ cười xinh đẹp, ném ra một cái ánh mắt ôn nhu, lập tức bỗng nhiên quay người, hai tay một trương, đem Thạch Đầu hộ tại sau lưng, trầm giọng nói: "Thương Thu Nguyệt, ta vẫn không thể để ngươi mang đi Thạch Đầu."

"Vân Diệu!" Lãnh Nguyệt đại sư giận tím mặt, đột nhiên bước ra một bước, quát: "Ngươi cũng như vậy thân phận, sao có thể làm ra như thế lật lọng sự tình đến?"

"Thân phận thế nào?" Vân Diệu trưởng lão cười khẩy, "Ta vẫn là nữ nhân đâu!'Nữ nhân bản thiện biến' đây là ngươi đã từng đã nói với ta một câu."

"Ngươi. . ." Lãnh Nguyệt đại sư khí ra thất khiếu, rất nhiều năm trước nàng thuận miệng nói nói nhảm, không nghĩ tới hôm nay còn rơi xuống nàng trên đầu mình, lập tức yên lặng.

Thạch Đầu gặp đây, hoàn toàn không cảm thấy hắn liền có thể tại Vân Diệu trưởng lão che chở cho, bình yên không lo, mà hắn loại cảm giác này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Chỉ gặp Vân Tiêu cười ha ha một tiếng, đưa tay hướng Lãnh Nguyệt đại sư đầu vai quay hai lần, ra hiệu nàng trước không nên kích động.

Nhưng mà nhìn kỹ không khó phát hiện, Vân Tiêu bàn tay, kỳ thật cũng không có đụng phải Lãnh Nguyệt đại sư thân thể, tại sắp chạm đến quần áo một sát na, cũng đã một lần nữa nâng lên.

"Đại trưởng lão!" Lãnh Nguyệt đại sư hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cháy hừng hực lửa giận, giọng mang u oán, nói: "Chúng ta trước đó đều đạt thành nhất trí ý kiến, nhưng ngài nhìn Vân Diệu nàng. . ."

Vân Tiêu tay khẽ nâng, hư không hạ thấp xuống ép, thản nhiên nói: "Giao cho ta xử lý đi!"

Nói hắn chậm rãi tiến lên.

Lãnh Nguyệt đại sư hơi sững sờ, lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy nàng, trên mặt không thấy mảy may tức giận, ngược lại như trút được gánh nặng, lớn thở dài một hơi, mà những cái kia ở trong lòng tổ chức tốt, vốn là chuẩn bị muốn nói ra khỏi miệng lời nói, bởi vậy cũng liền nuốt trở vào.

Nàng thân là Thái Thanh môn một mạch thủ tọa, vô luận tu vi hay là địa vị, tại thiên hạ hôm nay đều là vì số không nhiều đỉnh tiêm tồn tại, ngày bình thường tính cách cao ngạo, ai cũng không sợ, liền ngay cả Thanh Dương chân nhân, cũng muốn lễ kính nàng ba phần, nhưng là nàng duy chỉ có e ngại nam nhân trước mắt này, cái này cái trẻ tuổi đến vượt qua lẽ thường nam nhân.

Vân Tiêu, một cái phi thường tồn tại đặc thù.

Tên của hắn không bị người trong thiên hạ biết rõ, thậm chí cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt trên Lăng Vân phong Lăng Vân các đệ tử, thế mà cũng không biết có hắn nhân vật như vậy. Nhưng chính là như thế này một cái vắng vẻ vô danh người, lệnh chính ma hai đạo những cái kia văn danh thiên hạ các đại nhân vật, trong lòng run sợ.

Vân Tiêu đi đến đứng tại trận bên trong một cái nhân sinh ngột ngạt Huyên Huyên sau lưng, cho cái này bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài một cái đầu băng, tức giận nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, tức giận ai đây đâu? Không gặp nhìn ngươi Vân Nhu tỷ tỷ đều choáng sao?"

Huyên Huyên ngẩng cái đầu nhỏ, nghiêm túc nói: "Ta nghĩ Vân Nhu tỷ tỷ nhất định là bị cái này Thạch Đầu cho mê đi."

"Ừm?" Vân Tiêu mặt lộ vẻ một tia không hiểu cùng hiếu kì.

Huyên Huyên đưa tay chỉ hướng Thạch Đầu, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Hắn liền là tên đại phôi đản, đồ háo sắc, Tiểu Vân Vân, ngươi. . ."

"Ngừng." Vân Tiêu đột nhiên khẽ quát một tiếng, đánh gãy Huyên Huyên lời nói, xụ mặt nói ra: "Còn dám xưng hô như vậy ta, cẩn thận ta đánh cho ngươi tan thành mây khói."

"Dừng a!" Huyên Huyên bĩu môi một cái, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nói: "Đánh ta, chí ít cũng phải chờ biến thành lão Vân mây thời điểm, mới có thể thực hiện, cho nên trong vòng mười năm, ngươi là không có nửa điểm hi vọng."

Vân Tiêu nghe đây, lại không phản bác được, khóc cũng không phải, cười cũng cười không nổi.

Huyên Huyên một mặt đắc ý, tiếp tục trước đó nàng không nói xong, nói ra: "Tiểu Vân Vân, ngươi khả năng không biết, nhưng ta hiểu rõ cái này Thạch Đầu, hắn liền là cái hoa tâm mứt quả, bên người đã có mấy cái tiểu tỷ tỷ, lúc này lại. . ."

"Tốt tốt." Vân Tiêu lại một lần lên tiếng đánh gãy Huyên Huyên lời nói, có chút bất đắc dĩ, lẩm bẩm nói: "Đều là học của ai những này loạn thất bát tao, còn hoa tâm mứt quả?"

"Tiểu, vân, vân!" Huyên Huyên từng chữ nói ra hô, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Vân Tiêu mắt thấy là phải núi lửa phun trào, không dám chần chờ, cũng như chạy trốn chạy đi, trong nháy mắt, đúng là đi vào Thạch Đầu trước mặt.

Thạch Đầu quá sợ hãi, không khỏi lui về sau một bước.

Ngay vào lúc này, Vân Diệu trưởng lão rất là thích hợp lấn người cản bên trên, lạnh lùng nói: "Không được."

Vân Tiêu dừng bước lại, cười không nói.

Vân Diệu trưởng lão toàn thân chấn động, yếu ớt nói: "Sư thúc, trong lòng ngài khẳng định so với ai khác đều rõ ràng, cho nên Vân Diệu cầu ngài, giúp đỡ đứa bé này đi! Hắn đã đủ khổ, không nên lại nhận tra tấn, càng không có lý do vì thế nỗ lực sinh. . . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ vì Vân Diệu trưởng lão bây giờ nói không ra một chữ cuối cùng, nàng đột nhiên nắm lên Thạch Đầu cánh tay trái, một tay lấy con kia mượn tay người khác bỏ đi, lộ ra bạch cốt âm u.

Mọi người tại đây gặp đây, cứ việc đã sớm biết, nhưng vẫn là khống trụ hay không trụ hít sâu một hơi.

Thạch Đầu khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới hắn trong tay trái tổn thương, Vân Diệu trưởng lão thế mà lại biết, lại xem xét hiện trường phản ứng của mọi người, tất cả đều kinh mà không hoảng, chắc hẳn đều là trước đó liền biết.

Vân Tiêu trông thấy trước mắt mất đi huyết nhục bạch cốt bàn tay, lông mi không khỏi nhăn lại, trầm ngâm không nói lời nào.

Vân Diệu trưởng lão lập tức gấp, tức giận nói: "Thanh Dương chính là vì hắn bản thân chi tư, trăm năm trước là, hiện tại vẫn là. Nói dễ nghe một chút, kia là một lòng nghĩ trừ ma vệ đạo, nói khó nghe chút, còn không phải liền là tự tư cùng lãnh huyết, vì hắn trước người của mình sau lưng tên, có thể không tiếc hi sinh hết thảy."

Vân Tiêu vẫn là giữ im lặng, cũng không biết có nghe được hay không, nhưng nhìn hắn biểu lộ, giống như là đang tự hỏi sự tình gì.

Vân Diệu trưởng lão gặp chi, khí càng thêm khí, nhịn không được quát hỏi: "Bọn hắn Thái Thanh môn nhiều người như vậy, đổi ai không được, vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn trúng Thạch Đầu đứa nhỏ này?"

Vân Tiêu lúc này có đáp lại, hắn lắc đầu, hồi đáp: "Vân Diệu, chuyện này rất phức tạp, tuyệt không phải giống như ngươi nghĩ đồng dạng, Thanh Dương sở dĩ ra hạ sách này, trên thực tế, có thể nói là hắn bức có chút bất đắc dĩ, nếu như gọi là là ta đứng tại hắn vị trí kia, chưa chắc sẽ không như thế làm."

Vân Diệu trưởng lão trợn mắt nghiến răng, cắn răng nói: "Cái gì bị bất đắc dĩ? Ta nhìn đây rõ ràng là Thanh Dương cố ý gây nên, dụng tâm hiểm ác."

"Ai!" Vân Tiêu thở dài một hơi, ánh mắt vòng qua cản trước người Vân Diệu, nhìn hướng phía sau Thạch Đầu.

Thạch Đầu kinh hãi, tối nay phát sinh ở trước mặt hắn đủ loại sự tình, cùng xuất hiện từng cái quen thuộc hoặc xa lạ người, hắn giống như là một người đứng xem đồng dạng, đem toàn bộ thu hết vào mắt.

Mặc dù hắn còn có rất nhiều chỗ không rõ, đã không rõ ràng cả kiện sự tình vì sao mà lên, lại đoán không được đến tiếp sau đi hướng, nhưng hắn biết rõ một điểm là, tại trong chuyện này, hắn đóng vai lấy một cái không thể thiếu trọng yếu nhân vật.

Về phần trọng yếu bao nhiêu, Thạch Đầu không thể nào biết được, nhưng hắn rõ ràng đại giới, đó chính là hắn rất có thể sẽ vì thế đánh đổi mạng sống.

Bỗng nhiên, một thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

"Giả Nhân ánh mắt không tệ, thu cái hảo đồ đệ."

Thạch Đầu nghe tiếng ngẩng đầu, nhưng không thấy người nói chuyện thân ảnh, chợt có cảm giác, bỗng nhiên thu tay, chỉ gặp Vân Tiêu đã sau lưng hắn hơn mười trượng bên ngoài, cũng lại tiếp tục đi lên phía trước.

Cùng lúc đó, Vân Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, nói: "Thạch Đầu, ngươi cùng ta tới, ta có lời muốn đơn độc nói cho ngươi."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.