Chương 231: Huyên Huyên chân tình một hôn

Chương 231: Huyên Huyên chân tình một hôn

Thạch Đầu đem Vân Nhu giao đến Vân Diệu trưởng lão trên tay, liền giữ im lặng đi theo Vân Tiêu sau lưng.

Tâm hắn niệm bách chuyển, nhưng lại như thế nào cũng xem không hiểu trước mắt gầy gò nam tử.

Tuy nói người này cùng hắn nhìn qua tuổi tác tương tự, nhưng cũng chỉ là nhìn qua, phải biết chính là một người như vậy, có thể để Lãnh Nguyệt đại sư cùng Vân Diệu trưởng lão đều kính nể hắn có thừa, quả thật không thể tưởng tượng.

Nhưng đương hai người dần dần từng bước đi đến, tránh đi còn lại tầm mắt của người về sau, Vân Tiêu phương mới dừng bước lại, nhưng gặp ở trước mặt hắn, là một gốc đường kính nửa trượng, tối thiểu đến hai ba người mới có thể ôm hết đại thụ che trời.

Thạch Đầu cũng đi theo dừng thân hình, hắn không rõ ràng đây là muốn làm gì, cho nên cũng liền tiếp tục giữ yên lặng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc một chút trước người gầy gò nam tử cùng không có một ai sau lưng.

"Thạch Đầu!"

Sau một lúc lâu, là Vân Tiêu trước tiên mở miệng phá vỡ trầm mặc, hắn hỏi: "Ngươi hẳn là nhận biết Vô Tình a?"

Thạch Đầu sững sờ, không nghĩ tới sẽ là loại này đơn giản thậm chí nhàm chán vấn đề, hắn cùng Vô Tình sư thúc há lại chỉ có từng đó là nhận biết, quả thực liền là quen đến không thể quen đi nữa, lúc này nhẹ gật đầu, nói: "Vô Tình sư thúc, ta đương nhiên nhận biết."

"Ha ha!" Vân Tiêu cười ha ha, nên ý thức được hắn vấn đề này hỏi có chút dư thừa, ngược lại hỏi: "Vô Tình có hay không nói cho ngươi, để nếu như ngươi có một ngày ngươi đến Lăng Vân các thời điểm, nhớ kỹ tìm ta?"

"Có." Thạch Đầu trọng trọng gật đầu, không cần hỏi lại, hắn chủ động nói ra: "Ta ở tại Lăng Vân các trong vòng vài ngày, có Hướng Lăng Vân các đệ tử nghe qua ngài, thế nhưng là bọn hắn đều nói không biết."

Vân Tiêu lắc đầu cười khẽ, thấp giọng nói: "Đương nhiên không có người biết."

Nói hắn xoay thân thể lại, trên người Thạch Đầu trên dưới đánh giá mấy lần, nói: "Trong lòng ngươi có phải hay không có rất nhiều nghi hoặc?"

"Vâng." Thạch Đầu trầm giọng gật đầu.

Vân Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Có cái gì nghi ngờ lời nói, cứ hỏi ra, ta có thể nói cho ngươi, ổn thỏa nói rõ sự thật."

Thạch Đầu nghe đây, trong lòng cuồng hỉ, bật thốt lên liền hỏi vấn đề thứ nhất, "Ngươi là ai?"

"Ừm?" Vân Tiêu ngây người một lúc, lập tức tỉnh ngộ, "Ngươi là muốn biết thân phận của ta đi!"

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến.

Vân Tiêu ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Không nói gạt ngươi, trên thực tế ta đối với mình, cũng không thể có cái xác thực định vị, nhưng là chính như ngươi chỗ nhìn thấy, Vân Diệu cùng Thu Nguyệt, a, liền là trong miệng các ngươi Lãnh Nguyệt, hai nàng đều đối ta tất cung tất kính. Thậm chí ta có thể cực kỳ phụ trách nói cho ngươi, coi như hôm nay là các ngươi Thái Thanh môn Thanh Dương chân nhân đứng ở chỗ này, cũng muốn cúi người chào, nói một tiếng sư thúc hoặc là đại trưởng lão."

Ngừng nói, Vân Tiêu tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật cái này đều chẳng có gì ghê gớm, nói cho cùng, cũng là bởi vì ta sống quá lâu, tại thiên hạ hôm nay bên trong, cùng ta cùng thế hệ những người kia, ngoại trừ ta một cái, cái khác đều sớm chết hết."

Thạch Đầu đầy rẫy chấn kinh, trong lòng của hắn sớm đã có qua phỏng đoán, nhưng từ chính miệng người trong cuộc nói ra, lại là có một phen đặc biệt rung động ở trong lòng.

Vân Tiêu trầm ngâm chỉ chốc lát, dường như đang nhớ lại lúc trước, nhưng sau nói ra: "Đừng để ý ta là ai, nói ra không ai sẽ tin tưởng, còn nữa sau ngày hôm nay, ngươi ta lại khó gặp nhau, hiểu rõ rõ ràng như vậy, thì có ích lợi gì đâu!"

Thạch Đầu cảm thấy lời này có lý, liền không cho truy vấn, nghĩ lại nghĩ đến Cổ Thiên Phàm cùng Lãnh Nguyệt đại sư ý đồ đến, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Vân Tiêu cười rạng rỡ, nói: "Là muốn biết ngươi vị sư huynh kia cùng sư thúc, tại sao muốn vội vã dẫn ngươi đi Bạch Thụ thành, đúng không?"

Thạch Đầu sắc mặt xiết chặt, cung kính nói: "Mong rằng tiền bối nói rõ."

Vân Tiêu ngẩng đầu vọng nguyệt, trầm mặc một hồi, cái này mới nói ra: "Chắc hẳn trong lòng ngươi hẳn là có suy đoán, lần này đi mục đích, cũng không phải là Bạch Thụ thành, mà là Mạc Đa cốc."

Thạch Đầu không nói, nội tâm của hắn đúng là như vậy nghĩ, cho dù Cổ Thiên Phàm cùng Lãnh Nguyệt đại sư đều một mực chắc chắn nói chỉ là đi Bạch Thụ thành, nhưng căn cứ Vân Diệu trưởng lão biểu hiện, cùng Vân Diệu trưởng lão từng cho qua nhắc nhở của hắn, nghĩ đến là Mạc Đa cốc không thể nghi ngờ.

"Thạch Đầu!" Vân Tiêu khẽ gọi một tiếng, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Thạch Đầu, "Kỳ thật nói thật, ta đích xác biết được các ngươi Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân kế hoạch, nhưng là tường tình ta lại không thể nói cho ngươi, một là vì giữ bí mật, thứ hai là sợ ngươi biết về sau, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch.

Thạch Đầu thần sắc ảm đạm mấy phần, hắn có thể lý giải, nhưng vẫn là tránh không được sinh lòng phiền muộn, không khỏi nói: "Ta sẽ chết sao?"

"Sẽ không." Vân Tiêu không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên hồi đáp: "Gặp được ta trước đó, ngươi có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ, đây cũng là Vân Diệu tại sao lại kích động dị thường nguyên nhân, nhưng tối nay ta đến đều tới, liền sẽ không lại để ngươi vì thế mất đi tính mạng."

Thạch Đầu nghe nói tính mạng mình không lo, đương nhiên cao hứng, nhưng hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Vân Diệu trưởng lão nàng. . ."

"Ngươi không cần nghĩ nàng vì cái gì quan tâm như vậy ngươi." Vân Tiêu mở miệng đánh gãy Thạch Đầu lời nói, nghiêm mặt nói: "Ngươi tại Thái Thanh môn nhiều năm như vậy bên trong, Vô Tình đều không có nói cho ngươi biết sự tình, Vân Diệu là tuyệt không có khả năng chủ động đề cập, mà dựa dẫm vào ta, ngươi thì càng đừng nghĩ được cái gì đáp án, cho nên hỏi cũng là hỏi không, chỉ có đợi đến một ngày như vậy, các nàng muốn để ngươi biết thời điểm, tự nhiên sẽ chủ động nói cho ngươi hết thảy."

Thạch Đầu được nghe lần này ngôn ngữ, chợt cảm thấy mười phần bất đắc dĩ, mới đầu là người trước mắt này nói muốn chi tiết trả lời vấn đề của hắn, nhưng kết quả ngược lại tốt, không phải lập lờ nước đôi, liền là dứt khoát ngậm miệng không nói, sớm biết dạng này, hắn cũng liền không hỏi, một điểm vật hữu dụng không được đến không nói, trả lại cho mình bằng thêm một bụng không chỗ phát tiết phiền muộn.

Vân Tiêu tự biết hổ thẹn, lộ ra một mặt lúng túng biểu lộ, yếu ớt nói ra: "Được rồi, ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, ta cũng không có gì tốt nói cho ngươi, đã bọn hắn đều không nói cho ngươi, ta lại sao dám loạn thêm miệng lưỡi đâu! Dù sao Thanh Dương sớm đã không phải là năm đó người trẻ tuổi kia, bây giờ hắn là cao quý Thái Thanh chưởng môn, ta dù không sợ, nhưng cũng muốn lễ kính ba phần."

"Mặt khác ngươi kia Vô Tình sư thúc, nàng là tính cách gì, ngươi hẳn là thanh một chút, ta nếu dám đem nàng không nói cho ngươi sự tình nói, không phải bị nàng khắp thiên hạ truy sát không thể. Cuối cùng còn có một cái Vân Diệu, ngươi đừng nhìn nàng dịu dàng nhã nhặn, cao quý xuất trần, giống không dính khói lửa trần gian, nhưng nàng tính tình vừa lên đến, hoàn toàn không thua ngươi Vô Tình sư thúc, hai nữ nhân này a!"

"Chậc chậc chậc!" Vân Tiêu một trận chậc lưỡi làm lưỡi.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung: "A, đúng, suýt nữa quên mất Thương Thu Nguyệt, liền là trong miệng các ngươi Lãnh Nguyệt. Đương kim thiên hạ này chính đạo tất cả trong nữ nhân, là thuộc ba người này đáng sợ nhất, đừng nhìn các nàng mặt ngoài đối ta cung cung kính kính, trong âm thầm ngươi là không biết. . ."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Vân Tiêu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói: "Uy! Ta còn không có bảo ngươi, ngươi làm sao lại mình chạy tới?"

Thạch Đầu giật nảy cả mình, quay đầu lại, chỉ gặp ghim hai đầu bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài Huyên Huyên, lại thần không biết quỷ không hay ra hiện sau lưng hắn.

"Hừ!" Huyên Huyên lạnh hừ một tiếng, một mặt không cao hứng, nói ra: "Sớm tối còn không phải muốn ta tới."

"Vậy cũng phải chờ ta bảo ngươi a!" Vân Tiêu giận dữ

nói: "Ta bên này còn có nói còn chưa dứt lời, ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi." Huyên Huyên cướp lời nói đầu, khinh bỉ trừng Vân Tiêu một chút, sau đó nhìn Thạch Đầu, nói ra: "Niên kỷ của hắn quá lớn, dài dòng văn tự nửa ngày, cũng không nhất định có thể nói lên chính sự, cho nên ngươi vẫn là đừng ở trên người hắn chậm trễ thời gian, huống hồ hắn cũng không thể nào cứu được ngươi."

Thạch Đầu toàn thân chấn động, cái này nửa câu đầu hắn còn rất tán thành, nhưng một câu tiếp theo, chỉ lệnh hắn tâm thần xiết chặt.

Huyên Huyên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra rất là đắc ý, tiểu tay chỉ mình, nói ra: "Tiểu Vân Vân trong miệng có thể cứu biện pháp của ngươi, chính là ta."

"Cái gì?"

Thạch Đầu kinh ngạc phi thường, há mồm bày biện ra một bộ không thể tin bộ dáng, nhưng đương hắn nhớ tới Huyên Huyên quỷ dị năng lực, không khỏi tin mấy phần.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu bóng người trước mắt lóe lên, Huyên Huyên thế mà nhảy lên nhảy đến trên người hắn, giống đầu bạch tuộc, hai tay ôm cổ của hắn, hai chân thì giao nhau cuộn tại bên hông hắn, thân mật trình độ, để một bên mắt thấy cảnh này Vân Tiêu mặt đỏ tim run, càng là nhịn không được ho khan hai tiếng.

"Khụ khụ!" Vân Tiêu đè thấp tiếng nói, âm dương quái khí mà nói: "Chú ý ảnh hưởng a!"

Huyên Huyên xem thường, xông bên cạnh Vân Tiêu thè lưỡi, tiếp theo duỗi ra ngón tay tại Thạch Đầu chỗ mi tâm dùng sức một điểm, ông cụ non nói: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, bất quá ta liền kì quái, ngươi làm sao lại có thể sống đến bây giờ còn rất tốt?"

A

Thạch Đầu "A" một tiếng, Huyên Huyên động tác thực sự quá nhanh, hắn lại không có bố trí phòng vệ, cho nên căn bản phản ứng không kịp.

Mà Huyên Huyên căn bản cũng không cho Thạch Đầu kịp phản ứng cơ hội, tay nhỏ cũng chỉ thành chưởng, thuận thế đè lại Thạch Đầu toàn bộ mi tâm.

"Ta mỗi lần xuất thủ cứu ngươi, hi sinh nhưng là rất lớn, bởi vậy về sau ta không có mứt quả ăn thời điểm, liền sẽ đi tìm ngươi, khi đó mặc kệ thân ngươi chỗ chỗ nào, đang làm gì, đều phải trước giúp ta mua mứt quả, nhớ kỹ là mua, không tiếc bất cứ giá nào 'Mua' ."

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp Huyên Huyên toàn bộ cánh tay phải đều nổi lên lục quang, đồng thời nhanh chóng hội tụ đến trên bàn tay, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng Thạch Đầu trong mi tâm rót vào.

A

Thạch Đầu hô to một tiếng, tại lục quang nhập thể một khắc này, hắn cảm giác toàn thân điện giật, đau đớn khó nhịn, nhất là đầu, thật giống như là muốn nổ.

Nhưng khi hắn nghĩ đến thoát khỏi thống khổ, chuẩn bị đẩy ra trên người Huyên Huyên lúc, hai tay lại bị người từ phía sau bắt lấy, cự lực dọc theo cánh tay đánh tới, khiến cho hắn không cách nào động đậy.

Bắt lấy Thạch Đầu, đương nhiên là Vân Tiêu, hắn trông thấy Thạch Đầu thống khổ đến vặn vẹo gương mặt, cau mày, lại nhìn về phía hết sức chăm chú Huyên Huyên, muốn nói lại thôi.

Huyên Huyên có cảm giác, nói ra: "Đau một chút mà thôi, dù sao cũng so ngày sau bị Chân Ma phản phệ, cho nên một mệnh ô hô muốn tốt, Tiểu Vân Vân, ngươi nói đúng không!"

"Đúng." Vân Tiêu nói khẽ: "Huyên Huyên, lần này coi như ta thiếu ngươi."

"Dừng a!" Huyên Huyên xuy xuy cười một tiếng, nói: "Hai chúng ta thanh, thiếu ta, là viên này lớn Thạch Đầu."

Tiếng nói mới rơi, chỉ gặp lục quang đẩu thịnh, ngay sau đó Thạch Đầu ngửa mặt lên trời cuồng hống, kinh mạch toàn thân nổi lên, khàn cả giọng, sau đó mắt nhắm lại, lại là đau nhức choáng.

"Từ nay về sau, mệnh của ngươi, chính là của ta." Huyên Huyên hữu khí vô lực nói, mất ngày xưa hoạt bát, lại nhiều hơn một phần chân tình.

Nàng buông ra tay nhỏ, tại Thạch Đầu một mảnh màu xanh trên trán, nhẹ nhàng hôn một cái, lại đồng dạng hôn mê bất tỉnh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.