Chương 233: Vĩnh viễn rời đi

Chương 233: Vĩnh viễn rời đi

Mạc Đa cốc.

Tại phía đông địa điểm lối ra hai bên trên vách đá, có rất nhiều ngày nhưng hình thành sơn động, to to nhỏ nhỏ không có quy luật chút nào, tổng số lại nhiều đến mấy chục cái, Chính Đạo Liên Minh các đệ tử liền đều ở riêng tại những hang núi này bên trong.

Nhưng mà, lúc này Mạc Đa cốc, so sánh với dĩ vãng, hiển đến mức dị thường an bình, thậm chí có thể dùng kiềm chế để hình dung, không khí phảng phất đều đọng lại.

Bất quá sở dĩ có thể như vậy, cũng không phải là bởi vì chính ma giằng co áp lực, mà là do ở Thái Thanh môn có ba vị thủ tọa mới ở chỗ này ra tay đánh nhau, nếu không phải còn lại mấy vị trưởng lão kịp thời ngăn cản, tăng thêm Cổ Thiên Phàm các đệ tử, cùng Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các người hỗ trợ, hậu quả khó mà lường được.

Ba vị này người trong cuộc, chính là Bách Thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân, Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải cùng Đan Hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư.

Về phần nguyên nhân mà! Chỉ vì Tây Phong đạo nhân không biết từ chỗ nào biết được tin tức, tại Thạch Đầu vừa được đưa tới Mạc Đa cốc thời điểm, hắn liền theo sát phía sau chạy tới, lúc này chất vấn Lãnh Nguyệt đại sư, hai người ngôn ngữ bất hòa, như muốn phát sinh xung đột.

Liền tại hai người càng tranh càng hung, mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, Nhậm Thương Hải cực kỳ không đúng lúc nâng hợp vào bên trong, mà hắn bản ý là muốn khuyên giải tới, không nghĩ không những không thể thành công, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Tây Phong đạo nhân người thế nào, sao lại không biết tại "Áp" Thạch Đầu đến Mạc Đa cốc trong chuyện này, Nhậm Thương Hải trốn không thoát liên quan, nếu không ai có thể mời được đến chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm? Đồng thời còn để Cổ Thiên Phàm tại đêm tối chạy tới Bát Tinh thành trên đường, không ngại cực khổ, lại tận lực vòng qua Bạch Thụ thành đâu?

Kỳ thật Tây Phong đạo nhân nội tâm liền tựa như gương sáng, nhưng mà Lãnh Nguyệt đại sư chung quy là nữ nhân, lại bản chất không xấu, tăng thêm hai người đã từng quan hệ cá nhân quá sâu, cho nên hắn ít nhiều có chút không đành lòng xuất thủ.

Nhưng là tại đối mặt Nhậm Thương Hải thời điểm, tình huống coi như khác nhau rất lớn, lời nói không ra ba câu, liền quyền cước tương hướng, đao kiếm tăng theo cấp số cộng.

Đồng thời ngoài dự liệu bên ngoài chính là, Lãnh Nguyệt đại sư thế mà chủ động gia nhập phân tranh, sau đó liền tạo thành ba người, riêng phần mình chiến thắng kì lạ tranh đấu.

Bất quá may mắn tại lập tức Mạc Đa cốc bên trong, hội tụ chính đạo tam đại phái đông đảo tu vi siêu quần nhân vật, lúc này mới không có để tình thế tiếp tục mở rộng.

Nhưng giờ phút này, chỉ gặp Thạch Đầu chính một mình đứng tại một chỗ bên ngoài sơn động, mà trong sơn động nghỉ ngơi, không hề nghi ngờ, chính là sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ do dự, do dự có nên đi vào hay không, sau đó hắn cái này một do dự, thời gian lại đã vượt qua một canh giờ lâu, sắc trời cũng dần dần tối xuống, hắn vẫn là không quyết định đến cùng có nên hay không đi vào.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Trong sơn động, Tây Phong đạo nhân cơn giận còn sót lại khó thở, một quyền đánh vào vách đá cứng rắn phía trên, đem ngọn núi ném ra một cái hố cạn, đá vụn bay tứ tung.

Một bên, Trình Thải Hồng giật mình kêu lên, sắc mặt đều có chút trắng, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tây Phong sư thúc, ngài trước bớt giận."

"Tiêu không được." Tây Phong đạo nhân bực tức nói: "Ta chạy dặn đi dặn lại, gọi hắn lưu tại Bát Tinh thành dưỡng thương, không có ta ý tứ, cái nào cũng không cho đi, nhưng bây giờ ngược lại tốt, thế mà cùng người chạy đến Mạc Đa cốc tới."

Trình Thải Hồng đôi mi thanh tú cau lại, đột nhiên tiến lên trước một bước, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Tây Phong sư thúc, việc này không thể chỉ trách Thạch sư đệ, thử hỏi Lãnh Nguyệt sư thúc cùng Cổ sư huynh tự mình đi dẫn người, hắn có thể không cùng đi theo sao? Khẳng định là bất đắc dĩ."

"Bất đắc dĩ liền có thể đến Mạc Đa cốc rồi? Nơi này như vậy nguy..." Tây Phong đạo nhân tiếng nói liền ngưng.

Trình Thải Hồng gặp đây, hai mắt đột nhiên trợn to, nàng há mồm muốn nói, nhưng lại bị Tây Phong đạo nhân đưa tay cho ngăn trở.

"Ai! Ngươi vẫn còn không biết rõ tốt."

Phương tây đạo nhân trùng điệp thở dài, chuyển mà nói ra: "Sớm biết hôm nay, lúc ấy tối thiểu nhất hẳn là đem ngươi lưu tại Bát Tinh thành, cũng đẹp mắt ở cái này không biết sống chết ranh con."

"Không biết sống chết?" Trình Thải Hồng tâm thần kịch liệt chấn động, liên hệ lên vừa mới nửa câu, nhịn không được hỏi: "Tây Phong sư thúc, ngài là nói Thạch Đầu sẽ có nguy hiểm tính mạng, đúng hay không?"

Tây Phong đạo nhân quay đầu sang chỗ khác, không nói đúng, cũng không nói không đúng.

Trình Thải Hồng khẩn trương, bận bịu vây quanh Tây Phong đạo nhân trước người, há mồm lại hỏi: "Tây Phong sư thúc, nếu như là dính đến Thạch Đầu sinh mệnh an toàn sự tình, xin ngài nhất thiết phải nói cho Thải Hồng, ta..."

"Tốt." Tây Phong đạo nhân khoát tay chặn lại, nói ra: "Ngươi trước đừng hỏi, đi đem Thạch Đầu gọi tiến đến."

Trình Thải Hồng muốn nói lại thôi, không dám phản bác, lại nói nàng đã sớm nghĩ gọi Thạch Đầu tiến đến, lúc này thời cơ rất tốt.

Thế là nàng không chần chờ chút nào, quay người liền hướng bên ngoài sơn động chạy.

Thế nhưng là đương nàng vội vã chạy ra khỏi sơn động thời điểm, trước kia liền đứng tại ngoài động Thạch Đầu, lại là không thấy bóng dáng.

"Thạch Đầu!"

Trình Thải Hồng gặp bốn bề vắng lặng, gấp đến độ lớn tiếng la lên.

...

Sắc trời dần dần muộn, hỏa hồng sắc ráng mây bên trong, xen lẫn mấy đóa khối lớn mây đen, từ tây hướng đông bay tới, mắt thấy chính là muốn trời mưa tiết tấu, chỉ là không rõ ràng tiếp xuống trận mưa này, nó là lớn vẫn là tiểu? Lại đem tiếp tục bao lâu?

Cùng lúc đó, tại một tòa cách Mạc Đa cốc không xa, nhưng vị trí tương đối vắng vẻ đỉnh núi nhỏ, hai nam nhân đứng sóng vai, chính là mất tích Thạch Đầu, cùng sư huynh của hắn, Thái Thanh chưởng môn đệ tử Cổ Thiên Phàm.

"Thạch sư đệ." Cổ Thiên Phàm trước tiên mở miệng phá vỡ trầm mặc, nói ra: "Ta biết ngươi bây giờ đối tâm ta tồn khúc mắc, cho nên vừa rồi hẹn ngươi lúc đi ra, kỳ thật ta đã làm tốt bị cự tuyệt chuẩn bị, thật không nghĩ đến ngươi một tiếng đáp ứng, ta cực kỳ ngươi ngoài ý muốn, cũng cực kỳ cảm kích, thật."

Thạch Đầu liếc mắt bên cạnh Cổ Thiên Phàm, gặp một mặt áy náy, không khỏi có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Khúc mắc ngược lại còn không đến mức, chỉ là sư đệ trong lòng có rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ, không biết Cổ sư huynh có thể hay không giải hoặc?"

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm một chút, nói: "Sư đệ nhưng hỏi không sao, ta sẽ tận lực trả lời."

"Tận lực?" Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, quay lại đầu, nhìn về phía xa phương thiên địa đụng vào nhau chỗ kia cuồn cuộn mà đến mây đen, thản nhiên nói: "Tận lực liền tận lực đi! Dù sao cũng tốt hơn ta hiện tại liền cùng cái kẻ ngu đồng dạng cái gì cũng không biết mạnh hơn."

Cổ Thiên Phàm khẽ giật mình, vội vàng nói: "Thạch sư đệ, ngươi không muốn nói như vậy,..."

"Ta biết." Thạch Đầu cướp lời nói đầu, yếu ớt nói: "Cổ sư huynh, lời an ủi liền không cần nói nhiều, lòng ta một mực cực kỳ kiên cường, xưa nay không cần đồ chơi kia, cho nên vẫn là thay ta giải đáp trong lòng mấy nỗi nghi hoặc đi!"

Cổ Thiên Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, "Mời nói."

Thạch Đầu cũng không già mồm, lập tức hỏi: "Cổ sư huynh, ta vấn đề thứ nhất là, ngươi ban sơ cùng ta giao hảo thời điểm, là một loại phụng mệnh hành vi, còn là đơn thuần chỉ coi ta là thành một cái có thể thâm giao bằng hữu cùng huynh đệ?"

"Lúc ấy ta..." Cổ Thiên Phàm lời còn chưa dứt, lại im bặt mà dừng.

Thạch Đầu khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng ý vị sâu xa độ cong, cười lạnh nói: "Tốt, ngươi không cần phải nói, trong lòng ta có đáp án, về phần phía sau vấn đề, ta nghĩ cũng không cần thiết tiếp tục tiến hành tiếp, không có chút ý nghĩa nào."

"Thạch sư đệ."

Cổ Thiên Phàm khẩn trương, một mặt sầu khổ chi sắc, mày nhăn lại lại buông ra, lại nhăn lại, lại buông ra, lặp đi lặp lại không ngừng, dường như tại làm lấy kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Chỉ tiếc Thạch Đầu đối với cái này không những làm như không thấy, lại tiếu dung còn hơi có vẻ tự giễu, lạnh lùng nói: "Thật sự là không có ý tứ, để sư huynh ngươi làm khó, tốt như vậy, không bằng ngươi đi về trước đi! Ta một người lưu lại, vừa vặn nơi này yên tĩnh, cho nên ta nghĩ một người ở chỗ này nhiều đợi một hồi. Mời sư huynh thả một vạn cái tâm, ta đã đến đều tới, liền nhất định sẽ không lựa chọn trốn tránh."

"Ta tin tưởng ngươi." Cổ Thiên Phàm trịnh trọng gật đầu, nói tiếp: "Thạch sư đệ, ta không ngại nói thật cho ngươi biết, ban sơ cùng ngươi kết giao, đúng là ý của sư phụ, khi đó là vì muốn xâm nhập hiểu rõ ngươi, nhưng sau đến thời gian dài, ta mới phát hiện, nguyên lai trong lúc vô tình, ta đã đem ngươi trở thành ta cả đời này huynh đệ tốt nhất, liên quan tới điểm ấy, ngươi tin không?"

"Tin." Thạch Đầu không chút nghĩ ngợi nói: "Bởi vì ta cũng giống vậy."

"Ha ha!"

Cổ Thiên Phàm không khỏi cười ra tiếng, "Vậy ngươi còn có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi! Sư huynh nhất định cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Không cần." Thạch Đầu lắc đầu cự tuyệt.

Cổ Thiên Phàm sững sờ, "Thạch sư đệ, ngươi vẫn là chưa tin sư huynh?"

Thạch Đầu quay người nhìn chằm chằm Cổ Thiên Phàm, nghiêm mặt nói: "Không là không tin, là thật tâm cảm thấy không cần thiết, ta vừa mới nghĩ nghĩ, cho rằng vẫn là cái gì đều không rõ ràng, dạng này sống được nhẹ nhõm, nếu thật là biết tất cả mọi chuyện, ngược lại cho mình tăng thêm gánh nặng trong lòng."

Cổ Thiên Phàm không có lập tức nói tiếp, lộ ra một bộ suy tư trạng thái, tâm niệm bách chuyển.

Thạch Đầu gặp chi, cười ha ha, nói: "Cổ sư huynh, không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta vẫn là đến nói một chút ngươi đi!"

"Ta?" Cổ Thiên Phàm giật mình.

Thạch Đầu gật đầu, khẽ cười nói: "Là ngươi gọi ta ra, chẳng lẽ không phải có lời muốn cùng ta nói sao?"

"Nha!" Cổ Thiên Phàm bừng tỉnh đại ngộ, vỗ trán một cái, chê cười nói: "Ngươi xem một chút, bị ngươi như thế một vùng cảm xúc, làm hại ta đem chính sự đều quên hết."

Thạch Đầu nhếch miệng gượng cười, chỉ có da đang động, trong lòng thì dị thường bình tĩnh, bởi vì cái gọi là ngoài cười nhưng trong không cười, nói liền là hắn dạng này.

Cổ Thiên Phàm nhìn ở trong mắt, lại hoàn toàn không thèm để ý.

Nhưng gặp hắn di động ánh mắt, ở chung quanh bốn phía quét một vòng, ngoại trừ hai tên cùng một chỗ theo tới, hiện nay xa xa đứng tại bên ngoài hơn mười trượng đồng môn đệ tử, lại không ngoại nhân.

Thạch Đầu thần sắc xiết chặt, giống như có điều ngộ ra.

Cổ Thiên Phàm sắc mặt nghiêm túc, hạ giọng, nói ra: "Thạch sư đệ, ta hướng ngươi chứng thực một sự kiện, ngươi có thể lựa chọn đáp hoặc là không đáp."

Thạch Đầu nghe vậy, lông mày chăm chú nhăn lại.

Cổ Thiên Phàm lần nữa xác nhận một phen hoàn cảnh chung quanh, sau đó dùng chỉ có hắn cùng Thạch Đầu mới có thể nghe thấy thanh âm, hỏi: "Ngươi là có hay không người mang phật môn vô thượng thần công 'Đại Tàng chân kinh' ?"

Thạch Đầu sắc mặt như thường, nhưng trong lòng giống như là phát sinh hải khiếu, nghiêng trời lệch đất, kinh hãi không thôi.

Cổ Thiên Phàm chờ giây lát, không thấy trả lời chắc chắn, trực tiếp đương đạo: "Thạch sư đệ, bất kể là phải hay không, đương có một ngày sinh mệnh của ngươi nhận uy hiếp thời điểm, xin đừng nên lại làm giữ lại chút nào, bởi vì không có cái gì, là so sống sót càng quan trọng hơn."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, sắc mặt dần dần trở nên kiên nghị.

Cổ Thiên Phàm hiểu ý cười một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta thân bất do kỉ, bởi vậy không có biện pháp giúp đến ngươi, nhưng ta không hi vọng ngươi vĩnh viễn rời đi."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.