Chương 234: Tuyệt mỹ song bào thai tỷ tỷ

Chương 234: Tuyệt mỹ song bào thai tỷ tỷ

"Cổ sư huynh!"

Một đồng hành Thái Thanh đệ tử gọi lại chuẩn bị ngự kiếm rời đi Cổ Thiên Phàm, do dự nói ra: "Chúng ta cứ đi như thế, chỉ sợ Thạch sư đệ hội..."

Hắn dù chưa nói xong, nhưng ý tứ đã lại quá là rõ ràng, là lo lắng Thạch Đầu thừa cơ đào tẩu.

"Sẽ không."

Cổ Thiên Phàm cũng không quay đầu lại, ngữ khí kiên định nói: "Ta so với các ngươi đều muốn giải hắn, đã hắn đã đi tới Mạc Đa cốc, liền tuyệt không có chạy trốn, cho nên chúng ta về trước đi, để Thạch sư đệ một người ở chỗ này thanh tịnh một hồi."

Tên đệ tử kia nghe vậy, nhíu mày, hiển nhiên là không yên lòng, sau đó hắn mắt nhìn bên cạnh một tên khác cùng hành đệ tử, thấy đối phương nhẹ nhàng lắc đầu, vầng trán của hắn ở giữa, nếp nhăn càng sâu.

Nhưng gặp hắn hơi trầm ngâm, cắn răng một cái, nhắc nhở: "Cổ sư huynh, tín nhiệm là không sai, nhưng sư phụ mệnh ta cùng sư đệ hai người nhìn chằm chằm Bách Thảo phong Thạch sư đệ, mà lại liên tục cường điệu qua, không dung có nửa điểm sơ xuất. Không bằng dạng này, Cổ sư huynh ngươi đi về nghỉ trước, nơi này giao cho ta cùng sư đệ, hai ta liền đứng tại dưới chân nơi này, chỉ xa xa trông coi, tuyệt đối không tới gần, kể từ đó, vạn nhất nếu là có cái đột phát tình huống, chúng ta cũng tốt kịp thời ứng đối không phải!"

"Đi!" Cổ Thiên Phàm đột nhiên một tiếng gầm thét, xoay người lúc, đã tức sùi bọt mép.

Hắn hung hăng trừng mắt liếc nói chuyện tên đệ tử kia, quát hỏi: "Thạch sư đệ phạm vào cái gì sai, cần muốn các ngươi giống trông coi phạm nhân đồng dạng một tấc cũng không rời?"

"Chúng ta..."

Tiếng nói liền ngưng, nói chuyện người kia toàn thân chấn động, lại bị Cổ Thiên Phàm phẫn nộ bộ dáng hù dọa.

"Cổ sư huynh, hiểu lầm hiểu lầm."

Một người đệ tử khác thấy tình huống không ổn, tranh thủ thời gian hoà giải, liên tục khoát tay, cung kính nói ra: "Cổ sư huynh, ngài chớ hiểu lầm, ta cùng sư huynh cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, kỳ thật nói thật, đối với sư phụ làm ra an bài như vậy, chúng ta cũng cực kỳ không hiểu, thế nhưng là sư mệnh khó vi phạm, hi vọng Cổ sư huynh có thể thông cảm chúng ta."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, nộ khí không giảm trái lại còn tăng, trầm giọng nói: "Nhậm sư thúc bên kia, ta trở về liền cùng hắn giải thích, về phần hai ngươi, có bao xa lăn bao xa."

"Tốt!" Hoà giải đệ tử miệng đầy đáp ứng, "Để tỏ lòng thành ý, ta cùng sư huynh đi đầu một bước."

Nói hắn kéo một bên cùng mạch sư huynh, trực tiếp ngự kiếm trùng thiên, hướng phía Mạc Đa cốc phương hướng, đảo mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Thiên Phàm thở dài ra một hơi, ngắm nhìn nơi xa một người cô độc đứng sừng sững ở đỉnh núi Thạch Đầu, trong miệng hắn thì thào nói nhỏ, lại là nghe không rõ nói thứ gì, tiếp lấy hắn không chần chờ nữa, trong tay bắt pháp quyết, trực tiếp ngự kiếm mà đi.

...

Một người Thạch Đầu, đưa mắt nhìn về phía phương xa, ánh mắt mờ mịt, suy nghĩ xuất thần, giờ phút này hắn cái gì đều không nhớ tới, chỉ có yên tĩnh cảm thụ được càng phá càng lớn hàn phong, cùng vẫn chỉ là chạng vạng tối, liền đã triệt để đen lại sắc trời.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu cảm giác trên mặt mát lạnh, lạnh như băng, trên bầu trời súc thế đã lâu mưa, rốt cục hạ xuống.

Nhưng mà hắn lại không trốn không né  mặc cho nước mưa ướt nhẹp tóc, thấm ướt toàn thân quần áo, cho đến tay chân băng lãnh, thân thể phát run, lại vẫn cố chấp đứng tại trong mưa, ngay cả nâng lên đầu, cũng không chịu thấp tới.

Hô

Cùng loại phong thanh, nhưng không phải phong thanh.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, vừa rồi một nháy mắt, hắn giống như nhìn thấy một cái bóng đen từ trước mắt hiện lên, không khỏi sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, làm sao bóng đen giống như là quỷ mị, khó mà bắt giữ.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn, lập tức hiện ra một thân ảnh, nhưng chờ hắn cấp tốc quay đầu nghĩ đi tìm thời điểm, cũng rốt cuộc thấy không rõ bóng đen ở đâu, cũng không biết là

Đi, vẫn là chưa hề xuất hiện qua.

Chẳng lẽ lại vừa mới kia là ảo giác?

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu bên miệng lộ ra một nụ cười khổ, dùng sức lắc lắc đầu, giọt nước văng khắp nơi, ngay vào lúc này, rõ ràng có một cái phi thường thanh âm quen thuộc, rõ ràng tại hắn bên tai vang lên.

"Tiểu tử ngốc!"

Thạch Đầu giật nảy cả mình, bỗng nhiên quay người, "Lâm Tịch" hai chữ đến bên miệng, cơ hồ liền muốn thốt ra, lại ở trong nháy mắt này ở giữa, bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Nhưng gặp từ nơi không xa một cây đại thụ đằng sau, chậm rãi đi ra một tuyệt mỹ nữ tử, trong tay chống đỡ có một thanh hoa dù chống đỡ mưa gió, chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

Thạch Đầu nhìn qua người tới, nhìn không chuyển mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha!"

Hoa dù dưới, tuyệt mỹ nữ tử che miệng yêu kiều cười.

Chỉ gặp nàng một thân màu xanh da trời tinh mỹ y phục, bên hông buộc một đầu viền vàng dây xanh mang, hoàn mỹ thể hiện ra doanh doanh không kham một nắm bờ eo thon, trong tay dù chống đỡ có một thanh thêu hoa vải dầu dù, nhưng là cơn mưa gió này quá lớn, nàng lướt nhẹ y phục biên giới, khó tránh khỏi không bị nước mưa ướt nhẹp, sau đó nhu nhu dán tại trên da thịt, như ẩn như hiện.

Thạch Đầu tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, không nhìn tới nàng.

Từ trước đến nay mỹ nhân, không phải ôn nhã tú mỹ, chính là kiều diễm tư mị. Nhưng vị nữ tử này lại là mười phần mỹ lệ bên trong, càng mang theo ba phần khí khái hào hùng, ba phần hào thái, đồng thời ung dung hoa quý, tự có một bộ đoan nghiêm chi gây nên, lệnh người nổi lòng tôn kính, không dám nhìn gần

Khí chất của nàng cùng dung mạo, như thế nào "Kinh diễm tuyệt thế" bốn chữ hình dung, coi như cùng Mục Uyển Nhi hoặc là Vô Tình sư thúc so sánh, nàng cũng không thua kém bao nhiêu, thậm chí tại một số phương diện chỉ có hơn chứ không kém.

Cho nên đối mặt dạng này một vị giai nhân, Thạch Đầu trong lòng rung động có thể nghĩ.

Đột nhiên, Thạch Đầu đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin, chỉ vì hắn đột nhiên phát giác, trước mắt vị nữ tử này tướng mạo, lại cùng Lâm Tịch giống nhau y hệt.

"Ào ào ào..."

Mờ tối sắc trời dưới, mưa rơi lớn dần, đảo mắt liền mưa to mưa lớn, ngay cả hơn một trượng bên ngoài địa phương, đều nhìn không rõ ràng.

Mà tại Thạch Đầu trong ánh mắt, tuyệt mỹ nữ tử thân ảnh cũng theo mưa to trở nên mơ hồ không rõ.

Bất quá cái này cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ không cần một lát, tuyệt mỹ nữ tử liền chạy tới phụ cận chỗ.

Thạch Đầu còn tưởng rằng là mình hoa mắt, thế là dùng sức dụi dụi mắt vành mắt cùng huyệt Thái Dương, lần nữa định thần nhìn lại, từ đó xác định trước mắt vị nữ tử này tướng mạo, coi là thật cùng hắn nhận biết Lâm Tịch giống nhau như đúc, liền liền đối phương gò má trái bên trên viên kia nhàn nhạt lúm đồng tiền, cũng cùng Lâm Tịch trên mặt không khác nhau chút nào, hào không khác biệt.

"Ngươi... Ngươi chẳng lẽ là Lâm Tịch?" Thạch Đầu thử dò hỏi.

Tuyệt mỹ nữ tử lắc đầu, lại không nóng nảy nói chuyện, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, tiếp tục đến gần, kiều diễm gương mặt xinh đẹp bên trên, từ đầu đến cuối đều mang một vòng mềm mại đáng yêu tiếu dung.

Cuối cùng đương nàng dừng bước lại thời điểm, thân thể khoảng cách Thạch Đầu, không ngờ không đủ một tay, gần đến có thể đụng tay đến.

Ngươi

Thạch Đầu muốn nói lại thôi, kìm lòng không được cúi đầu.

Tuyệt mỹ nữ tử trong lòng hơi động, bộ dạng phục tùng gật đầu, đập vào mi mắt, là mình bị nước mưa ướt nhẹp về sau, kề sát tại thon dài trên hai chân y phục.

Mà bởi vì tài năng rất mỏng nguyên nhân, dẫn đến chân của nàng hình dáng nhìn một cái không sót gì, thẳng tắp thon dài, không một tia thịt thừa, dương chi bạch ngọc đồng dạng da thịt càng là như ẩn như hiện, làm cho người ta mơ màng.

"Không cho phép nhìn." Nàng vừa thẹn lại giận, hung ác nói: "Lại nhìn đào mắt chó của ngươi."

Thạch Đầu rợn da gà kinh hãi, lập tức quay đầu sang chỗ khác, lo lắng như thế vẫn chưa đủ, lại đem hai mắt

Cho nhắm lại.

Tuyệt mỹ nữ tử ngơ ngác một chút, trên mặt tức giận tiêu hết, thay vào đó, là một vòng ý vị sâu xa tiếu dung, chỉ gặp khóe miệng nàng có chút giương lên, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Uy!" Nàng kêu một tiếng, hỏi: "Ngươi chính là Thạch Đầu đi! Thái Thanh môn tiểu tử ngốc Thạch Đầu?"

Ừm

Thạch Đầu khẽ di một tiếng, không rõ đối phương vì sao muốn tại tên hắn phía trước tăng thêm "Tiểu tử ngốc" một từ.

Nhưng hắn cũng không có ở phía trên kia suy nghĩ nhiều, tâm niệm bách chuyển ở giữa suy nghĩ, tất cả đều là thân phận của người đến, cùng vị này cùng Lâm Tịch dáng dấp giống nhau như đúc nữ tử, đến tột cùng cùng Lâm Tịch là quan hệ như thế nào.

Song bào thai huynh muội hoặc là tỷ đệ? Còn là cùng một người?

Thạch Đầu không dám vọng hạ phán đoán, cho dù đối phương vừa mới lắc đầu nói nàng không phải Lâm Tịch, nhưng hai người là cùng một người ý nghĩ, không những không có bị hắn bài trừ, ngược lại một mực quanh quẩn tại não hải.

Tuyệt mỹ nữ tử cũng không biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, trông thấy đầu hắn nhắm mắt cau mày bộ dáng, cảm thấy buồn cười, trêu chọc nói: "Đầu tiên là một người ngốc ngốc ở chỗ này gặp mưa, hiện tại ta bảo ngươi không cho phép nhìn, ngươi liền ngoan ngoãn nhắm mắt, xem ra không chỉ có là có chút ngốc, còn rất ngoan ngoãn mà!"

Thạch Đầu nghe tiếng mở mắt, bất quá hắn không dám lại hướng cô gái trước mặt nửa người dưới nhìn, hai mắt nhìn chằm chằm cùng Lâm Tịch một cái mài tử khắc ra gương mặt kia, hỏi lần nữa: "Ngươi là ai? Cùng Lâm Tịch lại là quan hệ như thế nào?"

"Ha ha!" Tuyệt mỹ nữ tử khẽ cười một tiếng, nói: "Ta gọi Mộng Dao, là Lâm Tịch song bào thai tỷ tỷ, chẳng lẽ hắn cho tới bây giờ không có nhắc qua với ngươi ta?"

"Không có." Thạch Đầu lắc đầu nói.

"Nha!" Tuyệt mỹ nữ tử tiếu dung mỉm cười, nói: "Vậy ta hiện tại nói cho ngươi, không tính là muộn đi!"

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, mặc dù hắn trên miệng không nói cái gì, nhưng là tại nội tâm của hắn, đối với song bào thai tỷ đệ loại thuyết pháp này, bán tín bán nghi, tạm thời y nguyên bảo trì thái độ hoài nghi.

"Có tin hay không là tùy ngươi, tóm lại ta chính là nói như vậy." Tự xưng là Lâm Tịch tỷ tỷ Mộng Dao nở nụ cười xinh đẹp, trông rất đẹp mắt.

Nhưng nụ cười này nhìn ở trong mắt Thạch Đầu, làm trong lòng hắn rung động, ngây ngốc một chút.

"Răng rắc!"

Lôi tiếng điếc tai nhức óc, từ phía trên bên cạnh trong mây đen truyền đến.

Mà liền tại trước đây một khắc, một đạo cự đại thiểm điện xẹt qua chân trời, đem mờ tối bầu trời xé vỡ thành hai mảnh, càng có vô số nhỏ bé thiểm điện từ to lớn thiểm điện bên trên tách ra đi, bao phủ lớn phiến thiên không, khiến cho thiên địa tại kia trong thời gian ngắn ngủi sáng như ban ngày, sau đó chợt lóe lên, mới biến mất đi.

Nương theo lấy to lớn thiểm điện cùng ù ù Lôi Minh, cái này đầy trời mưa rơi, đúng là lại lớn không ít.

Tên là Mộng Dao tuyệt mỹ nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, lập tức dịch chuyển về phía trước một bước.

Thạch Đầu nhìn xem gần trong gang tấc tuyệt mỹ khuôn mặt, không biết nên dùng cái gì từ để hình dung, chỉ cảm thấy là giống như Mục Uyển Nhi, hào không tỳ vết.

Hắn nhẹ nhàng ngửi ngửi xông vào mũi làn gió thơm, không khỏi lại nghĩ tới Lâm Tịch đến, lại không quản Mộng Dao cùng Lâm Tịch cụ thể là quan hệ như thế nào, nguyên lai tấm kia phong lưu tuấn tiếu mặt, tại phối hợp nữ trang thời điểm, lại có thể mỹ đến loại trình độ này, kinh diễm tuyệt thế, lệnh người ngạt thở.

Ồ

Thạch Đầu sững sờ, bỗng nhiên phát giác trước một khắc còn đánh vào người, để hắn cảm thấy đau nhức hạt mưa, đúng là đột nhiên giảm bớt rất nhiều, cả người cũng vì đó chợt nhẹ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời minh bạch, nguyên lai là bởi vì Mộng Dao đem dù hướng đỉnh đầu hắn dời một nửa, thay hắn chặn nước mưa.

"Mộng... Mộng Dao!" Thạch Đầu nhẹ giọng kêu."Ta không cần, dù sao quần áo đều đã ướt đẫm."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.