Chương 235: Mưa gió túc sát

Chương 235: Mưa gió túc sát

Lập tức mưa rơi chi lớn, khiến cho nhường ra một nửa dù che mưa Mộng Dao, trong nháy mắt liền ướt nửa người, nhất là phía sau lưng, hầu như đều nhanh thẩm thấu.

Thạch Đầu đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trong lòng một trận ấm áp, lúc nói chuyện liền đã đưa tay đem cây dù đẩy trở về, ân cần nói: "Coi chừng bị lạnh."

Mộng Dao ngơ ngác một chút, nhìn xem Thạch Đầu, mắt to vụt sáng vụt sáng vô cùng khả ái.

Thạch Đầu tựa hồ là bị nhìn có chút không được tự nhiên, kinh ngạc nói: "Thế nào?"

Mộng Dao che miệng mỉm cười, trong lòng vui vẻ sôi nổi trên mặt, thần thái sáng láng, hỏi: "Ngươi quan tâm ta như vậy, là bởi vì ta dáng dấp xem được không?"

Thạch Đầu đỏ mặt lên, bất quá may mắn như hôm nay sắc lờ mờ, lại là ở trong mưa gió, bởi vậy rất khó nhìn ra, duy gặp hắn ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Không phải là bởi vì cái này, ngươi nói ngươi là Lâm Tịch tỷ tỷ, cho nên ta sợ hắn về sau biết việc này, sẽ trách tội đến trên đầu ta."

Hừ

Hừ nhẹ một tiếng, Mộng Dao mân mê nàng tấm kia kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trên mặt hốt nhiên hiện vẻ giận dữ.

Chỉ gặp nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, thế là nàng cùng Thạch Đầu ở giữa khoảng cách, liền gần đến cơ hồ ngực thiếp ngực, mặt thiếp mặt.

"Thối Thạch Đầu." Mộng Dao giận mắng một tiếng, giống như là bị người đạp cái đuôi mèo rừng nhỏ, giương nanh múa vuốt, nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội, xin mở to hai mắt nhìn kỹ một chút, sau đó một lần nữa trả lời vấn đề của ta."

Thạch Đầu giật nảy mình, nhưng hắn trong nháy mắt cũng liền minh bạch cái này là vì sao, tranh thủ thời gian nói ra: "Đúng đúng là,là bởi vì dung mạo ngươi đẹp mắt, cho nên gặp ngươi đem dù nhường cho ta, lòng có không đành lòng, lo lắng ngươi sẽ lạnh."

Mộng Dao cong lên đầu, tức giận nói: "Tính ngươi thức thời."

Thạch Đầu trên mặt bị quăng một mặt nước đọng, lại hoàn toàn không để ý, chỉ không chớp mắt nhìn chằm chằm gần trong gang tấc tuyệt mỹ khuôn mặt, trong hoảng hốt thình lình phát hiện, nguyên lai trước mắt cái này tự xưng Mộng Dao nữ tử, ngay cả tức giận bộ dạng đều cùng Lâm Tịch không có sai biệt, cái này coi là thật chỉ là song bào thai tỷ đệ, mà không phải cùng là một người?

Mộng Dao giống như có cảm giác, thân thể mềm mại run lên, vô ý thức lui lại hai bước, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu khổ tư không có kết quả, vẫn là không dám tuỳ tiện làm ra phán đoán, hoặc là nói, tại trong lòng của hắn, y nguyên hi vọng cái kia cùng mình từng có đồng sinh cộng tử kinh lịch người, là Lâm Tịch, mà không phải Mộng Dao.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu phát giác đỉnh đầu hắn mưa rơi lại nhỏ đi rất nhiều, không cần nhìn cũng biết là chuyện gì xảy ra, đồng thời một cỗ nhàn nhạt mùi thơm trải qua xoang mũi chui vào hắn tâm phổi, thấm tâm thấm tỳ.

Nhưng mà cái này còn không phải toàn bộ, ngay sau đó, một con ôn nhu bàn tay từ hắn dưới nách xuyên qua, khẽ vuốt tại trên lồng ngực.

Lập tức, thân thể của hắn kéo căng, trong lòng lớn đãng.

Thạch Đầu cuối cùng vẫn là nhịn không được, quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, không muốn Mộng Dao nhưng cũng chính đang nhìn hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau, nhất thời liền đều ngây ngẩn cả người.

Một hồi lâu qua đi, là Thạch Đầu dẫn đầu dời đi ánh mắt, chỉ không biết đạo vì sao, trong lòng của hắn, lại bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Mộng Dao trên tay có chút dùng sức, cảm thụ được dưới lòng bàn tay trái tim kia mỗi một lần nhảy lên, nàng không nói lời nào, chỉ là đem thân thể dựa vào gần hơn một chút, lại tiến một điểm, cho đến hai cái thân thể dán tại cùng một chỗ.

Thạch Đầu toàn thân chấn động, bị mưa to thẩm thấu dẫn đến có chút băng lãnh thân thể, lại ở sau lưng mềm mại bên trong, một chút trở nên lửa nóng, trong lòng suy nghĩ bay loạn, không biết làm sao.

A

Hắn đột nhiên kinh hô một tiếng, một phát bắt được trước ngực yếu đuối không xương tay nhỏ.

Mộng Dao hiển nhiên là bị bất thình lình cử động cho kinh đến, lông mày đều dọa đến bay lên.

Nhưng gặp Thạch Đầu bỗng nhiên quay người, mặt mũi tràn đầy lo lắng thần sắc

hỏi vội: "Ngươi sao có thể tới đây?"

Mộng Dao bừng tỉnh đại ngộ, không những không hoảng hốt, ngược lại là trấn định lại, nàng cười nhạt một tiếng, thanh âm yếu ớt, tại cái này đầy trời bão tố bên trong, mang theo chút thê lương, chậm rãi nói: "Vì ngươi a!"

Thạch Đầu khẽ giật mình, chỉ coi đây là tại cùng hắn trò đùa, hạ giọng, vội vàng nói: "Đã ngươi nói là Lâm Tịch tỷ tỷ, vậy cũng là ma đạo Thiên Ma Môn người, như thế thân phận, tại sao có thể một người chạy đến nơi đây đến đâu? Vạn nhất bị..."

"Vạn nhất bị các ngươi chính đạo đệ tử phát hiện, nhất là bị tam đại phái trưởng lão, thần tăng nhóm nhìn thấy, ta liền muốn chết không có chỗ chôn, đúng không?"

"Đây là đương nhiên. Chính ma bất lưỡng lập, lại là ở vào bây giờ loại này thời khắc mẫn cảm, ngươi nếu thật là bị bắt, không cần nghĩ cũng hẳn phải biết hậu quả đem đáng sợ đến cỡ nào."

"Đáng sợ nhất hậu quả không phải liền là chết mà! Người chỉ có một lần chết, cái này lại có gì phải sợ."

"Ngươi..." Thạch Đầu vừa vội lại giận, nhưng lại nhất thời ngậm miệng.

Mộng Dao mặt mũi tràn đầy khinh thường, thật đúng là không có nửa điểm sợ hãi dáng vẻ, cười nhạo nói: "Ta không sợ, ngược lại là ngươi sợ, đúng hay không?"

"Ta có gì đáng sợ?" Thạch Đầu nghĩa chính từ nghiêm.

"Ngươi có." Mộng Dao chững chạc đàng hoàng, rất có một bộ sự thật liền là như thế dáng vẻ, nghiêm mặt nói ra: "Ngươi đang lo lắng bị chính đạo đệ tử phát hiện, thế mà cùng một cái ma đạo yêu nữ cùng một chỗ, cử chỉ còn thân mật như vậy, đến lúc đó coi như ngươi có một trăm tấm miệng, cũng giải thích không rõ, cho nên ngươi là sợ hãi bị ta liên luỵ, dẫn đến bị phạt, đúng hay không?"

Thạch Đầu nghe vậy, giận tím mặt, quát: "Đối cái gì đúng, không đúng."

Mộng Dao đột nhiên giật mình, như thế nào cũng không nghĩ tới Thạch Đầu lại bởi vì một câu nói của nàng, mà không có dấu hiệu nào tức giận, dọa đến nàng kém chút đem trong tay dù che mưa đều vứt bỏ, nơm nớp lo sợ nói: "Ngươi... Ngươi làm gì?"

"Ta làm gì ngươi không biết..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Hắn trong lòng hơi động, lập tức ý thức được mình vừa mới nói chuyện hành động có hơi quá khích, đảo mắt đã tức giận toàn bộ tiêu tán, xin lỗi tiếng nói: "Thật xin lỗi, ta nhất thời kích động, không phải cố ý muốn rống ngươi."

Mộng Dao không nói lời nào, chỉ có ánh mắt sáng rực nhìn qua Thạch Đầu, cũng không biết nàng giờ phút này suy nghĩ cái gì đồ vật.

Thạch Đầu gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, tự cho là hoàn mỹ, kì thực có chút không phải khóc chế nhạo ý vị, nói ra: "Ta không phải sợ hãi bị ngươi liên lụy, chỉ là thuần túy tại thay an nguy của ngươi suy nghĩ, nếu nếu thật là có cái vạn nhất, ngươi để cho ta về sau gặp phải Lâm Tịch, muốn làm sao hướng hắn bàn giao?"

Mộng Dao mặt lộ vẻ vẻ do dự, một lát sau, cười lạnh nói: "Liền nói không biết thôi! Chỉ cần không phải ngươi động thủ giết ta, hắn liền nhất định sẽ không đem ngươi làm gì."

Thạch Đầu nghe được lần này ngoài ý liệu trả lời, lập tức yên lặng, há mồm lại nói không ra lời.

Nhưng mà cùng hắn trợn mắt hốc mồm biểu lộ so sánh, Mộng Dao trên mặt thần sắc thì phải hoàn toàn tương phản.

Nàng một phát miệng, phảng phất đem vừa rồi phát sinh đối thoại tất cả đều quên, chỉ là mỉm cười nhìn xem Thạch Đầu kia thần sắc lo lắng, đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Ngươi tiểu tử ngốc này, ngược lại cũng coi là có mấy phần lương tâm!"

Thạch Đầu sững sờ, không có vội vã nói tiếp, mặt đối trước mắt cùng Lâm Tịch một cái mài tử khắc ra Mộng Dao, hắn là vô luận như thế nào cũng không làm được tổn thương chuyện của nàng.

"Ầm ầm!"

Mưa gió Tiêu Tiêu, tiếng sấm ù ù, Mạc Đa cốc phía trên bầu trời, giữa bất tri bất giác đã hoàn toàn bị mây đen bao trùm, đen kịt một mảnh, chỉ nhìn đều cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Cùng lúc đó, Mộng Dao đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương xa, cũng không biết nhìn thấy cái gì, sắc mặt lúc này đại biến, nàng một phát bắt được thạch

Đầu cánh tay, phi thường dùng sức, thay đổi trước đây bình tĩnh thong dong, vội vàng nói: "Thạch Đầu, nhanh theo ta đi."

Nói nàng xoay người rời đi, nhưng lại chỉ hướng phía trước bước ra hai bước, liền thân hình liền ngưng, bởi vì phía sau nàng giống như là có ngàn cân cự lực tại lôi kéo, khiến nàng không cách nào tiếp tục đi tới mảy may.

"Thạch Đầu." Mộng Dao vội vàng xoay người.

Thạch Đầu nhìn trước mắt, nhướng mày, hỏi: "Đi đâu?"

Mộng Dao trên mặt phảng phất viết có "Cấp bách" bốn chữ lớn, vội la lên: "Thời gian không còn kịp rồi, ngươi trước theo ta đi, quay đầu ta sẽ giải thích cho ngươi."

"Không được." Thạch Đầu nói thẳng cự tuyệt nói.

Rất nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, hắn giống như lĩnh ngộ được cái gì, trầm giọng nói: "Ngươi đi mau, nhưng ta không thể đi theo ngươi."

"Thạch Đầu." Mộng Dao hô to một tiếng, mặc dù mưa rơi rất lớn, nhưng không khó phát hiện, nàng gấp khóc.

"Mộng Dao!"

Đúng lúc này, một tiếng giọng mang tức giận kêu gọi vang lên.

Mà thanh âm này là từ đằng xa truyền đến, đương nhiên không phải Thạch Đầu phát ra.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chiếu ngày tầm mắt, rõ ràng là một đạo thân ảnh quen thuộc, không phải Thiên Ma Môn Hồ Cơ, còn có thể là ai?

Chỉ gặp Hồ Cơ hoàn toàn như trước đây mặc toàn thân áo đen, che mặt lụa mỏng, để cho người ta thấy không rõ chân dung, mà cứ việc ngoại giới mưa rơi rất lớn, thân thể của nàng, lại từ đầu đến chân không dính một giọt nước, tất cả nước mưa lại đều bị nàng bài trừ tại thân thể một trượng bên ngoài.

"Hồ di!" Mộng Dao vui mừng quá đỗi, quay đầu hô: "Mau giúp ta đem Thạch Đầu mang đi."

Hồ Cơ ngoảnh mặt làm ngơ, lạnh lùng nói: "Buông tay, ngươi lập tức theo ta đi, hắn ta không quản được."

"Hồ di." Mộng Dao gấp giọng hô, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hồ Cơ rơi xuống cách đó không xa, vẫn như cũ bất vi sở động.

Mộng Dao thấy thế, thân thể mềm mại chấn động, đại hỉ chuyển Đại Bi nàng, trong lúc nhất thời căn bản không tiếp thụ được thực tế như vậy, nàng thực tại bất minh bạch, ngày bình thường thương nàng, yêu nàng, quen nàng hồ di, làm sao đột nhiên liền không để ý tới nàng nho nhỏ thỉnh cầu đây?

Hồ Cơ mắt thấy Mộng Dao không chịu buông tay, lông mày quét ngang, cả giận nói: "Bảo ngươi buông tay, có nghe thấy không?"

"Không có." Mộng Dao quật cường lắc đầu, nói: "Ta muốn dẫn Thạch Đầu cùng đi."

"Ngươi cứu không được hắn." Hồ Cơ đột nhiên hét lớn một tiếng, thật sự nổi giận, trách cứ: "Ngươi tự mình chạy tới nơi này, đã phạm phải sai lầm lớn, còn dám tùy hứng làm bậy, ta tuyệt không dễ tha."

"Thế nhưng là..."

Mộng Dao lời còn chưa dứt, đầu vai đột nhiên bị trọng kích, đầu tiên là một cỗ khó mà chịu được đau đớn khiến nàng buông hai tay ra, tiếp lấy một đạo không cách nào kháng cự cự lực đẩy nàng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Mà đánh nàng người, tự nhiên chỉ có hòn đá.

Bất quá nàng cũng không có vì vậy thụ thương, Thạch Đầu đem lực đạo cùng vị trí đều khống chế vô cùng tốt, để nàng thời gian ngắn thoát lực, nhưng thân thể không ngại.

Hồ Cơ tay mắt lanh lẹ, tại Mộng Dao sắp rơi xuống đất thời điểm, một tay lấy người tiếp được, sau đó nàng nhìn chằm chằm Thạch Đầu một chút, muốn nói lại thôi, cuối cùng là không hề nói gì, mang theo không ngừng giãy dụa Mộng Dao, trực tiếp rời đi.

"Răng rắc!"

Tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, tia chớp màu bạc giương nanh múa vuốt xẹt qua thương khung, phảng phất đem bầu trời đen nhánh nứt là mấy khối.

Không cần một lát, giọt mưa lớn như hạt đậu tựa như hòn đá nhỏ đập xuống, đánh vào trên mặt đá, rung động đùng đùng.

Chỉ một thoáng, mưa rào tầm tã, mưa lớn mà xuống.

Mạc Đa cốc nơi này một phiến thiên địa, mưa gió túc sát.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.