Chương 236: Âm thầm đánh lén

Chương 236: Âm thầm đánh lén

Thạch Đầu đưa mắt nhìn Hồ Cơ cùng Mộng Dao rời đi, đợi cho hai nữ thân ảnh hoàn toàn biến mất tại tầm mắt, hắn ngửa đầu nhìn trời, nhìn xem đầy trời ở trên mặt đất cuồng phong mưa rào  mặc cho mưa kia nước đánh mặt đau nhức, hắn không chỉ có không trốn không né, càng ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, chỉ gặp trùng điệp mây đen không ngừng ép hướng mặt đất, chỉ chốc lát sau, trời và đất khoảng cách, phảng phất chỉ còn lại mấy chục trượng.

Thạch Đầu đứng tại đỉnh núi, nhìn lên trước mắt có thể đụng tay đến "Trời" hắn đưa tay ra ngoài, nhưng nghênh đón hắn, lại là một đạo thiểm điện.

"Răng rắc!"

Sấm sét vang dội, dù chưa thật đem hắn đánh trúng, nhưng cũng gọi hắn toàn thân một trận chết lặng đau buốt nhức, giơ lên cánh tay bị ép buông xuống không nói, thân hình càng là một cái lảo đảo, đánh ra trước ngã xuống đất.

Hắn quỳ một chân xuống đất, hai tay chống địa, bộ dáng rất là chật vật, nhưng hắn vẫn là quật cường ngẩng đầu.

A

Thạch Đầu ngửa mặt lên trời cuồng hống, khàn cả giọng.

Cùng thiên địa so sánh, hắn là cỡ nào nhỏ bé, tùy tiện một trận mưa gió, một chùm lôi điện, liền làm hắn thần phục, khiến cho hắn chật vật.

Nhưng nói trở lại, cùng một ít người so ra, hắn sao lại không phải nhỏ bé đâu!

Thạch Đầu đã biết là có người tại bắt hắn thiết lập ván cục, thậm chí có thể nói từ vừa mới bắt đầu, hắn liền là trong tay người khác một quân cờ.

Nhưng mà hắn con cờ này, làm thật đúng là gọi một cái xứng chức, đến mức đến hôm nay, cả bàn cờ cũng bắt đầu thu quan, hắn thế mà còn không biết thế cuộc là cái bộ dáng gì, thật đáng buồn, đáng thương, buồn cười đến cực điểm.

Rốt cục, Thạch Đầu cúi đầu xuống, không nhúc nhích.

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại một mình hắn, tại cơn mưa gió này bên trong, thụ lấy khổ.

Mà trận mưa lớn này, liền giống như là thượng thiên đang cố ý trừng phạt sự bất lực của hắn, đúng là một mực hạ không ngừng, mưa rơi không chút nào lui, sấm sét vang dội, ở trên người hắn càn rỡ tứ ngược.

Ngay vào lúc này, tại cái này mưa gió không người thời khắc, Thạch Đầu đột nhiên giật mình, chỉ vì tại trước mắt hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đôi chân.

Người tới thanh âm yếu ớt, giọng mang trào phúng, nói ra: "Từng có vị sư tỷ nói với ta, trời mưa xuống thích hợp nhất thút thít, trước đây ta một mực không tin, nhưng là bây giờ tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì ngay tại lúc này, coi như một người khóc đến lợi hại hơn nữa, cũng có thể nói kia là mưa không phải nước mắt, bao quát một chút tự xưng là kiên cường, đổ máu không đổ lệ nam nhân."

Thạch Đầu trong lòng kinh hãi, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Gặp đúng thời, trên bầu trời hiện lên một đạo điện quang, lôi điện lớn oanh minh, mà mượn đạo ánh sáng này sáng, hắn thấy rõ đứng trước người thê mỹ nữ tử.

Mục Uyển Nhi?

Thạch Đầu cả người ngây dại.

Mục Uyển Nhi toàn thân cao thấp đồng dạng ướt đẫm, thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh của nàng cũng liền biến làm lờ mờ bên trong một đạo mông lung bóng ma.

Thế nhưng là Thạch Đầu rõ ràng cảm giác được, nàng liền trước mặt mình.

Mục Uyển Nhi nhìn chằm chằm trước mắt, đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn, ngữ khí kiên định, không dung đưa không nói: "Đứng lên, đừng giống con chó đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, ta sẽ xem thường ngươi."

Thạch Đầu nghe vậy, tâm thần đại chấn, vội vàng đứng lên.

Nhưng đối với Mục Uyển Nhi đem hắn so làm thành một con chó, hắn không những không tức giận, ngược lại bởi vì giai nhân đến, kích động không thôi.

Nhưng gặp hắn kìm lòng không được tiến lên trước một bước, mặt mũi tràn đầy vui mừng, nói: "Mục sư tỷ! Sao ngươi lại tới đây?"

Mục Uyển Nhi mặt có động dung, lại trong phút chốc lại khôi phục giếng cổ không gợn sóng, lạnh lùng nói: "Nghe nói ngươi không thấy, ta liền ra tìm xem, nguyên lai tưởng rằng ngươi là sợ hãi ma đạo yêu nghiệt, tự mình lẩn trốn, không có nghĩ rằng ngươi là một người trốn đến loại này

Mới đến, tại cái này vụng trộm lau nước mắt."

"Ta nào có?" Thạch Đầu thề thốt phủ nhận, nói ra: "Ta là bị thiểm điện đánh trúng mới sẽ. . ."

"Thiểm điện đều không có đánh chết ngươi?" Mục Uyển Nhi cười khẩy, "Xem ra mệnh của ngươi thật đúng là đủ cứng."

"A?" Thạch Đầu sững sờ, bận bịu giải thích nói: "Cũng không phải bị thiểm điện trực tiếp đánh trúng, sớm như vậy mất mạng, chỉ là lúc trước một cái thiểm điện bên trong, nhận lấy một điểm tác động đến, thân thể tạm thời thoát lực, mới có thể để ngươi trông thấy ta vừa mới dáng vẻ."

"Nha!" Mục Uyển Nhi nhàn nhạt ồ một tiếng, đầu cong lên, tám thành là không tin lần này giải thích.

Bất quá nàng lười nhác đối với việc này mặt xoắn xuýt, chuyển mà nói ra: "Cùng ta trở về đi! Thời gian lâu dài, khó tránh khỏi không sẽ kinh động Nhậm sư bá, đến lúc đó Cổ sư huynh có hảo ý, liền lại bởi vì ngươi kéo dài mà nhận trách phạt."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, Mục Uyển Nhi lời nói này hoàn toàn ở lý, nếu như Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải phát hiện hắn không thấy, như vậy cái thứ nhất bị liên lụy, khẳng định liền là hảo tâm để một mình hắn ở chỗ này một mình Cổ Thiên Phàm.

Nhưng là tại nội tâm của hắn bên trong, cũng không tính nhanh như vậy trở về, hoặc là nói một cách khác, hắn mặc dù sẽ không đào tẩu, lại không có nghĩa là không muốn chạy trốn đi.

Mục Uyển Nhi sầm mặt lại, hỏi: "Ngươi còn muốn ở lại chỗ này khóc?"

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không phải."

"Đã không phải, vậy liền cùng ta trở về." Mục Uyển Nhi nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đi cười cho bọn hắn nhìn, ta cũng không tin, chính bọn hắn làm việc trái với lương tâm, liền thật tuyệt không áy náy?"

Thạch Đầu trong lòng hơi động, giống như nghe được cái gì khó lường sự tình, bật thốt lên hỏi: "Ngươi biết? Đúng hay không?"

Mục Uyển Nhi mặt mày giật mình, ý thức được mình lắm mồm.

Kỳ thật, sớm tại nửa canh giờ trước kia, nàng còn đối tại sao muốn đem Thạch Đầu từ Bát Tinh thành bắt giữ lấy Mạc Đa cốc, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhất là liền chút chuyện nhỏ như vậy, sư huynh Cổ Thiên Phàm một người tiến về đã xem như nhỏ nói thành to, cuối cùng thế mà còn cần làm phiền đến sư phụ của nàng Lãnh Nguyệt đại sư tự thân xuất mã, kể từ đó, chỉ gọi nàng lơ ngơ.

Nhưng cũng chính là tại nửa canh giờ trước, nàng vừa hoàn thành trinh sát ma đạo động tĩnh nhiệm vụ, từ bên ngoài trở về, vốn là muốn đi tìm sư phụ báo cáo tình huống, lại ngoài ý muốn nghe được Lãnh Nguyệt đại sư cùng Nhậm Thương Hải nói chuyện, mặc dù không phải cực kỳ tường tận, lại cũng coi như minh bạch một thứ đại khái.

Biết được tin tức kinh người sau Mục Uyển Nhi, trong đầu nghĩ tới, tất cả đều là nàng cùng Thạch Đầu ở giữa phát sinh một chút, trong đó nàng tự tay đâm vào Thạch Đầu thân thể hai kiếm, ký ức càng khắc sâu.

Nàng lặng lẽ rời khỏi sơn động, sau đó đã nhìn thấy khắp nơi đang tìm kiếm Thạch Đầu Trình Thải Hồng.

Hiện nay, Mục Uyển Nhi nhìn qua đứng ở trước mặt nàng Thạch Đầu, trong lòng có chút lời nói, không biết nên nói vẫn là không nên nói.

"Ầm ầm!"

Thiểm điện lướt qua, tiếng sấm chấn động Cửu Tiêu, Mục Uyển Nhi tâm, phảng phất cũng tại cái này một tiếng vang thật lớn bên trong, bị chấn bể, không hiểu thấu, kịch liệt đau nhức lại thật xâm nhập toàn thân.

"Uyển nhi!"

Thạch Đầu hô to một tiếng, trong nháy mắt xông ra, một tay lấy thân hình bất ổn Mục Uyển Nhi ôm vào trong ngực.

"Hắc hắc hắc!"

Cùng lúc đó, chỗ hắc ám bỗng nhiên vang lên cười lạnh một tiếng, nghe thanh âm giống như là nữ tử, nói ra: "Quả nhiên rời  thần kiếm tịch nước, ngươi liền biến không chịu nổi một kích."

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp từ trong bóng tối đi ra một cái mầm thân ảnh, nhưng là do ở khoảng cách khá xa, thêm nữa sắc trời lờ mờ, mưa gió lại lớn, thực sự thấy không rõ người tới tướng mạo, nhưng có một chút có thể khẳng định, đối phương nhất định là người trong ma đạo.

Phốc

"

Mục Uyển Nhi há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Thạch Đầu quá sợ hãi, cúi đầu xem xét, thình lình phát hiện tại Mục Uyển Nhi thân thể bên trái đầu vai, có một cái lớn chừng ngón cái lỗ máu, thổ huyết chính là nơi đây thụ thương mới đưa đến.

Mà máu tươi dâng trào như suối, chớp mắt đã nhuộm đỏ Mục Uyển Nhi trước ngực mảng lớn y phục.

Mắt thấy cảnh này, Thạch Đầu không lo được cái khác, lại không dám có chút chần chờ, tranh thủ thời gian trước giúp Mục Uyển Nhi cầm máu, sau đó đưa tay tại bên hông lật một cái, lại không biết từ nơi nào lấy ra hai con bạch ngọc bình sứ nhỏ.

Hắn từ trong đó một con bình sứ nhỏ bên trong đổ ra một viên màu trắng dược hoàn, trực tiếp đút cho Mục Uyển Nhi ăn vào, lại đem một cái khác bình sứ nhỏ bên trong thuốc bột, tất cả đều rơi tại Mục Uyển Nhi đầu vai miệng vết thương.

Thạch Đầu dùng tốc độ nhanh nhất làm xong đây hết thảy, ổn định lại Mục Uyển Nhi thương thế, mới thở dài ra một hơi, lần nữa nhìn về phía trong bóng tối đi ra mầm thân ảnh, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, tròn mắt tận nứt.

"Ồ! Ngươi là người phương nào?"

Yểu điệu thân ảnh khẽ di một tiếng hỏi, ngữ khí có chút kinh ngạc.

Phụ cận chỗ, nhưng gặp đây thật là một nữ tử, mà lại ngoại trừ thân hình thon thả bên ngoài, nàng còn có một trương xinh đẹp tuyệt luân thanh tú khuôn mặt.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, không có trả lời người tới tra hỏi.

Cô gái xinh đẹp hắn đã thấy nhiều, nếu là cho các nàng dựa theo dung mạo sắp xếp cái cao thấp trình tự, người trước mắt này tuy đẹp, chỉ sợ ngay cả trước mười cũng vào không được, huống chi trong ngực hắn ôm Mục Uyển Nhi, chẳng phải có được một bộ diễm áp quần phương, để thiên hạ nữ tử đều sẽ cảm thấy tự ti mặc cảm dung mạo mà!

Liền ngay cả ngoại giới công nhận mỹ mạo đệ nhất thiên hạ Vô Tình sư thúc, đều từng cảm thấy không bằng, nói đợi thêm chút năm, Mục Uyển Nhi khẳng định phải vượt qua nàng, cũng để người khắp thiên hạ đều cảm thấy kinh diễm.

Thon thả nữ tử đợi không được trả lời, mày nhăn lại, quát: "Ở đâu ra tiểu tử thúi, bản cung làm sao chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Thạch Đầu như cũ không đáp, trong lòng tức giận không giảm trái lại còn tăng, trầm giọng hỏi: "Ta mới muốn hỏi ngươi là ai? Từ đâu tới đây? Lại dám âm thầm đánh lén ta Uyển nhi?"

"Ngươi Uyển nhi?" Thon thả nữ tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ, khẽ cười nói: "Xưng hô thân mật như vậy, xem ra hai ngươi quan hệ không tầm thường a! Nhưng theo ta được biết, Thái Thanh môn Đan Hà phong tại Lãnh Nguyệt cái kia tiện nữ nhân lên làm thủ tọa về sau, không phải nghiêm cấm tọa hạ đệ tử nói chuyện yêu đương, yêu cầu đều giống như nàng đoạn tình tuyệt dục, cho đến chết già sao?"

Thạch Đầu trầm mặc không nói, vấn đề này khó trả lời, thật nếu nói, lại đem liên lụy ra rất nhiều chuyện cũ năm xưa, nhưng hắn cũng chỉ là tin đồn, thật giả càng cũng chưa biết.

Bỗng nhiên, thon thả nữ tử trong mắt tinh quang lóe lên, hưng phấn nói: "Ô ô u! Ta nên không phải phát hiện một đôi cẩu nam nữ đi!"

Phi

Thạch Đầu nghe vậy, lập tức nổi trận lôi đình, vốn là đầy ngập lửa giận, hiện tại càng là giận không kềm được.

Thon thả nữ tử lơ đễnh, trở tay lấy ra một thanh dài nhỏ hắc kiếm tại giữa ngón tay thưởng thức, nụ cười trên mặt nghiền ngẫm, nói: "Ta đang suy nghĩ đến tột cùng là tự mình động thủ giết hai ngươi, vẫn là đem hai ngươi ở giữa cẩu thả sự tình nói cho Lãnh Nguyệt cái kia tiện nữ nhân, sau đó chờ lấy nhìn nàng tới thu thập hai ngươi."

Thạch Đầu toàn thân chấn động, bất quá hắn không phải đang sợ Lãnh Nguyệt đại sư, mà là nhìn thấy ma đạo yêu nữ trong tay cái kia thanh dài nhỏ hắc kiếm.

Cái này toàn thân đen nhánh, dài nhỏ chật hẹp, rộng nhất chỗ bất quá ngón cái độ rộng hắc kiếm, chắc hẳn chính là đâm bị thương Mục Uyển Nhi hung khí.

Thạch Đầu giận không kềm được, đang muốn có việc nên làm, bấm niệm pháp quyết tay trái lại bị một con trắng nõn như ngọc bàn tay bắt lấy.

"Không muốn." Mục Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.