Chương 237: Yêu nữ Tinh Nguyệt

Chương 237: Yêu nữ Tinh Nguyệt

Người đến là ai, Thạch Đầu không rõ ràng, Mục Uyển Nhi lại quá là rõ ràng.

Lại nói gần nhất một đoạn thời gian đến nay, nàng chủ yếu nhất tinh lực, liền tất cả đều là thả ở trước mắt cái này ma đạo yêu nữ trên người.

Trong lúc đó, hai người có qua vài lần giao thủ, nhưng đều không ngoại lệ, đồng đều lấy Mục Uyển Nhi không địch lại chấm dứt, nếu không phải nàng mượn nhờ Tịch Thủy kiếm chi uy, nhiều lần biến nguy thành an, bỏ trốn mất dạng, chỉ sợ đã sớm chết rất nhiều hồi.

Mà trước đây không lâu, nàng chuẩn bị hướng sư phụ Lãnh Nguyệt đại sư hồi báo, chính là tên này ma đạo yêu nữ mới nhất động tĩnh, chỉ là không có đến đối phương dám truy tới nơi này, lại còn tại nàng không có phòng bị tình huống dưới, xuất thủ đánh lén.

Cuối cùng nếu không phải nàng tại trong lúc nguy cấp lệch ra hạ thân thể, chỉ sợ bây giờ bị xỏ xuyên lỗ máu cũng không phải là ở đầu vai, mà là tại trái tim.

Nhưng mà, Thạch Đầu có thể không từ biết được Mục Uyển Nhi cùng người tới ở giữa ân oán gút mắc, nhưng hắn đối cho Mục Uyển Nhi dùng thuốc, mười phần có lòng tin, dù sao đây đều là xuất từ Đông Trùng chi thủ, không nói khởi tử hồi sinh, trị liệu một chút không nguy hiểm đến tính mạng tổn thương hoạn, tuyệt đối hữu hiệu.

Mà sở dĩ lập tức Mục Uyển Nhi sẽ biểu hiện ra một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, hoàn toàn là bởi vì mất máu quá nhiều tạo thành, chỉ cần nghỉ ngơi một chút liền tốt, về phần trên bờ vai tổn thương, an tâm điều dưỡng mấy ngày, nhất định có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Thạch Đầu nhìn xem cũng tương tự đang nhìn hắn Mục Uyển Nhi, mặc dù biết nàng tính mệnh không ngại, nhưng là đau lòng cùng áy náy, nhưng thủy chung quanh quẩn ở trong lòng.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

Mục Uyển Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, chuyện cho tới bây giờ, xưng hô chút chuyện nhỏ này bên trên, thực sự không cần thiết so đo, thế là chỉ nghe nàng cố hết sức nói: "Không nên vọng động, người này là ma đạo Huyền Minh điện ba Đại đường chủ một trong, tên là 'Tinh Nguyệt' làm người âm hiểm độc ác, thực lực lại thâm bất khả trắc, coi như hai ta liên thủ, cũng chưa chắc đánh thắng được nàng, huống chi ta hiện tại còn. . . Còn thụ thương."

Nói đến thụ thương thời điểm, Mục Uyển Nhi cảm xúc rõ ràng có chút trầm thấp, nàng minh bạch tại loại này khẩn yếu quan đầu thụ thương, sẽ là một kiện cực kỳ cản trở sự tình.

Thạch Đầu nghe vậy kinh hãi, ma đạo thế lực nhân vật chủ yếu, hắn mặc dù đã gặp không nhiều, nhưng làm sao có thể chưa nghe nói qua, tỉ như "Tinh Nguyệt" cái tên này, hắn liền sớm đã quen tai.

Mục Uyển Nhi đem Thạch Đầu trên mặt thần sắc biến hóa tất cả đều nhìn ở trong mắt, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhớ kỹ nàng tại lần thứ nhất biết được đối phương thân phận chân thật, từ sư phụ Lãnh Nguyệt đại sư trong miệng nghe được "Tinh Nguyệt" hai chữ, cùng Huyền Minh điện ba Đại đường chủ thời điểm, luôn luôn bình tĩnh tỉnh táo nàng, cũng không bình tĩnh, vẻ kinh ngạc so với hiện tại Thạch Đầu, chỉ có hơn chứ không kém.

Mục Uyển Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, không biết là thương thế hòa hoãn nguyên nhân, vẫn là cái khác nguyên nhân gì, nhưng gặp nàng đứng thẳng người, rời đi Thạch Đầu ôm ấp.

Tiếp lấy nàng quay đầu hướng hướng đứng tại cách đó không xa ma đạo yêu nữ, thấp giọng nghiêm mặt nói: "Đang đối mặt địch, ngươi ta đều không phải yêu nữ này đối thủ, chỉ có thể nghĩ cách đào thoát, lại có liền là tận khả năng đem động tĩnh làm lớn chuyện, nhờ vào đó hấp dẫn bản môn cùng Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các mấy vị trưởng bối, chỉ cần trong bọn họ chạy đến bất kỳ người nào, chúng ta liền được cứu."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, theo tình hình dưới mắt đến xem, xác thực chỉ có thể dựa theo Mục Uyển Nhi nói biện pháp đi làm, về phần có thể hay không kiên trì chờ tới cứu viện, không phải không hi vọng, nhưng lại khó mà nói.

Không khỏi, hắn nhìn chăm chú hướng địch nhân nhìn lại, ánh mắt đột nhiên run lên.

Thon thả nữ tử, cũng chính là Tinh Nguyệt.

Nàng nhếch miệng lên, giống như cười mà không phải cười, hai tay vuốt vuốt dài nhỏ hắc kiếm, trên thân kiếm kia đen thui chỉ riêng làm người ta sợ hãi, đâm bị thương Mục Uyển Nhi về sau, lại không dính một giọt máu, xem xét liền biết không là phàm phẩm.

Cùng lúc đó, nàng bỗng nhiên phát giác được hai cỗ ánh mắt bất thiện, nhấc

Đầu nhìn lại, chính là Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi.

Nàng trực tiếp không để ý đến Mục Uyển Nhi căm thù, ánh mắt quét qua, chuyển tới Thạch Đầu trên thân, gặp Thạch Đầu sắc mặt âm trầm, nàng không những không giận mà còn lấy làm mừng, cười nhẹ nhàng nói: "Bản cung xem được không?"

"Hừ!" Thạch Đầu lạnh hừ một tiếng, phiết đầu mắt nhìn Mục Uyển Nhi, ý tứ không cần nói cũng biết.

Tinh Nguyệt gặp đây, nụ cười trên mặt càng sâu, lại tại trong tích tắc từ vui cười chuyển thành âm hiểm cười, nói ra: "Cái này tiểu tiện nhân xác thực đẹp đến mức rối tinh rối mù, bản cung cùng là nữ nhân, nhìn đều không hiểu tâm động, bất quá bản cung đời này ghét nhất, liền là những cái kia so bản cung còn muốn nữ nhân xinh đẹp, quả thực không thể nhịn, cho nên có thể giết, bản cung tuyệt không để các nàng nhiều sống một ngày."

Thạch Đầu kinh hãi không thôi, đối phương trong lời nói ý tứ lại sáng tỏ bất quá, hắn há lại sẽ nghe không hiểu, đơn giản liền là một trong đó tâm âm u người, thiếu thốn nhân cách, từ đó tâm lý vặn vẹo, sau đó đem loại này thế giới hiện thực bất mãn, tập trung phát tiết đến nào đó một loại người hoặc sự vật trên thân.

Như trước mắt cái này ma đạo yêu nữ, liền là đem tự thân toàn bộ giận cùng ác, đều giáng tội đến so nàng dáng dấp cô gái xinh đẹp trên thân, mà giống loại nữ nhân như nàng, sắc bén nhất.

Quả nhiên, chỉ gặp Tinh Nguyệt mặt lộ vẻ nhe răng cười, tấm kia mỹ mạo dù không địch lại Mục Uyển Nhi, nhưng cũng có thể chịu được kinh diễm tuyệt tục khuôn mặt, không chỉ có không có mảy may mỹ lệ có thể nói, ngược lại làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Nàng đem dài nhỏ hắc kiếm lập tức đến trước ngực, lạnh lùng nói: "Vừa mới một kiếm để ngươi tránh khỏi, tính ngươi mạng lớn, nhưng là tiếp xuống, bản cung cũng sẽ không lại thất thủ, hôm nay vô luận như thế nào, cũng nhất định phải đem ngươi cái này tiểu tiện nhân rút gân lột da."

Thạch Đầu toàn thân chấn động, như lâm đại địch, vội vàng cong lại bấm niệm pháp quyết, chỉ gặp trong tay hắn đỏ mang lóe lên, Tàn Dương đao trống rỗng hiển hiện.

"A?" Một tiếng nhẹ kêu.

Tinh Nguyệt trong mắt tinh quang lóe lên, toát ra một tia hiếu kì, nàng nhìn chằm chằm Thạch Đầu trong tay Tàn Dương đao, đôi mi thanh tú cau lại, dường như đang cố gắng suy nghĩ thứ gì.

Bỗng nhiên, nàng trừng to mắt, kinh ngạc kinh hô: "Tàn Dương đao?"

Thạch Đầu bị bất thình lình tiếng kêu giật nảy mình, không biết đối phương là như thế nào nhận ra trong tay hắn pháp bảo, dù sao đây chỉ là giữa hai người lần thứ nhất gặp mặt, hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn nghe nói qua trước mắt cái này ma đạo yêu nữ tên tuổi, nhưng đối phương hẳn là còn không biết hắn mới đúng.

Nhưng hắn suy nghĩ không kém, Tinh Nguyệt xác thực không biết Thạch Đầu thân phận.

Nàng ánh mắt một khắc không rời Tàn Dương đao, sắc mặt âm tình bất định, sau một lúc lâu, mở miệng hỏi: "Bản cung hỏi ngươi, ngươi cùng Giả Nhân cái kia đàn ông phụ lòng, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Đàn ông phụ lòng?" Thạch Đầu lơ ngơ.

Ba chữ này ý tứ, căn bản không cần giải thích cũng rất dễ lý giải, nhưng là từ một cái ma đạo yêu nữ trong miệng nói ra, chỉ người, lại là chính đạo Thái Thanh môn một mạch thủ tọa, cái này liền có chút ý vị sâu xa . Còn trong đó có cái gì ẩn tình không muốn người biết, không thể nào biết được, nhưng đồ đần đều biết không đơn giản.

"Nói." Tinh Nguyệt lệ quát một tiếng, hỏi: "Ngươi có phải hay không cái kia đàn ông phụ lòng cùng tiểu tiện nhân sinh con hoang, bằng không hắn làm sao lại đem Tàn Dương đao truyền cho ngươi?"

Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, trước sau ngắn ngủi hai câu nói, tựa hồ tiết lộ sư phụ hắn Tây Phong đạo nhân một đoạn phong lưu chuyện cũ, đồng thời không giống bình thường bộ dáng, tối thiểu dính đến hai nữ nhân, mà bị ném bỏ, tự nhiên là trước mắt vị này.

Đột nhiên, Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ hiểu rõ đến một kiện khó lường đại sự.

Nếu như có dạng này một loại tình huống, đã từng Tinh Nguyệt thích hắn sư phụ Tây Phong đạo nhân, nhưng Tây Phong đạo nhân trong lòng yêu một người khác hoàn toàn, cũng đưa nàng nhẫn tâm cự tuyệt. Kể từ đó, nàng vì yêu sinh hận, sau đó tính cách trở nên vặn vẹo, giống như cũng liền có thể nói tới thông. Mà trong miệng nàng

"Tiểu tiện nhân" nhất định so nàng dung mạo xinh đẹp.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu trong lòng lập tức sinh ra một cỗ cười trên nỗi đau của người khác, kìm lòng không được liền nở nụ cười.

Tinh Nguyệt sầm mặt lại, thần kinh vốn là mẫn cảm nàng, lập tức giận tím mặt, nói: "Tiểu tử thúi, sắp chết đến nơi, ngươi còn dám cười?"

"Vì sao không dám?" Thạch Đầu hỏi ngược lại.

Tinh Nguyệt ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi đang cười cái gì?"

Thạch Đầu không hề cố kỵ, nói thẳng: "Cười ngươi tự mình đa tình, mặt khác ta suy đoán, ngươi khẳng định bị nam nhân vứt bỏ qua, phải hay không phải?"

"Ngươi. . ." Tinh Nguyệt giận dữ, giận sôi lên.

Mục Uyển Nhi thấy thế, thân thể mềm mại run lên, trên mặt vừa mới khôi phục một điểm huyết sắc, lại đang khẩn trương bên trong tiêu tán trống không.

Nàng xác thực không thích Thạch Đầu, nhưng cái này chủ nếu là bởi vì Thạch Đầu cho nàng ấn tượng đầu tiên không tốt, sau đó nàng lại tin đồn rất nhiều có quan hệ Thạch Đầu chuyện tình cảm dấu vết, nhận định đây chính là một cái dùng tình không chuyên xú nam nhân.

Bất quá về sau tiếp xúc mấy lần, để Thạch Đầu tại nàng hình tượng trong lòng đại đại đổi mới, nhất là nàng ở các loại bất đắc dĩ tình huống dưới, đâm Thạch Đầu hai kiếm, quay đầu ngẫm lại, chỉ cảm thấy hối hận đã muộn, liền vẫn nghĩ tìm một cơ hội nói tiếng xin lỗi.

Không phải sao, đang nghe Lãnh Nguyệt đại sư cùng Nhậm Thương Hải đối thoại, cùng phát hiện Thạch Đầu không thấy về sau, nàng không chút do dự, đỉnh lấy mưa rào tầm tã, cũng muốn đi ra ngoài tìm tìm, chỉ vì nàng không khỏi cảm thấy, nếu như bỏ lỡ lần này, liền rốt cuộc không có cơ hội nói xin lỗi.

Mục Uyển Nhi nhìn xem Thạch Đầu, nhẹ nhàng bắt lấy cánh tay của hắn, thấp giọng nói: "Thạch sư đệ, ta muốn. . ."

"Không nên suy nghĩ nhiều." Thạch Đầu vỗ nhẹ hai lần Mục Uyển Nhi mu bàn tay, mỉm cười nói: "Mục sư tỷ, ngươi yên tâm đi, ta tuyệt sẽ không để ngươi có việc, đợi chút nữa liền để cho ta tới cuốn lấy yêu nữ này, ngươi thì thừa cơ đào tẩu."

"Không được." Mục Uyển Nhi bật thốt lên.

Trên thực tế, Huyền Minh điện Tinh Nguyệt sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, hoàn toàn là vì nàng mà đến, Thạch Đầu bất quá là một cái hào không thể làm chung người vô tội, bởi vì thời cơ không đúng, trùng hợp bị nàng cho liên lụy.

Như thế, trong nội tâm nàng đã rất là băn khoăn, lại có thể nào bỏ xuống Thạch Đầu không để ý, còn muốn Thạch Đầu thay nàng ngăn cản tai họa đâu!

Mục Uyển Nhi kiên quyết không theo, dùng sức lắc đầu.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, nghiêm túc nói: "Mục sư tỷ, ta vừa nói có chút không chính xác, không là bảo ngươi lâm trận bỏ chạy, hẳn là ngươi ta phân công hợp tác mới đúng. Đầu tiên từ ta lưu lại cuốn lấy ma đạo yêu nữ, sau đó sư tỷ ngươi phụ trách về đi cầu viện, tìm sư phụ ta, hoặc là tìm sư phụ ngươi đều được, chỉ cần trong bọn họ tùy tiện ra tới một cái, ta cũng liền không sao."

Mục Uyển Nhi nghe thấy lời ấy, trong lòng rất là xúc động.

Nhưng an bài như vậy, vẻn vẹn chỉ là nghe vào hợp lý, kì thực phong hiểm to lớn  dưới tình huống bình thường có lẽ có thể thực hiện, nhưng là tại đối mặt một cái đồng đẳng với Thái Thanh trưởng lão ma đạo cự yêu lúc, không khác tự tìm đường chết, vạn nhất cứu viện đến chậm một bước, vậy thì không phải là cứu viện, mà là nhặt xác.

Đối với Thạch Đầu không để ý tự thân sinh tử, lấy mạng đổi mệnh cách làm, Mục Uyển Nhi quả quyết không thể tiếp nhận.

Nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, vo thành một nắm, trầm giọng nói: "Biện pháp của ngươi có thể thực hiện, nhưng yêu nữ này bởi vì ta mà đến, cho nên lưu lại cuốn lấy nàng, phải là ta."

Thạch Đầu còn chưa kịp thở phào, tâm liền nâng lên cổ họng, Mục Uyển Nhi quên hắn không sao, hắn chưa quên Mục Uyển Nhi là được, bởi vậy có thể nào đồng ý.

Đúng lúc này, Thạch Đầu sợ hãi cả kinh, ôm trước mặt Mục Uyển Nhi, mang theo nàng bạo lui ra ngoài.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.