Chương 238: To lớn đầu hổ

Chương 238: To lớn đầu hổ

Hơn một trượng bên ngoài, Thạch Đầu nhẹ nhàng buông xuống bị hoảng sợ Mục Uyển Nhi, lập tức trừng mắt về phía ma đạo yêu nữ Tinh Nguyệt.

Chính là tại vừa mới, hắn bỗng nhiên lưng phát lạnh, ngay sau đó một đạo lưỡi dao xẹt qua không khí sinh ra duệ khiếu âm thanh tại hắn bên tai vang lên, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt cận thân.

Trong lòng biết không ổn hắn, cơ hồ không có một tơ một hào chần chờ, ôm còn không nhận thấy được nguy hiểm Mục Uyển Nhi, thân hình vội vàng lui về phía sau.

Quả nhiên, ngay tại hắn lui lại thời khắc, "Sưu" một tiếng, trước mắt hiện lên một đạo hàn mang, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng, đó chính là ma đạo yêu nữ Tinh Nguyệt một mực thả trong tay thưởng thức dài nhỏ hắc kiếm, cũng chính là trước đây không lâu đả thương Mục Uyển Nhi hung khí.

"Yêu nữ." Thạch Đầu thốt nhiên một tiếng gầm thét.

Chỉ gặp hắn mặt như sương lạnh, mắt lộ ra hung quang, lửa giận trong lòng như nước thủy triều từ từ dâng đi lên, không cần một lát, vậy mà hai mắt sung huyết, bộ dáng làm người ta sợ hãi.

Mục Uyển Nhi hậu tri hậu giác, mới phát hiện ma đạo yêu nữ Tinh Nguyệt một kiếm này, là xông nàng mà đến, mục tiêu càng là đầu của nàng, nếu vừa mới không phải Thạch Đầu phản ứng nhanh, kịp thời mang nàng thoát ly hiểm cảnh, chỉ sợ hiện tại đã bị xỏ xuyên đầu, chết không toàn thây.

Nàng cảm kích nhìn về phía Thạch Đầu, đột nhiên giật mình, lập tức giật mình.

"Thạch sư đệ, con mắt của ngươi. . ." Mục Uyển Nhi muốn nói lại thôi, thân thể mềm mại nhẫn không ngừng run rẩy, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt xiết chặt, mặt mày mất hết.

A

Tinh Nguyệt đưa tay triệu hồi dài nhỏ hắc kiếm, khóe mắt vừa lúc thoáng nhìn Thạch Đầu trên mặt đặc thù biến hóa, nhất là kia đối con ngươi màu đỏ ngòm.

Mắt thấy cảnh này, nàng hai mắt nheo lại, đôi mi thanh tú cau lại, đồng dạng là giật mình không nhỏ, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ hắn liền là cái kia Thái Thanh đệ tử?"

Đang cân nhắc, một đạo đỏ mang phá không đánh tới, rõ ràng là giận không kềm được Thạch Đầu, không thể nhịn được nữa, phát động công kích.

Mà Tàn Dương đao những nơi đi qua, không khí keng keng rung động, mưa to đều bị bốc hơi không còn, uy lực to lớn, có thể thấy được chút ít.

Tinh Nguyệt kinh mà bất loạn, xuy xuy cười một tiếng, nàng tay phải chập ngón tay như kiếm, tại trước ngực chỗ hư không chậm dao, sau đó bỗng nhiên đâm ra.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, bất quá không phải một tiếng, mà là đồng thời vang lên hai đạo kiếm minh, tại Thạch Đầu thân thể một trước một sau.

Chỉ gặp Tinh Nguyệt tay phải lập tức, kiếm chỉ chỗ hướng, dài nhỏ hắc kiếm trên không trung một cái xoay quanh, sau đó mãnh đâm về phía đối diện đánh tới Tàn Dương đao, hai người trên không trung ầm vang chạm vào nhau, lập tức liền riêng phần mình bắn ra.

Ngay sau đó, Tinh Nguyệt trong tay pháp quyết gấp thúc, trong miệng thấp giọng tụng chú, bị bắn ra dài nhỏ hắc kiếm đột nhiên dừng, nguyên địa thay đổi phương hướng, lấy so với trước lúc tốc độ nhanh hơn quay trở lại, mũi kiếm chỉ, chính là Thạch Đầu.

Cùng lúc đó, Mục Uyển Nhi quyết định thật nhanh, bấm tay bấm niệm pháp quyết, vội vàng đem Tịch Thủy kiếm tế ra, trực tiếp đón lấy công kích Thạch Đầu dài nhỏ hắc kiếm.

Oanh

Hai cái tiên kiếm pháp bảo trên không trung ầm vang chạm vào nhau, dài nhỏ hắc kiếm bản thân dù không địch lại Tịch Thủy kiếm, nhưng Tinh Nguyệt pháp lực mạnh hơn Mục Uyển Nhi không biết nhiều ít, lại thêm Mục Uyển Nhi bây giờ có thương tích trong người, này lên kia xuống, chính là thế lực ngang nhau.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai thanh tiên kiếm ở trên đỉnh đầu hắn phương giằng co không xong, nhưng chỉ chốc lát sau về sau, bởi vì tu vi bên trên tồn tại chênh lệch thật lớn, Mục Uyển Nhi cuối cùng là có chút kế tục không còn chút sức lực nào, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, Tịch Thủy kiếm lập tức quang mang ảm đạm, rơi hạ phong.

"Hừ!" Tinh Nguyệt lạnh hừ một tiếng, cười nhạo nói: "Tiểu tiện nhân, liền ngươi còn muốn cùng bản cung đấu? Mấy lần trước nếu không phải bản cung sinh lòng chủ quan, ăn thiệt thòi ăn tại thần kiếm tịch trên nước, sớm đem ngươi trương này hồ ly tinh khuôn mặt cho cạo sờn, cái nào

Có thể cho ngươi mỹ cho tới hôm nay."

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, khí liền không đánh một chỗ đến, hai tay pháp quyết gấp đổi, Tàn Dương đao trên không trung lượn nửa tròn, hướng ma đạo yêu nữ vào đầu bổ tới.

Tinh Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, gấp nhìn chằm chằm đánh tới màu đỏ đao mang, nhếch miệng lên một cái nhỏ không thể thấy độ cong.

Nhưng gặp nàng không nhanh không chậm nâng lên hai tay, nhỏ nhắn mềm mại mười ngón giao nhau giữ ngực, hình thành một cái quỷ dị đồ quyết, tiếp theo môi son khẽ mở, không ngừng đóng mở bên trong, đúng là im ắng.

Rống

Giận thú gầm gào, âm thanh động khắp nơi.

Tinh Nguyệt trước người, thế mà trống rỗng hiện ra một con đầu hổ hư ảnh.

Mà cái này đầu hổ hư ảnh, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên, đảo mắt đã trướng lớn mấy lần, lại vẫn còn tiếp tục, đồng thời nó dần dần ngưng hình, rất nhanh ngưng kết thành cùng thực thể không khác nhau chút nào trạng thái.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, từ hắn nơi này nhìn lại, đột nhiên xuất hiện đầu hổ, vậy mà lớn lên đến đem Tinh Nguyệt thân thể đều cho toàn bộ chặn tình trạng.

Tung nhưng cái này ma đạo yêu nhân thân là nữ tử, thân thể lại thuộc về gầy gò thon thả hình, nhưng nàng thân cao không thấp, lập tức lại bị đầu hổ hoàn toàn che lấp, thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Rống

To lớn đầu hổ lại rống một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra bén nhọn răng nanh, cắn một cái vào uy thế hiển hách Tàn Dương đao.

Thạch Đầu đầy rẫy hãi nhiên, không nghĩ tới mình súc thế một kích, đúng là như thế nhẹ nhõm bị hóa giải, lại pháp bảo còn không cầm về được, mặc dù hắn không ngừng bóp lấy pháp quyết, Tàn Dương đao cũng chấn động không ngừng, nhưng thủy chung không cách nào thoát khỏi miệng cọp.

Mục Uyển Nhi mắt thấy hết thảy, lòng nóng như lửa đốt, dùng sức cắn răng một cái, Tịch Thủy kiếm nhất thời hào quang tỏa sáng, ngân bạch sắc kiếm quang lập tức liền vượt trên dài nhỏ hắc kiếm đen nhánh quang mang.

Tinh Nguyệt có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, khinh miệt trong tươi cười lộ ra một tia tàn nhẫn, nàng vung tay áo bào, trong miệng khẽ quát một tiếng, dài nhỏ hắc kiếm bên trên đen thui chỉ riêng lóe lên, liền lại cùng Tịch Thủy kiếm tương xứng.

Mục Uyển Nhi chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, liền sắp không kiên trì được nữa, vội vàng liều lĩnh thi pháp, nhưng nàng đầu vai có tổn thương, dù không đến mức nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng cũng ảnh hưởng nghiêm trọng đến nàng lúc đối địch phát huy.

Ừm

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, yết hầu ngòn ngọt, đầu vai vết thương cuối cùng thành gánh nặng của nàng, một ngụm máu tươi tràn vào khoang miệng, kém chút liền phun tới, lại là bị nàng cho cố kiềm nén lại.

"Tiểu tiện nhân, nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu." Tinh Nguyệt mắng một tiếng, sau đó kiếm chỉ dùng sức hướng xuống đè ép.

Phốc

Mục Uyển Nhi cuối cùng vẫn không có có thể kiên trì ở, há mồm phun ra kia ngụm máu tươi.

Thạch Đầu nghe tiếng kinh hãi, nhìn lại ngồi dưới đất thi pháp Mục Uyển Nhi, cùng Mục Uyển Nhi trên bờ vai lại tại ra bên ngoài tuôn ra máu tươi, lập tức khí ra thất khiếu.

Hắn dứt khoát từ bỏ Tàn Dương đao, cổ tay khẽ đảo, tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, phất tay đánh về phía không trung quấn quýt lấy nhau Tịch Thủy kiếm cùng dài nhỏ hắc kiếm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, hỏa hoa bốn phía, ba cái tiên kiếm pháp bảo đồng thời hướng phương hướng khác nhau bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu ngay cả triệu hồi Khuyết Nguyệt kiếm tâm tư cũng bị mất, thân hình lóe lên, chớp mắt đã xuất hiện tại Mục Uyển Nhi bên cạnh, hắn không nói hai lời, đưa tay liền sờ hướng bên hông mình, giơ tay lên lúc, trong tay lại nhiều năm sáu cái bình thuốc nhỏ.

Mục Uyển Nhi nhìn có chút sững sờ, nhưng nghĩ lại, Thạch Đầu đã thân là Bách Thảo phong đệ tử, như vậy tùy thân mang theo đại lượng đan dược cũng liền chẳng có gì lạ.

Chỉ là nàng có một chút không rõ, Thạch Đầu kia nhìn như bằng phẳng bên hông, làm sao lại có thể móc ra một đống bình bình lọ lọ, cũng không biết trong đó đến tột cùng giấu giếm

Huyền cơ gì.

"Mục sư tỷ!" Thạch Đầu ân cần nói: "Nhanh đem những này thuốc đều ăn vào."

Mục Uyển Nhi lấy lại tinh thần, một trước mắt, kinh ngạc nói không ra lời.

Chỉ gặp Thạch Đầu dùng bàn tay ngăn chặn mười mấy mai đủ mọi màu sắc dược hoàn, làm bộ liền muốn hướng nàng bỏ vào trong miệng.

"Ai! Vân vân." Mục Uyển Nhi đưa tay ngăn cản.

Nàng đấu pháp lúc bị thương không nặng, lại bị trước mắt mênh mông nhiều đan dược dọa cho phát sợ, dở khóc dở cười, nói: "Cái này. . . Không khỏi cũng quá là nhiều đi!"

"Liền là nhiều như vậy, ăn hết liền không sao." Thạch Đầu nói, ngữ khí kiên định, không dung đưa không.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, là xuất từ phế phủ lo lắng, điểm ấy Mục Uyển Nhi nhìn ra được, chỉ là cái kia song vằn vện tia máu con mắt, nhìn thấy người quả thực hãi đến hoảng.

Mục Uyển Nhi chính là như thế, quay đầu sang chỗ khác, cũng không nhìn kia hai con ngươi màu đỏ ngòm, cũng tránh đi trước mặt chồng chất thành núi nhỏ các loại đan dược.

Nàng do dự không dứt, đáng tiếc cuối cùng là bù không được Thạch Đầu kiên trì, ngẫm lại đành phải coi như thôi, dù sao nàng rõ ràng biết Thạch Đầu sẽ không hại nàng, thế là kiên trì, nhắm lại hai con ngươi, mở ra nàng mất máu trắng bệch bờ môi.

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Mục Uyển Nhi sẽ là như vậy phản ứng, xem ra, đây là muốn để hắn cho ăn ý tứ a!

Trong chốc lát chần chờ qua đi, Thạch Đầu lập tức không kìm được vui mừng.

Nhưng mà bày ở trước mặt hắn, lại là một cái không lớn không nhỏ nan đề.

Chỉ vì Mục Uyển Nhi vốn là miệng tiểu, lúc này lại chỉ hơi hơi mở ra, tự nhiên liền không khả năng lập tức đem hơn mười viên thuốc tất cả đều cho nàng cho ăn đi xuống.

Bất quá cái này cũng không thắng được Thạch Đầu, chỉ gặp hắn cẩn thận từng li từng tí, cầm trong tay đan dược từng khỏa đút vào Mục Uyển Nhi cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong.

Mà cách làm như vậy, không thể tránh khỏi là hai người đem phát sinh thân thể tiếp xúc, Thạch Đầu ngón tay, luôn luôn tại trong lúc lơ đãng liền sẽ đụng tới Mục Uyển Nhi lạnh buốt môi mỏng.

Khi ăn xong tất cả đan dược, Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi, đều đã khẩn trương đến thân thể cứng ngắc, nhất là cái sau, nàng sắc mặt tái nhợt, lại lấy trái ngược lẽ thường tốc độ, tại lần thứ nhất ngón tay cùng bờ môi tiếp xúc thân mật lúc, trong nháy mắt sung huyết.

Mặt khác, Mục Uyển Nhi biết rõ hành động như vậy có thiếu thỏa đáng, nhưng chẳng biết tại sao, nàng chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại toàn bộ hành trình nhắm mắt lại, thổ khí như lan, đồng thời chủ động hất cằm lên, yên lặng phối hợp với.

Thạch Đầu rất là kinh ngạc, đồng thời có chút không thể tin, nhưng hắn nhìn xem gần trong gang tấc dung nhan hoàn mỹ, cảm thụ được nhàn nhạt, độc nhất vô nhị xử nữ mùi thơm, trong lòng lớn đãng, trong mắt tơ máu, không khỏi cũng lui hơn phân nửa.

Đúng lúc này, chỉ nghe chung quanh tiếng hổ gầm đại tác, âm phong lạnh thấu xương, sờ thể phát lạnh, ngay cả cổ mình phía sau cũng lạnh sưu sưu, toàn thân lông tơ đều tựa hồ ngược lại dựng lên.

Thạch Đầu quá sợ hãi, thả người vọt lên, đợi thấy rõ hiện trường tình cảnh, hai mắt bên trong vừa thối lui tơ máu, lập tức lại tràn ngập hai mắt.

Tinh Nguyệt sắc mặt âm trầm đáng sợ, lạnh lùng nói: "Bản cung không nhìn được nhất người khác ân ái, mà hai người các ngươi không biết sống chết tiện nhân, lại dám ngay trước bản cung mặt chít chít ta ta, lẽ nào lại như vậy, quả thực là chán sống rồi."

Này

Một tiếng gào to, tràn ngập tức giận.

Tinh Nguyệt hai tay giao ác tại ngực, mười ngón nhanh chóng múa, hung ác nói: "Tiểu tiện nhân, bản cung cái này đưa các ngươi đoạn đường, có bản lĩnh liền trên Hoàng Tuyền Lộ tiếp tục ân ái đi!"

Vừa dứt lời, to lớn đầu hổ ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, mở ra nó âm trầm miệng, từ đó bắn ra bốn đạo hắc quang, rơi xuống Thạch Đầu trước người.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.