Chương 239: Sóng vai chiến đấu

Chương 239: Sóng vai chiến đấu

Thạch Đầu ngưng thần đề phòng, biết trước mặt cái này ma đạo yêu nữ không phải loại lương thiện, có thể huyễn hóa ra to lớn đầu hổ yêu pháp, cũng thực quái dị, cho nên không chút nào dám xem thường.

Nhưng hắn nhìn kỹ, lại vẫn là nhịn không được tê cả da đầu.

Chỉ gặp kia rơi xuống trước người hắn bốn đạo bóng đen, đúng là run rẩy đứng lên, sau đó dần dần lớn lên, lại là bốn cái không khác nhau chút nào, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra răng nanh răng nhọn Hắc Hổ.

Rống

Hổ khiếu liên tục, uy thế lẫm liệt.

Không đến một hồi công phu, cái này bốn cái Hắc Hổ vậy mà đã lớn lên đến cao nửa trượng, dài hơn một trượng, uy vũ hùng tráng, Thạch Đầu tại bọn chúng trước mặt, liền như thằng bé con giống như.

Nhưng tại cách đó không xa, Tinh Nguyệt lạ mặt ác tướng, hai tay kết lấy kỳ quái pháp ấn, mà nàng hai tay ở giữa, thình lình có một cái đồ văn rườm rà màu đen vòng tròn, chắc hẳn chính là gánh chịu to lớn đầu hổ cùng bốn con khổng lồ Hắc Hổ đặc thù pháp bảo.

Lúc này, chỉ nghe Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng, hai tay mười ngón khấu chặt màu đen vòng tròn, bên trên lập tức hào quang tỏa sáng, tựa như một cái lỗ đen.

Ngay sau đó, màu đen vòng tròn bị nàng đưa tay ném đi, "Tê" một tiếng, đúng là một mực bọc tại trước người to lớn hổ trên đầu.

Rống

To lớn đầu hổ ngửa mặt lên trời gào thét, giống như cực kì thống khổ.

Cơ hồ cùng nó động tác tương ứng, từ trong miệng nó bắn đi ra bốn đạo hắc quang huyễn hóa mà thành bốn cái Hắc Hổ, không hẹn mà cùng về nhìn sang.

"Ô ô..."

Bốn cái Hắc Hổ cảm động lây, thấp giọng gào thét, chỉ riêng nghe thanh âm, tựa hồ là đang nghẹn ngào bộ dáng.

Đột nhiên, bọn chúng đồng loạt trở lại đầu, gấp nhìn chằm chằm ngăn tại Mục Uyển Nhi trước người Thạch Đầu, kia tám đôi mắt bên trong, thế mà tất cả đều lóe hồng mang, mắt lộ ra hung quang.

Cùng lúc đó, bọn chúng lần lượt ngửa đầu, hướng lên trời tru lên.

"Rống ô..."

Thạch Đầu thân thể kịch chấn, thần chí mấy vị sở đoạt, chỉ cảm thấy trước mắt tất cả đều là màu đen hổ ảnh, tiếng hổ gầm càng là như xỏ lỗ tai chi chùy, cắm thẳng vào đầu, đau đớn không chịu nổi.

"Cẩn thận!" Mục Uyển Nhi lớn tiếng nhắc nhở.

Phong thanh ở bên tai gào thét, Thạch Đầu lùn người xuống, khó khăn lắm tránh thoát một con bay nhào tới Hắc Hổ.

Cái này dẫn đầu phát động tập kích Hắc Hổ thân thể khổng lồ nhất, một kích không có kết quả, nó ngửa mặt lên trời thét dài, theo sát phía sau, chỉ gặp còn lại ba con Hắc Hổ tại một trận tê minh thanh bên trong, hiện lên "Phẩm" hình chữ xông lên trước, đem Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi bao vây vào giữa.

"Thạch sư đệ!" Mục Uyển Nhi khẽ gọi một tiếng.

Thạch Đầu võng như không nghe thấy, đảo mắt chung quanh, gặp bốn cái Hắc Hổ đem đường lui toàn bộ phong kín, vừa sợ vừa giận.

Mục Uyển Nhi muốn nói lại thôi, dứt khoát cái gì cũng không nói, dùng hành động cho thấy hết thảy, tay nàng cầm vừa triệu hồi thần kiếm tịch nước, bước liên tục nhẹ nhàng, đi hướng trước mặt Thạch Đầu.

"Mục sư tỷ!"

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, đầu cong lên, chỉ thấy Mục Uyển Nhi cũng đang xem hắn.

Hai người bốn mắt tương đối, thân thể đều là run lên.

Thạch Đầu há mồm muốn nói, nhưng lời nói chưa mở miệng, đã thấy Mục Uyển Nhi hướng hắn gật đầu mạnh một cái, sau đó quay người đến phía sau hắn, cùng hắn lưng tựa lưng, vai đụng vai.

Đến tận đây, hắn lại là run lên một cái, nhất là trái tim, nhảy lên kịch liệt.

Thạch Đầu không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy hôm nay Mục Uyển Nhi, giống là hoàn toàn biến thành người khác giống như.

Thử nghĩ cái này nếu là đặt ở trong ngày thường, sắc mặt tốt cũng sẽ không cho hắn, càng đừng đề cập liên tiếp tứ chi tiếp xúc, chỉ sợ không trước đối phó địch nhân, liền phải đem Tịch Thủy kiếm đỡ đến trên cổ hắn.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, cảm nhận được Thạch Đầu càng ngày càng kịch liệt

Nhịp tim, nàng thoáng rời đi một chút, nghiêm mặt nói: "Thạch sư đệ, phía sau của ngươi, một mực giao cho ta là được."

Thạch Đầu nghe vậy, kích động khó nhịn, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm xúc tràn ngập trong tim

Nhưng đang lúc hắn chuẩn bị quay đầu nói cái gì lúc, dị biến nảy sinh, tả hữu hai con Hắc Hổ cùng một chỗ hướng hắn đánh tới.

Thạch Đầu chấn động trong lòng, bất quá mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, sớm tại vừa rồi, hắn liền đã thi pháp triệu hồi Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, này lại Nhị Hổ đánh tới, hắn không nói hai lời, lập tức đem hai kiện pháp bảo một trái một phải tế ra.

Oanh

Oanh

Liên tiếp hai tiếng vang lớn, Thạch Đầu miễn cưỡng đánh lui hai con Hắc Hổ.

Chỉ là không đợi hắn bình tĩnh trở lại, quay chung quanh tại hắn cùng Mục Uyển Nhi bên người bốn cái Hắc Hổ cùng một chỗ thấp hạ thân, phẫn nộ tiếng gào thét bên trong, vậy mà đồng thời vọt lên, giương nanh múa vuốt bộ dáng, rất là doạ người.

Mục Uyển Nhi kinh ngạc một chút, bước chân lui về phía sau, nàng mới vừa rời đi Thạch Đầu một điểm, lập tức liền lại trở về, hai người phần lưng dính vào cùng nhau, cuối cùng là gấp đến không thể lại gấp.

Bất quá cái này cũng khó trách, cho dù Mục Uyển Nhi một thân tu vi không tầm thường, tâm chí cũng có chút kiên nghị, nhưng nàng chung quy là nữ tử, đối mặt dữ tợn đáng sợ khổng lồ Hắc Hổ, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ cảm thấy một chút sợ hãi.

Kết quả là, thân thể của nàng bản năng, cùng trong tiềm thức, liền đều đem ở đây duy nhất đồng môn, cũng chính là Thạch Đầu, coi là chỗ dựa cuối cùng.

Thạch Đầu thân thể đại chấn, hào không tiếc rẻ thể nội pháp lực, hung hăng đều hướng Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm bên trên rót vào, đao kiếm pháp bảo phảng phất cũng cảm thấy nguy hiểm, riêng phần mình nổi lên quang mang, dần dần sáng.

Tinh Nguyệt bên miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhưng lập tức lại nhíu nhíu mày, nàng nhìn chằm chằm ngân quang sáng rực Khuyết Nguyệt kiếm, như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật trong lòng nàng đã có đáp án, chỉ là không nguyện ý thừa nhận thôi, dù sao Tàn Dương đao xuất hiện đã đủ để nàng khiếp sợ, Khuyết Nguyệt kiếm nếu như cũng tại cùng là một người trên tay, không khỏi...

Nàng không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt, cho nên căn bản không phải do nàng đi hoài nghi gì.

Mà nàng nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt, càng phát ra âm lãnh, trong mắt người cùng trong lòng người, bỗng nhiên chồng chất vào nhau. Nàng hơi cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trợn mắt nghiến răng, thẳng đến răng cắn nát bờ môi, lại như cũ không hề hay biết.

Coong

Một tiếng kiếm minh, thanh âm to lớn.

Tinh Nguyệt bị giật nảy mình, thân thể mềm mại chấn động, gấp vội ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Nhưng gặp hẳn là bị bốn cái Hắc Hổ vây quanh, không chỗ ẩn trốn Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi, thế mà chạy ra ngoài, xa xa đứng ở một bên, hai người dưới chân, rõ ràng là con kia hình thể lớn nhất Hắc Hổ, ngã xuống vũng máu bên trong.

"Các ngươi..." Tinh Nguyệt tức hổn hển, giận không kềm được.

Mục Uyển Nhi cầm kiếm tay phải nhẹ nhàng run rẩy, tuyết trắng trên quần áo, có nhuộm mảng lớn máu tươi, bất quá cũng may không phải nàng.

"Ngươi không sao chứ!" Thạch Đầu ân cần nói, trong lúc lơ đãng, hắn lặng lẽ dịch chuyển về phía trước nửa người.

Mục Uyển Nhi gặp đây, lòng dạ biết rõ, nhưng nàng trong lòng còn có cảm kích đồng thời, làm sao chịu để Thạch Đầu một người một mình đối mặt cường địch đâu?

Chỉ gặp nàng chân trái hướng phía trước một bước, cùng Thạch Đầu sóng vai, nhàn nhạt nói ra: "Ta không sao."

"Thật?" Thạch Đầu nửa tin nửa ngờ.

Đã Mục Uyển Nhi minh bạch hắn ý tứ, như vậy hắn há lại sẽ không hiểu Mục Uyển Nhi tâm ý, chỉ là mới một kích chém giết lớn nhất một đầu Hắc Hổ, nhìn như bất quá một kiếm, nhưng trong đó độ khó, nhưng tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Mục Uyển Nhi mặc dù biểu hiện ra một bộ cũng không lo ngại dáng vẻ, nhưng Thạch Đầu rõ ràng, nàng lấy thụ thương cánh tay phải toàn lực vung ra một kiếm, chỗ phải chịu, tuyệt đối so trong tưởng tượng

muốn lớn rất nhiều.

Hừ

Tinh Nguyệt giận mà lớn hừ, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, quả nhiên là bị tức điên lên.

Thế là nàng lại không cố kỵ sẽ hay không dẫn tới chính đạo nhân vật lợi hại, chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đem trước mắt đôi này dám can đảm tấp nập ở trước mặt nàng "Tú ân ái" "Cẩu nam nữ" đưa lên Hoàng Tuyền.

Ầm

Ngay vào lúc này, đột nhiên một tiếng bạo tạc vang lên, giống như là cái gì tan vỡ.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, Mục Uyển Nhi càng là hoa dung thất sắc, chỉ vì kia bị chém giết khổng lồ Hắc Hổ, thi thể thế mà nổ tung lên, cũng hóa thành một mảnh hắc khí, tràn ngập phương viên mấy trượng bầu trời.

Nhưng mà nếu như chỉ là cái này một con thì cũng thôi đi, còn lại ba con Hắc Hổ lại cũng nhao nhao bạo thể mà chết, biến thành hắc khí dung hợp một chỗ, không ngừng bành trướng, rất nhanh bao trùm cả ngọn núi.

Hô

Âm phong gào thét, vốn là mờ tối sắc trời, nhất thời đưa tay khó gặp năm ngón tay, nguyên nhân ở chỗ Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi chung quanh thân thể, lập tức bị nồng giống như là mực nước hắc khí, tầng tầng bao khỏa.

"Đều đi chết đi!" Tinh Nguyệt trầm giọng nói.

Nàng vừa dứt lời, chỉ gặp đã bị nồng đậm hắc khí bao khỏa đến nhìn không thấy thân ảnh Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi chỗ, đột nhiên có một đạo huyết sắc quang mang chợt lóe lên, ngay sau đó một đạo, hai đạo, ba đạo...

Cuối cùng, có vô số đạo huyết sắc quang mang xuyên qua hắc khí bao khỏa, soi ra.

Thanh âm kia, giống như là xé rách cái gì, thanh thúy mà vang dội.

Tinh Nguyệt sợ ngây người, nghẹn họng nhìn trân trối, lượng nàng kiến thức rộng rãi, lại lại như thế nào muốn lấy được sẽ phát sinh dưới mắt loại chuyện này?

Mưa gió vẫn tại tiếp tục, thê lương mờ tối dưới bầu trời, mơ hồ có hét dài một tiếng, phảng phất đánh thức ác ma, tại biểu đạt bất mãn của nó.

Sau một khắc, chỉ gặp Thạch Đầu một thân một mình từ trong hắc khí chậm rãi đi tới, lạnh buốt mà ngang ngược khí tức, từ trên người hắn truyền ra, lệnh người rùng mình.

Tinh Nguyệt đứng ở đằng xa, cau mày, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên là hắn, phải làm sao mới ổn đây?"

Nàng ngay tại đang cân nhắc, Thạch Đầu đã đi lên phía trước, sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhấc vung tay lên, Tàn Dương đao thế như thiên quân, xông nàng chém bổ xuống đầu.

Việc đã đến nước này, Tinh Nguyệt tự biết tránh cũng không thể tránh, dứt khoát quyết tâm, không nghĩ nhiều nữa.

Nàng hai tay pháp quyết gấp thúc, kia đầy trời hắc khí, chỉ một thoáng sinh ra nhiều vô số kể đầu hổ, bọn chúng lớn nhỏ không đều, có cối xay lớn như vậy, có lại so nắm đấm còn nhỏ.

"Sưu sưu sưu..."

Tiếng xé gió bên tai không dứt, vô số đầu hổ toàn bộ rơi xuống Thạch Đầu chung quanh, đem hắn đoàn đoàn bao vây ở giữa, đồng thời bọn chúng dùng răng nanh răng nhọn xé rách không khí, duệ âm thanh nhất thời.

"Rống... Tạch tạch tạch..."

Hổ khiếu chấn thiên, còn có răng nanh ma sát thanh âm, vô số đầu hổ tại Tinh Nguyệt chú trong tiếng nói, bay nhào mà xuống.

Thạch Đầu hít sâu một hơi, chỉ gặp chung quanh đều là màu đen hổ ảnh, bọn chúng ùn ùn kéo đến, quả thực đáp ứng không xuể.

Chỉ là không đợi hắn chống đỡ mấy lần, nhưng gặp đầy trời đầu hổ, như ô trầm trầm mây đen đè ép xuống, đem hắn bức tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Thạch Đầu cắn răng chèo chống, nhưng không có kiên trì bao lâu, đột nhiên hắn thân thể mất tự do một cái, dưới chân kịch liệt đau nhức, cơ hồ ngã nhào trên đất.

Hắn giật nảy cả mình, nhìn xuống dưới, chỉ gặp dưới chân thổ nhưỡng bên trong, thình lình duỗi ra hai con cái đầu hơi lớn một chút đầu hổ, đem hai chân của hắn một mực cắn, răng nanh sắc bén, đã đâm xuyên qua bàn chân của hắn.

Mà ở chung quanh, còn có càng nhiều đầu hổ từ dưới đất chui ra, mở cái miệng rộng, cắn về phía Thạch Đầu hai chân.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.