Chương 240: Cho bản cung cút ra đây

Chương 240: Cho bản cung cút ra đây

Thạch Đầu tâm thần đại chấn, sắc mặt tái đi, không biết là bị dọa đến, vẫn là hai chân thụ thương bố trí, thân thể lại là một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Cùng một thời gian, giữa không trung vô số đầu hổ cùng kêu lên reo hò, tựa hồ là đang phối hợp trên mặt đất đầu hổ thế công, rít lên lấy chen chúc mà tới, kia từng trương tham lam miệng lớn, phảng phất đang ở trước mắt.

Thạch Đầu gặp đây, khuôn mặt lạnh lùng, mắt lộ ra hàn mang.

Cho dù những này đầu hổ bên trong tùy ý một cái, đều tính không được uy hiếp, nhưng thành quần kết đội, số lượng lại là nhiều như thế, chỉ sợ đem hắn ăn sống nuốt tươi đều không đáng kể, bởi vậy hắn lại há dám xem thường.

Cố nén kịch liệt đau nhức, Thạch Đầu tay phải kết pháp quyết trước người tật hoạch, Tàn Dương đao đằng không mà lên, trên không trung "Ô" một tiếng, xẹt qua một cái vòng tròn lớn, chỗ đến, không khí keng keng rung động, lại rào rạt bốc cháy lên đại hỏa, hình thành một vòng tường lửa.

Đi đầu lao xuống mấy cái đầu hổ, thu thế không ở, sinh sinh đụng phải lửa trên tường, ngay cả tiếng thét chói tai cũng không kịp phát ra, ngay tại liệt diễm bên trong, tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu thân thể lại chấn, hướng phía dưới liếc một cái, mắt thấy tốc độ nhanh nhất một con đầu hổ sắp cắn lên bắp chân của hắn, vội vàng huy động Khuyết Nguyệt kiếm, đem nó chém giết.

Ngay sau đó, hắn buông ra tiên kiếm, hai tay bấm niệm pháp quyết, kiếm chỉ hư không chậm dao.

Chỉ gặp Khuyết Nguyệt kiếm hào quang tỏa sáng, vây quanh thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn mấy vòng, tại một trận réo rắt vang dội tiếng kiếm reo bên trong, hơn mười con đầu hổ, bao quát trước hết nhất cắn chân tay hắn kia hai con, đều bị chém giết.

Trong lúc nhất thời, hiện trường trở nên phá lệ yên tĩnh, mưa rào tầm tã cũng giống như ngừng ở giữa không trung, thời gian đình chỉ.

"Tích đáp!"

Như giọt mưa rơi xuống đất, lại không phải mưa, mà là một vòng tinh hồng, chỉ gặp Thạch Đầu con mắt, thế mà đang chảy máu.

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Đỏ tươi máu, lưu chảy ra ngoài, tích trên mặt đất, nước mưa lại không thể đem nó pha loãng.

Thạch Đầu ngơ ngác một chút.

Tinh Nguyệt cùng Mục Uyển Nhi, không khỏi cũng choáng.

Liền ngay cả bay múa đầy trời rít lên vô số dữ tợn đầu hổ, tại thời khắc này cũng nhao nhao ngừng lại.

Bất quá dừng lại chỉ là tạm thời, vô số đầu hổ tại Tinh Nguyệt từng tiếng chú ngữ bên trong, lần nữa kêu gào lao xuống, so trước đó càng thêm điên cuồng, liều mình không sợ chết.

Nhưng mà, tại kia phong thanh lạnh thấu xương chỗ, hổ ảnh đang bao vây, lại có người ngửa đầu vừa kêu.

Thạch Đầu hai tay đại trương, Khuyết Nguyệt kiếm vòng quanh thân thể của hắn phi nhanh không ngừng, nghiêm phòng có đầu hổ chui chỗ trống, Tàn Dương đao thì rơi xuống, bị hắn một nắm chặt.

Hắn lúc này bộ dáng làm người ta sợ hãi, nhất là thuận mũi thở hai bên chảy xuôi mà xuống "Huyết lệ" nhìn thấy mà giật mình, nhưng hắn lại tựa hồ như không hề hay biết, đồng thời, hắn lại không quản phía trên đánh tới đầu hổ, trừng lớn song mắt, bắn ra hai đạo hồng mang.

Thạch Đầu hai tay nắm chắc Tàn Dương đao, hướng về mũi chân chỗ mặt đất, ra sức cắm xuống.

A

Rống to một tiếng, chấn động nhân tâm.

Mục Uyển Nhi tâm thần rung mạnh, mặt mày mất hết, nàng đem hai tay nâng ở ngực, mặc dù ngực không có có thụ thương, nhưng lại không hiểu thấu co quắp một trận, đau đến không thể thở nổi.

Toàn bộ thân đao toàn bộ cắm xuống dưới đất Tàn Dương đao, đột nhiên hào quang tỏa sáng, chớp mắt lại đem Thạch Đầu đều cho bao khỏa tiến trong đó, để cho người ta thấy không rõ bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì.

Ầm

Dưới mặt đất, bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang trầm.

Mà đang tiếng vang qua đi, trên bầu trời tất cả đầu hổ, tất cả đều chợt lóe lên, tiếp lấy từ thực biến hư, trận trận tru lên thân trúng, không cần một lát, bọn chúng liền hóa thành

Từng sợi hắc khí, tiêu tán trống không.

Nơi xa, Tinh Nguyệt mắt thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, toàn thân dừng không ngừng run rẩy, nàng dường như đã nhận ra cái gì, vẫy tay, đem bộ trước người to lớn đầu hổ bên trên màu đen vòng tròn triệu hồi.

Nàng đưa tay tiếp được màu đen vòng tròn, nhưng vừa mới đụng vào, chỉ nghe thấy một tiếng trầm trầm giòn vang, tập trung nhìn vào, chỉ gặp tại màu đen vòng tròn một góc, đột nhiên vỡ ra một cái khe, cơ hồ đem màu đen vòng tròn một phân thành hai.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tinh Nguyệt bật thốt lên kinh hô, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia đạo vết rạn, động tác càng ngày càng chậm, sắc mặt càng ngày càng nặng, thẳng đến cuối cùng, biến thành dữ tợn hình.

Thạch Đầu không lo được đi xem bất luận người nào phản ứng, hắn có thể nhất cử chém giết đông đảo đầu hổ, thực lực bản thân, cùng Tàn Dương đao uy năng cố nhiên không thể bỏ qua công lao, nhưng phát ra tính quyết định tác dụng, vẫn là bị hắn nắm thật chặt tại lòng bàn tay huyết sắc sói châu.

Lúc này, chỉ gặp hắn một tay chống đất, một tay đỡ đao, quỳ một chân trên đất miệng lớn thở hổn hển, mà chung quanh hắn mặt đất, thình lình lõm xuống đi hơn một thước sâu.

Thế nhưng là còn không đợi hắn buông lỏng một hơi, lại chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc hổ khiếu vang lên.

Thạch Đầu sợ hãi kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu, nhưng gặp ban sơ con kia to lớn đầu hổ chính hướng hắn bay tới, gào thét liên tục, hiển nhiên phẫn nộ đến cực điểm.

Bất quá tấm kia lớn hổ trong miệng, giờ phút này đúng là không có lớn nhất bốn khỏa răng nanh, chỉ gặp to lớn đầu hổ chỉ có một lời phẫn nộ, uy nghiêm lại đánh mất không ít, đồng thời không khỏi có chút làm cho người ta bật cười.

Thạch Đầu vốn cũng muốn cười tới, nhưng trên mặt cơ bắp vừa mới động, liền đau đến hắn một trận nhe răng trợn mắt, chắc là bộ mặt bị thương.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, "Ô" một tiếng, đầu hổ phá không đánh tới, chỉ gặp đen thui chỉ riêng chói mắt, hổ khiếu liên tục, phong quyển tàn vân lên, thế không thể đỡ.

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang hiện lên...

Hồng quang?

Thạch Đầu khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, giật nảy cả mình, nhưng gặp kia đúng là một đạo hồng quang, từ to lớn đầu hổ trong miệng bắn ra, tốc độ nhanh chóng, như ánh sáng, lại như điện chớp, quả thực không thể tưởng tượng, đảo mắt đã đến trước mắt.

"Không tốt."

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng không ổn, đang muốn vọt lên, lại là dưới chân đau xót, liên lụy đến vừa rồi bị thương vết thương, thân thể bất ổn, đúng là không thể tránh ra.

Nhưng chỉ gặp hồng quang lại là một viên bén nhọn răng nanh, trình độ sắc bén, chỉ sợ không thua tiên kiếm pháp bảo, lại thêm xung kích mang tới cự đại uy thế, như bị đánh trúng, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Thạch Đầu kinh hãi không thôi, tranh thủ thời gian ngự lên Tàn Dương đao cản trước người.

Oanh

Một tiếng vang lớn, hỏa hoa bốn phía.

Thạch Đầu thân thể lớn chấn, mặc dù đỡ được một kích này, nhưng kia cỗ bàng bạc cự lực, căn bản không phải hắn có thể tuỳ tiện hóa đi.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết mạch đồng loạt bốc lên, nhất là lồng ngực chỗ, nhất là kịch liệt, nhịn không được há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người như đoạn mất tuyến bay rớt ra ngoài.

Mà cái này cũng chưa hết, răng nanh qua đi, dĩ nhiên chính là to lớn đầu hổ.

"Thạch Đầu!" Một tiếng gấp hô.

Mục Uyển Nhi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, dọa đến hoa dung thất sắc.

Trong lúc nguy cấp, nàng kiều quát một tiếng, tập trung toàn thân pháp lực, ngự lên hào quang tỏa sáng Tịch Thủy kiếm, hướng về mở ra huyết bồn đại khẩu đầu hổ, toàn lực bổ tới.

"Ha ha!" Tinh Nguyệt xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Không biết tự lượng sức mình tiểu tiện nhân, nếu là ngươi vị kia tiện nhân sư phụ sử xuất một kiếm này, bản cung sẽ còn kiêng kị, nhưng ngươi mới có thể phát huy ra Tịch Thủy kiếm nhiều ít uy lực, bản cung sẽ sợ?"

Nói nàng hai tay pháp quyết gấp đổi, vỡ ra một cái khe màu đen vòng tròn

Quang mang sáng rõ, so với hoàn hảo không chút tổn hại lúc, chỉ có hơn chứ không kém.

Quả nhiên, Tịch Thủy kiếm mới vừa cùng đầu hổ đụng tới, quang mang ảm đạm, trong nháy mắt liền bị bắn ra, khẽ kêu lấy bay rớt ra ngoài, giống như là không cam tâm nhanh như vậy lạc bại giống như.

Mục Uyển Nhi thấy thế, ngây ra như phỗng, không dám tin, tuy nói nàng cái này ngự kiếm một kích là tại vội vàng bên trong hoàn thành, nhưng dầu gì cũng là tận hết sức lực, toàn lực hành động, nào có thể đoán được lại sẽ bị bại như thế gọn gàng mà linh hoạt.

Trái lại ở đây một người khác, cũng chính là Tinh Nguyệt.

Nàng lắc đầu cười khẽ, khuôn mặt khinh miệt, nhìn xem sắp bị to lớn đầu hổ thôn phệ Thạch Đầu, ý vị thâm trường nói: "Tiểu tử, hôm nay ngươi có thể chết ở bản cung trên tay, không khỏi không phải một loại may mắn, nói không chừng sau khi chết biết được chân tướng, còn muốn cảm tạ bản cung đâu!"

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, cái này đến lúc nào rồi, sinh mệnh du quan thời khắc, có thể nói nhất niệm sinh nhất niệm chết, cho nên hắn cái nào còn có rảnh rỗi đi phỏng đoán ma đạo yêu nữ trong lời nói ý tứ, chỉ có nhìn chằm chằm đánh tới to lớn đầu hổ, nắm chặt trong tay sói châu, làm lấy sau cùng do dự.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chân trời đột nhiên bay tới một vệt kim quang, tốc độ nhanh như thiểm điện, thế mà phát sau mà đến trước.

Thạch Đầu liếc mắt xem xét, trong lòng một trận cuồng loạn, dù chưa thấy người tới, nhưng trước mắt đạo kim quang này, hắn nhận ra được.

"Yêu nữ!"

Một tiếng gào to, tràn ngập tức giận.

Theo tiếng nói, hừng hực sóng nhiệt phá không mà tới, như cự đào bài không, càn quét cả ngọn núi, tất cả cây cối trong nháy mắt khô héo, chỉ có một đạo xán lạn kim quang, từ phía trên bên cạnh hạ xuống, đem cái này đầy trời mây đen, tất cả đều đập vỡ vụn.

Tinh Nguyệt trên mặt lần thứ nhất biểu hiện ra sợ hãi thần sắc, người tới đạo hạnh chi cao, lớn không tầm thường, thế là nàng chỗ đó còn nhớ được tiếp tục tổn thương Thạch Đầu, lập tức đem bị hao tổn màu đen vòng tròn hướng to lớn đầu hổ ném đi, hai tay ở trước ngực như như bánh xe cực tốc xoay tròn.

Giữa không trung, to lớn đầu hổ không tiến ngược lại thụt lùi, ngăn tại chạy nhanh đến kim quang cùng Tinh Nguyệt ở giữa, ngửa đầu hét dài một tiếng, nhất thời đen thui làm vinh dự thịnh, trên không trung dâng lên một đạo dày đặc, nhìn như không thể phá vỡ bức tường ánh sáng.

Thạch Đầu chính nhìn đến xuất thần, phía sau lại là khẽ vuốt bên trên một con trắng noãn trơn mềm nhu đề ngọc thủ, đồng thời một cỗ nhu hòa chi lực, đem toàn thân hắn bao khỏa.

"Ai?" Hắn giật nảy mình.

Nhưng là căn bản không phải do hắn làm ra cái khác phản ứng, tại cỗ này nhu hòa chi lực lôi kéo dưới, hắn cấp tốc lui về sau đi.

Oanh

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, kim quang nện ở hắc trên tường, tê tê sóng nhiệt, ầm vang mà sinh.

Tinh Nguyệt sắc mặt tái đi, "Bạch bạch bạch" về sau liền lùi lại mấy bước, nhưng lực đạo này lại không thấy chút nào giảm nhỏ, y nguyên như núi kêu biển gầm trực áp tới.

Nàng dùng sức cắn răng một cái, hung hăng giậm chân một cái, quát to một tiếng, pháp quyết biến hóa, mười ngón liên động, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng lúc này sắc mặt của nàng đã trắng bệch như tờ giấy, hiển nhiên lần này giao phong bên trong, rơi xuống hạ thành.

Kim quang đánh lâu không xong, bỗng nhiên lui ra ngoài hơn mười trượng, sau đó lấy so lần thứ nhất càng thêm hung mãnh tư thái, lại một lần nữa đụng vào hắc tường.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung trong tiếng nổ, kim quang hóa thành một viên vàng óng ánh châm nhỏ, trên không trung chấn động không ngừng, ngược lại bay trở về.

Mà màu đen bức tường ánh sáng cùng to lớn Hắc Hổ đều đã không còn, chỉ còn lại viên kia màu đen vòng tròn, xoay tròn lấy bay hồi chủ nhân bên người.

Tinh Nguyệt lại hướng lui về phía sau mấy bước, lúc này mới khó khăn lắm ổn định thân hình, nàng đưa tay tiếp được màu đen vòng tròn, mắt thấy phía trên vết rạn càng lớn, lập tức nổi trận lôi đình, giận sôi lên.

"Giả Nhân!"

Thốt nhiên một tiếng gầm thét, nhưng gặp Tinh Nguyệt nổi trận lôi đình, tức giận đến toàn thân run rẩy, hung ác nói: "Cho bản cung cút ra đây."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.