Chương 241: Tây Phong không giết, Lãnh Nguyệt giết

Chương 241: Tây Phong không giết, Lãnh Nguyệt giết

Trên bầu trời, hừng hực sóng nhiệt một quyển mà thu, thế mà đem mây đen đầy trời đều cho lấy đi, thời tiết khôi phục sáng sủa, mà tại kim quang hiện lên chỗ, chậm rãi hiện ra mấy đạo thân ảnh.

Chỉ gặp đi đầu một người thân mang màu nâu áo gai, râu tóc thương nhưng, cũng không trắng bệch, hai bên thái dương bị đâm thành hai đầu bím tóc, chính là Thái Thanh môn Bách Thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân, cũng chính là Thạch Đầu sư phụ.

Mà sau lưng Tây Phong đạo nhân, rõ ràng là một thân hắc bạch đạo bào, tay cầm phất trần Đan Hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư, cùng mặt rầu rĩ, một thân áo đỏ Trình Thải Hồng.

Về phần Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi, đương nhiên cũng ở trong đó, chỉ bất quá so với bình thường đứng thẳng chi tư Mục Uyển Nhi, Thạch Đầu lập tức tư thế, thật sự là cực kỳ chướng tai gai mắt.

Nhưng gặp hắn thế mà bị Lãnh Nguyệt đại sư giống xách gà con xách trong tay, mà hắn ánh mắt đờ đẫn, rất rõ ràng, ngay cả chính hắn đều phủ.

Thạch Đầu thời khắc này nội tâm ngũ vị tạp trần, cũng không biết nên như thế nào đánh giá mới tốt, chỉ muốn quả nhiên sư phụ vẫn là nhà mình tri kỷ, mà dưới mắt sự thật thì đơn giản, trực tiếp, thô bạo đã chứng minh điểm ấy.

Một bên là sư phụ của hắn ra sức cứu giúp, một bên khác lại là sư thúc của hắn lạnh lùng lấy đúng, sau đó khi hắn cùng Mục Uyển Nhi đồng thời rơi vào Lãnh Nguyệt đại sư trên tay thời điểm, thân đồ đệ cùng không phải thân đồ đệ tầng này về mặt thân phận chênh lệch, lập tức liền bị hiện ra.

Đương nhiên, vô luận Lãnh Nguyệt đại sư như thế nào chiếu cố Mục Uyển Nhi, coi như cho lại nhiều, Thạch Đầu cũng sẽ không ăn dấm, ngược lại sẽ vì Mục Uyển Nhi cảm thấy cao hứng.

Chỉ là có một chút, nhiều ít vẫn là để tâm hắn sinh phiền muộn.

Thạch Đầu nghĩ không hiểu là, hắn cùng Lãnh Nguyệt đại sư ở giữa, giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua không thoải mái, nhưng hắn làm sao liền không chiếm được một tơ một hào ôn nhu đối đãi đâu? Cái nào sợ sẽ là một chút xíu, chỉ cần đừng giống như bây giờ, đem hắn làm đến giống như ven đường nhặt được, vậy là được rồi.

Nhưng mà, ý nghĩ của hắn vẫn là quá ngu quá ngây thơ, vậy mà hi vọng xa vời Lãnh Nguyệt đại sư có thể đối với hắn nhẹ nhàng một chút, không khác người si nói mộng.

Không phải sao, hắn còn tại tự an ủi mình, trong lòng nghĩ coi như là đem phần này thiện đãi tất cả đều tặng cho Mục Uyển Nhi tốt, nhưng lúc này, Lãnh Nguyệt đại sư bắt hắn lại trên lưng quần áo tay, lại là nới lỏng.

Thạch Đầu bỗng nhiên cảm giác được một trận mất trọng lượng, tiếng gió bên tai gào thét, đầu hắn tại hạ, chân ở trên, trừng to mắt, nhìn xem cách mình càng ngày càng gần mặt đất, quả thực không thể tin được.

"Thạch Đầu!"

Một tiếng kinh hô, xuất từ Trình Thải Hồng miệng.

Ánh mắt của nàng cùng tâm thần, vẫn luôn dừng lại trên người Thạch Đầu, khi nhìn thấy Thạch Đầu thụ thương, nàng lòng như đao cắt, nếu không phải trở ngại hai vị sư môn trưởng bối ở đây, đoán chừng nàng đã sớm không nhẫn nại được.

Này lại ngược lại tốt, mắt thấy Lãnh Nguyệt đại sư đem Thạch Đầu từ không trung vứt xuống, dọa đến nàng hồn nhi kém chút bay đi, lập tức thân hình khẽ động, đuổi theo.

Cuối cùng, Thạch Đầu an toàn rơi xuống đất, hữu kinh vô hiểm, hắn nhìn xem bên cạnh kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh xinh đẹp sư tỷ, trong lòng cảm động không thôi, há mồm đang muốn nói chuyện, lại là ngây ngẩn cả người.

Trình Thải Hồng còn chưa kịp buông lỏng một hơi, thình lình Thạch Đầu tràn ngập tơ máu hai mắt, thân thể không khỏi xiết chặt, sợ hãi nói: "Thạch Đầu, con mắt của ngươi..."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, tựa như minh bạch cái gì, ấp úng nói: "Sư tỷ, đây là bởi vì... Ta..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn lại trở nên đau đầu muốn nứt, thân hình bất ổn.

"Thạch Đầu!"

Trình Thải Hồng giật mình kêu lên, hoa dung thất sắc, nhưng nàng vẫn là cố nén trong lòng đối với không biết sợ hãi, tay mắt lanh lẹ, một tay lấy lung lay sắp đổ Thạch Đầu vịn.

Lúc này, Tây Phong đạo nhân, Lãnh Nguyệt đại sư cùng Mục Uyển Nhi cũng đều đã rơi xuống đất.

Tây Phong đạo nhân xa xa nhìn thấy Thạch Đầu tình huống, lông mày lên nhăn, lâm vào trầm tư, bất quá hắn chỉ là hơi suy tư một lát, liền không chần chờ nữa, vội vàng thân hình lóe lên, xuất hiện sau lưng Thạch Đầu.

Trình Thải Hồng quay đầu nhìn lại, lo lắng nói: "Tây Phong sư thúc, Thạch Đầu hắn..."

"Yên tâm đi! Không có việc gì." Tây Phong đạo nhân thản nhiên nói, đang khi nói chuyện, hắn đưa tay đập vào Thạch Đầu trên bờ vai.

A

Thạch Đầu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể co quắp một trận, đúng là ngất đi.

Trình Thải Hồng thấy thế, lập tức hoảng hồn, bỗng nhiên ngẩng đầu, há mồm muốn nói, nhưng nàng lời nói chưa mở miệng, đã thấy Tây Phong đạo nhân xông nàng lắc đầu.

Đón lấy, chỉ gặp Tây Phong đạo nhân tay phải cũng chỉ thành chưởng, dán tại Thạch Đầu trên lưng, tay trái lại chỉ vươn ngón trỏ cùng ngón giữa, như kết kiếm quyết, điểm trụ Thạch Đầu mi tâm.

Trình Thải Hồng gặp đây, vừa mừng vừa sợ, nàng biết rõ trước mắt vị này Bách Thảo phong Tây Phong sư thúc y thuật đến, tương truyền có khởi tử hồi sinh năng lực, mà bây giờ Thạch Đầu còn chưa chết, cứ như vậy, cứu chữa chuyện đương nhiên không đáng kể, tay đến bệnh trừ.

Bất quá nói thì nói như thế không giả, nhưng nàng vẫn là tránh không được sinh lòng lo lắng, nhìn chằm chằm Thạch Đầu, một trái tim từ đầu đến cuối lo sợ bất an.

Tây Phong đạo nhân mắt liếc Trình Thải Hồng, muốn nói lại thôi, cuối cùng không hề nói gì, ánh mắt trở lại Thạch Đầu trên thân, hết sức chăm chú. Thế là chỉ nhìn thấy môi của hắn giật giật, dường như tại niệm tụng chú ngữ, nhưng bởi vì thanh âm quá nhỏ, ngoại nhân căn bản là không có cách nghe rõ, ngay sau đó hắn song trong lòng bàn tay, lại đồng thời nổi lên lục quang.

Trình Thải Hồng mở to hai mắt, thân thể căng cứng, một trái tim phảng phất nâng lên cổ họng.

Nhưng gặp Tây Phong đạo nhân trên hai tay lục quang chớp động, cái trán rất nhanh liền chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi, sau một lúc lâu, hắn phương mới thu hồi tay, mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Thế nhưng là Thạch Đầu, cũng không có lập tức tỉnh lại.

Trình Thải Hồng không yên lòng, hỏi vội: "Tây Phong sư thúc, Thạch Đầu hắn không có sao chứ?"

Tây Phong đạo nhân mỉm cười, nói: "Không sao, nghỉ ngơi một chút, rất nhanh liền..."

Hắn lời nói không nói đến một nửa, đột nhiên phát giác sau lưng đánh tới một đạo kình khí, tiếng gió rít gào mà tới.

Bất thình lình tập kích, nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết là người nào gây nên, nhưng là đã dung không được hắn có chút chần chờ, cũng không thể áp dụng biện pháp đơn giản nhất như vậy né tránh, nếu không nhận công kích, liền biến thành trong hôn mê hòn đá.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tây Phong đạo nhân trở tay lưng quay về phía sau lưng, nắm chặt pháp quyết, trong tay áo bắn ra một vệt kim quang.

Oanh

Một tiếng vang lớn, kim quang cùng hắc khí chạm vào nhau, hai người hơi sờ tức cách, riêng phần mình bay rớt ra ngoài, hiển lộ ra pháp bảo chân thân, lại là một cây kim châm, cùng một con màu đen vòng tròn.

"Hổ cắn vòng?" Tây Phong đạo nhân kinh ngạc nói.

Hắn đưa tay triệu hồi kim châm pháp bảo, bỗng nhiên quay người.

Cùng lúc đó, Tinh Nguyệt cũng triệu hồi nàng màu đen vòng tròn, cũng nhẹ nhàng bọc tại mình tinh tế trắng noãn trên cổ tay, động tác chậm chạp mà nhu hòa.

Tây Phong đạo nhân tâm thần khẽ động, trên mặt nộ khí chợt lóe lên, trầm giọng nói: "Mộ Dung Tinh Nguyệt, ngươi thế mà đến nay còn tại sử dụng hổ cắn vòng, chẳng lẽ liền không sợ..."

"Sợ cái gì?" Tinh Nguyệt trầm giọng gầm thét, trong mắt nổi lên ý lạnh âm u, sắc mặt như sương.

Tây Phong đạo nhân trong miệng "Mộ Dung Tinh Nguyệt" chính là nàng tên đầy đủ, chỉ bất quá có rất ít người biết nàng phục họ Mộ Dung, ngược lại là "Ma đạo yêu nữ Tinh Nguyệt" cái danh này, bị chính ma hai đạo rộng vì biết rõ, người nghe biến sắc.

"Ta một cái ma đạo yêu nữ, sớm tối đều khó thoát khỏi cái chết, cho dù không bị các ngươi chính

Đạo tam đại phái người tru sát, cũng muốn chết tại ma địa tàn khốc đấu tranh bên trong, cho nên ta sợ cái gì? Lại có gì đáng sợ?" Tinh Nguyệt cúi đầu, phẫn mà nói rằng.

"Còn nữa nói, nếu như không có hổ cắn vòng, ta sớm đã không biết bị người giết bao nhiêu hồi, nghiêm túc tính được, nó chưa từng từng hại qua ta, ngược lại lần lượt cứu ta tại nguy nan."

Nói nàng ngẩng đầu lên, cùng Tây Phong đạo nhân ánh mắt đối đầu.

"Mộ Dung, ngươi..." Tây Phong đạo nhân ngơ ngác một chút, không có tiếp tục nói đi xuống.

Tinh Nguyệt xuy xuy cười một tiếng, biểu lộ có chút thê thảm, nói: "Ta thế nào?"

Tây Phong đạo nhân hơi trầm ngâm, nói ra: "Ngươi lúc đầu có thể có lựa chọn tốt hơn, không nên..."

"Đủ rồi." Tinh Nguyệt hét lớn một tiếng, quắc mắt nhìn trừng trừng.

"Giả Nhân, khắp thiên hạ ai cũng có thể nói lời này, duy chỉ có ngươi không được, thử hỏi năm đó nếu không phải là bởi vì ngươi, ta đường đường Mộ Dung gia tộc đại tiểu thư, sao lại luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy?"

Tây Phong đạo nhân đầu hơi thấp, thần sắc hơi có vẻ ảm đạm, nói ra: "Ta không phủ nhận, chuyện năm đó, ta xác thực xử lý không phải cực kỳ thỏa đáng, nhưng ta tự hỏi cũng không có làm gì sai, nhất là đối ngươi, càng là làm được không thẹn với lương tâm."

"Ngươi cũng dám nói mình không thẹn với lương tâm?" Tinh Nguyệt hỏi ngược lại.

Nàng một tay nâng ngực, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Tây Phong đạo nhân bỗng nhiên nghiêm mặt, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đương nhiên không thẹn với lương tâm, chẳng lẽ lại muốn ta đối với ngươi mong muốn đơn phương phụ trách?"

Hắn dừng một chút, phiết đầu nhìn về phía nó chỗ, tiếp tục nói ra: "Còn có, ngươi sở dĩ sẽ từng bước một đi cho tới hôm nay cái dạng này, đến mức cũng không còn cách nào quay đầu, hoàn toàn là bởi vì ngươi tâm thuật bất chính bố trí, trách không được bất luận kẻ nào, càng trách không được ta."

Tinh Nguyệt nghe vậy, giận không kềm được, nâng ở trước ngực phải tay nắm chắc quần áo, dùng sức lại dùng lực, thẳng đến "Xoẹt xẹt" một tiếng, không biết chỗ đó bị xé toang, nàng lúc này mới buông lỏng tay.

Nhưng thấy mặt nàng sắc âm trầm, cơ hồ là từng chữ nói ra, nói: "Tốt một cái trách không được bất luận kẻ nào, trách không được ngươi."

"Giả Nhân!" Tinh Nguyệt kêu một tiếng.

Tây Phong đạo nhân nghe tiếng quay đầu, lại là đột nhiên giật mình.

Tinh Nguyệt hai mắt rưng rưng, trước ngực quần áo không chỉnh tề, hỏi: "Hôm nay, ngươi sẽ đem ta giết chết ở chỗ này sao?"

Tây Phong đạo nhân trong lòng giật mình, không có trả lời ngay vấn đề này.

Mà cùng loại hôm nay cục diện như vậy, mấy chục năm bên trong, từng tại trong đầu của hắn lặp đi lặp lại xuất hiện qua vô số hồi, thế nhưng là đến cùng giết cùng không giết, cho đến ngày nay, cũng không có làm ra cuối cùng quyết định.

Tinh Nguyệt gặp Tây Phong đạo nhân ánh mắt một mực tại né tránh, cũng không dám cùng nàng nhìn thẳng vào, lúc này hiểu ý, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Giả Nhân, trong lòng của ngươi còn có ta, đúng hay không?"

"Đối cái gì đúng?" Một tiếng gào to, giữa trời chợt vang.

Lãnh Nguyệt đại sư tay cầm phất trần, đằng không mà lên, quát: "Yêu nghiệt, chính ma bất lưỡng lập, đã Tây Phong sư đệ không tiện giết ngươi, như vậy thì từ ta cái này làm sư tỷ đến làm thay, hôm nay như luận như thế nào, cũng muốn bảo ngươi cái này tội ác tày trời yêu nữ táng thân ở đây, tốt vì thiên hạ trừ một hại."

"Thương Thu Nguyệt." Tinh Nguyệt giận tím mặt, hung ác nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám ở bản cung trước mặt khoa tay múa chân?"

Hừ

Lãnh Nguyệt đại sư lạnh hừ một tiếng, nói: "Lúc này không giống ngày xưa, ta Lãnh Nguyệt muốn giết yêu nghiệt, liền đừng mong thoát đi một ai."

"Ha ha..."

Tinh Nguyệt cười nhạo nói: "Thật sự là khẩu khí thật lớn a!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.