Chương 242: Lại gặp hắc xà?

Chương 242: Lại gặp hắc xà?

Lãnh Nguyệt đại sư ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sâu hít sâu, cánh tay phải dùng sức hất lên, phất trần lăng không xẹt qua, trong chốc lát bạch mang đại phóng, ngay cả phụ cận không khí cũng vì đó chấn động không thôi.

"Yêu nữ, hôm nay liền để ta lại nhìn một chút, ngươi vị này ngày xưa Mộ Dung thế gia đại tiểu thư, đến tột cùng đọa rơi đến trình độ nào?"

Hừ

Tinh Nguyệt hừ một tiếng, không thấy mảy may e ngại, mặt âm trầm nổi lên lên vẻ hung lệ, nói: "Ngươi là không có ý định sử dụng Tịch Thủy kiếm sao?"

"Không cần." Lãnh Nguyệt đại sư trầm giọng nói: "Tịch Thủy kiếm uy thế quá thịnh, ta sợ ngươi cuối cùng nói ta thắng mà không võ."

"Ha ha!"

Tinh Nguyệt tiếu dung khinh miệt, nói: "Năm đó ngươi không hay dùng tịch Thủy Thần kiếm mà! Đáng tiếc vẫn không phải bản cung đối thủ, hôm nay ngược lại tốt, bại tướng dưới tay thế mà cũng dám tự cao tự đại, không chỉ có quăng kiếm không cần, ngược lại cầm một cái phá lông lấy ra, như thế, bản cung há lại sẽ chả lẽ lại sợ ngươi?"

Nói nàng hai tay chấn động, hổ cắn vòng rời tay bay ra, tại trước người nàng xoay tròn không ngừng.

Sau một khắc, to lớn đầu hổ lần nữa hiển hiện, dần dần ngưng tụ thành thực thể, cùng lúc trước đối phó Thạch Đầu lúc  độc nhất vô nhị, chỉ có cho người ta cảm giác trên khí thế tựa hồ muốn hơi yếu một chút.

Rống

To lớn đầu hổ ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc.

Lãnh Nguyệt đại sư hít sâu một hơi, ngưng thần đề phòng.

Rất nhiều năm trước, nàng còn không phải Đan Hà phong thủ tọa, Mộ Dung Tinh Nguyệt cũng còn không phải ma đạo yêu nữ thời điểm, hai người từng có mấy lần giao thủ, đương nhiên cũng có thể nói thành là luận bàn.

Nhưng đều không ngoại lệ, lúc trước kết quả đồng đều lấy Lãnh Nguyệt đại sư thất bại mà kết thúc, mặc dù có một lần, nàng từ sư phụ nơi đó trộm ra Tịch Thủy kiếm, lại như cũ tiếc nuối lạc bại.

Hiện nay, thân phận của hai người đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tu vi cũng sớm liền không thể so sánh nổi, năm đó chỉ là hai nữ tử ở giữa tương hỗ không hợp nhãn, không chịu thua, hôm nay, thình lình biến thành sinh tử tương bác.

Lúc này, đầy trời mây đen lại một lần nữa tụ lại, mới vừa rồi bị Tây Phong đạo nhân thạch phá thiên kinh một kích chỗ xé nát vết tích đã là biến mất không thấy gì nữa, bóng đêm lại thâm sâu trầm xuống.

Thạch Đầu mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, nhất là trong mi tâm, không cách nào nói nói khó chịu, không tự giác nhăn nhăn lông mi, nhưng hắn vừa muốn đưa tay đi sờ, lại bị một con trắng nõn ngọc thủ đoạt trước.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, thấy là sư tỷ Trình Thải Hồng, chính vịn mình, lập tức chấn động trong lòng ấm áp, mỉm cười.

Trình Thải Hồng khuôn mặt đỏ lên, nhưng động tác trên tay lại là không ngừng, ấm áp mà bàn tay mềm mại, tại Thạch Đầu mi tâm cùng trên trán, vừa đi vừa về nhào nặn xoa bóp.

Sau một lát, Thạch Đầu liền cảm giác toàn thân đau nhức hoàn toàn không có, khí huyết thông suốt, ngay cả tinh thần của hắn. Cũng lập tức tốt lên rất nhiều.

Hắn nhìn lên trước mắt giai nhân, đầy cõi lòng cảm kích, thấp giọng nói: "Tạ ơn!"

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại chấn động, gương mặt đỏ bừng, không khỏi cúi đầu xuống.

Cùng lúc đó, nàng bỗng nhiên nhớ lại cái gì, ánh mắt thẳng hướng Thạch Đầu hai chân bên trên nhìn lại.

Thạch Đầu trong lòng sáng tỏ, biết đây là muốn làm gì, gấp vội vươn tay bao quát.

Mà nguyên bản hắn là dựa vào trên người Trình Thải Hồng, lần này ngược lại tốt, triệt để phản đi qua, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem Trình Thải Hồng thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, nâng lên kia nhọn mỹ nhân cái cằm, ánh mắt nhìn trừng trừng, không chút nào giả che giấu.

"Thạch Đầu, ngươi..."

Trình Thải Hồng muốn nói lại thôi, thầm nghĩ muốn thoát ly ma trảo tới, thế nhưng là hành động bên trên lại chỉ là tượng trưng vùng vẫy mấy lần, không có kết quả, liền không động đậy được nữa.

Thạch Đầu nhìn xem gần trong gang tấc, kiều diễm ướt át xinh đẹp khuôn mặt, trong lòng không khỏi rung động, nhưng dưới mắt tình thế nguy cấp, ở đâu là nói chuyện yêu đương địa phương, huống chi sư phụ của mình liền đứng ở một bên, mặt khác Mục Uyển Nhi cũng ở nơi đây, gọi hắn sao dám làm ẩu?

Trình Thải Hồng tim đập rộn lên, mặt mày xấu hổ mang mị, phát giác ôm vào nàng bên hông đại thủ cũng không động tác kế tiếp, lập tức thở dài một hơi, nhưng cùng lúc lại sinh lòng thất lạc.

Nàng ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Thạch Đầu, ôn nhu nói: "Chân ngươi bên trên tổn thương..."

Thạch Đầu vội vàng lên tiếng đánh gãy, nói: "Phá chút da thôi, cũng không lo ngại, ta đều không cần đi quản nó, chắc hẳn qua mấy ngày nó liền có thể tự hành khỏi hẳn."

"Thật?" Trình Thải Hồng nửa tin nửa ngờ, nàng cũng không phải mù lòa, há biết một chút nhìn không ra.

Thạch Đầu gật đầu mạnh một cái, nghiêm mặt nói: "Đương nhiên thật, lừa ngươi là chó nhỏ."

Trình Thải Hồng miệng một quyết, bỗng nhiên liền nổi giận, sẵng giọng: "Lại là chó nhỏ, lời này ta đều nghe bảy tám lần, thế mà còn dám lấy nó lừa gạt ta?"

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, phát hiện không giống như là tại làm bộ, xin lỗi tiếng nói: "Thật xin lỗi!"

Trình Thải Hồng đầu cong lên, cũng không tiếp thụ dáng vẻ.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, tâm có điều ngộ ra, nói: "Sư tỷ, ngươi trước đừng nóng giận mà! Bất quá chỉ là bị súc sinh cắn một cái mà thôi, thật không có gì đáng ngại. Ngươi cũng biết, trên người ta một đống từ Đông Trùng cùng hạ cỏ hai vị sư huynh nơi đó vơ vét tới linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, chỉ cần còn có một hơi, vậy liền không chết được, huống chi chỉ là điểm ấy lông gà vỏ tỏi bị thương ngoài da đâu!"

"Ngươi..." Trình Thải Hồng há mồm muốn nói, nhưng nàng lời còn chưa dứt, lại im bặt mà dừng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, đinh tai nhức óc.

Thạch Đầu giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, khóe mắt không bị khống chế kéo ra.

Chỉ gặp tại kia bầu trời tối tăm dưới, trầm thấp mây đen ở giữa, lại có nóng bỏng mà lấp lánh chùm sáng, chiếu sáng nửa cái chân trời, ngay cả mây đen đầy trời biên giới, cũng giống như khảm lên chỉ riêng bên cạnh.

Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt nghiêm nghị, đứng ngạo nghễ tại Vân Đoan, trong tay phất trần mỗi một lần vung vẩy, đều có thể huyễn hóa ra một đầu ngân dải lụa màu trắng, như rồng như phượng, uy thế hiển hách, bọn chúng tả xung hữu đột, tuỳ tiện liền đem mây đen xé rách, thẳng xông lên chín tầng trời.

Nhưng mà, trái lại ma đạo yêu nữ Tinh Nguyệt, đúng là không thấy bóng dáng . Bất quá, tại kia mây góc trời bên trên, thình lình có một con to lớn đầu hổ, gào thét điên cuồng gào thét.

Sau đó, chỉ thấy Phong Vân biến hóa, có u lệ huyết quang phóng lên tận trời, cùng những cái này "Long phượng" tấm lụa va vào nhau, đấu đá không thôi.

Chỉ một thoáng, mây đen đầy trời đều tại thời khắc này sôi trào không ngừng, lăn lộn gào thét.

Thạch Đầu thấy tâm động thần trì, nếu không phải hắn rõ ràng biết đối chiến song phương đều là người phương nào, nói không chừng còn tưởng rằng là cửu thiên Thần Ma đang tức giận quyết giết đâu!

Kìm lòng không được, hắn ôm vào Trình Thải Hồng um tùm eo nhỏ bên trên tay dùng sức một nắm.

Ừm

Trình Thải Hồng kiều hừ một tiếng, mặt lộ vẻ bị đau chi sắc.

Nàng bờ eo thon vốn là doanh doanh không kham một nắm, bây giờ không có chút nào phòng bị, sao có thể chịu được nào đó người đại thủ chà đạp nhiếp.

Mặt khác, nàng còn đang giận trên đầu, bên hông thụ đau nhức, lập tức một quyền đảo hướng Thạch Đầu ngực, tức giận nói: "Ngươi làm gì?"

Thạch Đầu lúc này hoàn hồn, tập trung nhìn vào, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, năm ngón tay buông ra, liên thanh bồi lễ nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý, nhất thời kích động, nhất thời kích động."

"Hừ!" Trình Thải Hồng quay đầu sang chỗ khác, đầy mặt hờn dỗi, xem bộ dáng là đã không tiếp thụ xin lỗi, cũng không muốn lý

Sẽ hòn đá.

Thạch Đầu buồn cười, cố gắng nín cười.

Hắn há lại sẽ không biết Trình Thải Hồng tính cách, bất quá là mạnh hơn chút, tại kia kiên cường bề ngoài dưới, nhưng thật ra là khỏa vô cùng mềm mại tâm, thiện lương trình độ, tuyệt không thua gì hắn tiểu sư tỷ Bạch Tuyết, tình ý đối với hắn, càng là không chút nào giả.

Mà duy nhất để Thạch Đầu cảm thấy nhức đầu là, Trình Thải Hồng loại tính cách này, quyết định nàng tại biểu đạt tình cảm phương thức bên trên, muốn cùng Bạch Tuyết hoàn toàn khác biệt.

Không phải sao, một lời không hợp liền không để ý tới hắn mà!

Đột nhiên, đất rung núi chuyển, Thạch Đầu tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong chiến đấu, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ gặp to lớn đầu hổ chẳng biết tại sao trở nên mười phần táo bạo, nó không ngừng tại điên cuồng gào thét, âm thanh động khắp nơi, ẩn hiện trong mây, quả nhiên là có kinh thiên động địa chi uy.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, chấn kinh sau khi, lại không khỏi đang nghĩ, may mắn sư phụ cùng Lãnh Nguyệt đại sư tới kịp thời, nếu không cái này nếu để cho hắn đối đầu, chỉ sợ cũng không kịp chống đỡ, liền bị nghiền sát.

Vừa nghĩ đến đây, hắn thân thể đột nhiên chấn động, chỉ cảm thấy từ mình trong lòng bàn tay phải viên kia sói châu bên trên, bỗng nhiên có một dòng nước nóng truyền ra, sau đó xâm nhập thân thể của hắn, ở trong cơ thể hắn nhanh chóng du tẩu.

Trình Thải Hồng mơ hồ cảm giác được một cỗ nhiệt khí, nghĩ đương nhiên cho rằng là người nào đó đang giở trò, bỗng nhiên quay đầu, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi làm gì..."

Nàng lời nói không nói đến một nửa, mắt thấy Thạch Đầu đầy đỏ mặt lên, lập tức thân thể mềm mại chấn động, bối rối nói: "Thạch Đầu, ngươi làm sao?"

Nói nàng đưa tay sờ về phía Thạch Đầu gương mặt, lại tại không có chút nào dự liệu tình huống dưới, bị bỏng đến đột nhiên lùi về.

"Cái này. . ."

Trình Thải Hồng chấn sợ nói không ra lời.

"Không có chuyện gì." Thạch Đầu nói gấp.

Hắn chỉ là thân thể đột nhiên dị thường, thần trí thì y nguyên bảo trì thanh tỉnh, đương nhiệt lưu nhập thể về sau, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức tập trung toàn thân pháp lực, thử ngăn lại kia cỗ nhiệt lưu tại trong thân thể của hắn tán loạn.

Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, cỗ này đột nhiên xuất hiện nhiệt lưu, căn bản không nhận bất luận cái gì hình thức chế ước, trong chớp mắt ngay tại Thạch Đầu thể nội du đãng một vòng, khiến nhiệt độ của người hắn kịch liệt lên cao.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là tại thời gian rất ngắn về sau, nhiệt lưu lại không hiểu thấu biến mất, vô tung vô ảnh, đợi cho Thạch Đầu nhiệt độ cơ thể khôi phục bình thường, hết thảy tựa như là chưa từng phát sinh qua đồng dạng.

"Kỳ quái." Thạch Đầu tự lẩm bẩm, lại là trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng lúc này, Thạch Đầu bỗng nhiên cảm giác được cái gì, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Chỉ nghe một trận "Sa sa sa" tiếng bước chân về sau, ba đạo nhân ảnh từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Người tới hai nam một nữ, ở giữa một nam tử dáng người có chút cường tráng, ngày thường đầu báo vòng mắt, cằm yến râu hùm, đi đường đều mang gió, uy thế bức người.

Mà cùng hắn đồng hành một người khác, lại cùng hắn hoàn toàn tương phản.

Nhưng gặp cái này một gã nam tử khác dáng người hơi gầy, mặc một thân cắt may vừa vặn màu trắng cẩm bào, tay cầm màu xanh quạt lông, tốt một bộ hết lần này tới lần khác công tử cách ăn mặc.

Về phần cuối cùng nữ tử kia, trên mặt mang theo một trương thuần trắng mặt nạ, chỉ rò rỉ ra hai con mắt, để cho người ta thấy không rõ chân dung. Mà sở dĩ kết luận nàng là nữ tử, chỉ vì tại kia một bộ rộng lượng tuyết trắng trường bào bên trong, dáng người thướt tha, yểu điệu thướt tha.

Thạch Đầu ánh mắt từ nam tử to con trên thân khẽ quét mà qua, rơi xuống bên cạnh bạch bào mặt nạ nữ trên thân, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, toàn thân chấn động.

Thế nhưng là khi hắn trông thấy một bên khác gầy gò nam tử lúc, giật nảy cả mình, bật thốt lên kinh hô.

"Hắc xà?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.