Chương 243: Trời động đất dao

Chương 243: Trời động đất dao

Người mặc cẩm bào, tay cầm quạt lông gầy gò nam tử, mọc lên một đôi như chuông đồng mắt to, cái cằm nhọn, nghe rợn cả người, coi là thật cùng sớm đã hôi phi yên diệt ma đạo yêu nhân hắc xà, tướng mạo có chút tương tự.

Thạch Đầu nhìn chằm chằm đối phương, sở dĩ bật thốt lên âm thanh "Hắc xà" chỉ là bởi vì quá mức chấn kinh, hiện tại nghĩ lại, đã cảm thấy hoàn toàn không có khả năng.

Nhưng hắn đồng thời cũng minh bạch, đã người tới cùng đã chết ma đạo yêu nhân hắc xà tướng mạo không khác nhau chút nào, như vậy quan hệ của hai người, nhất định không tầm thường, tám chín phần mười là song bào thai huynh đệ.

Nhưng mà Thạch Đầu đoán không sai, gầy gò nam tử cùng bị hắn giết chết hắc xà, đúng là một đôi song bào thai huynh đệ.

Gầy gò nam tử tên là Minh Vũ, là đệ đệ, đương ca ca của hắn hắc xà sau khi chết, tu vi cùng năng lực không thể so với ca ca kém bao nhiêu hắn, liền thuận lý thành chương tiếp nhận ma đạo Huyền Minh điện Minh Xà đường đường chủ chi vị.

Thạch Đầu nhìn xem Minh Vũ, mà Minh Vũ cũng đúng lúc nhìn qua.

"Ha ha. . ."

Minh Vũ tiếu dung quỷ mị, lại không ngôn ngữ, hắn quay đầu đối bên người nam tử to con nói câu gì, nhưng bởi vì thanh âm quá nhỏ, người bên ngoài căn bản là không có cách nghe rõ.

Nam tử to con nghe vậy, lại một mặt lơ đễnh, bất quá hắn lại dùng tại trận tất cả mọi người có thể nghe thấy thanh âm, trầm giọng nói: "Nếu là tiểu tử này giết hắc xà, như vậy cái mạng nhỏ của hắn, chuyện đương nhiên từ ngươi cái này làm đệ đệ, tự tay đến thu."

Thạch Đầu toàn thân chấn động, quả không ngoài sở liệu, đối phương thật đúng là một đôi song bào thai huynh đệ.

Mà hắn giết chết hắc xà sự tình, tại sao lại bị hắc xà đệ đệ Minh Vũ biết, nghĩ đến cũng rất đơn giản, ai bảo lúc trước hoành sinh vấn đề, đến mức trốn một vị ma đạo yêu nữ đâu!

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu ánh mắt không khỏi chuyển hướng lúc trước có thể đào thoát, bây giờ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn bạch bào mặt nạ nữ.

Nếu như nói tại lớn Thục Sơn đêm đó, Thạch Đầu không rõ ràng nữ nhân này thân phận xem như tình có thể hiểu, như vậy hôm nay còn không biết, liền thực sự không nói được.

Trước mắt đầu mang mặt nạ, để cho người ta không được dòm ngó chân dung bạch bào nữ nhân, thân phận chân thật là ma đạo Địa Sát tông hai Đại hộ pháp bên trong một vị, tên là "Thiên Huyễn" cùng một vị khác tên là "Nửa đêm" hộ pháp, tịnh xưng "Giết người" hai thần.

Hung thần nửa đêm, sát thần Thiên Huyễn.

Thạch Đầu nhìn về phía ở giữa nhất nam tử to con, nghĩ đương nhiên đem người này xem như là Địa Sát tông hung thần nửa đêm.

"Nhậm Thiên Hành!"

Đột nhiên một tiếng gào to, Thạch Đầu bóng người trước mắt lóe lên, đúng là Tây Phong đạo nhân đứng ở trước mặt hắn.

"U!" Nam tử to con mặt lộ vẻ kinh hỉ thần sắc, cười rạng rỡ, nói ra: "Lúc đến ta còn đang suy nghĩ, lần này đầu tiên sẽ gặp phải ai? Nguyên lai là ngươi vị lão bằng hữu này a! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Phi

Tây Phong đạo nhân giận tím mặt, quát: "Yêu nghiệt, ai cùng ngươi là bằng hữu rồi?"

"Ha ha. . ."

Bị gọi là Nhậm Thiên Hành nam tử to con xuy xuy cười một tiếng, nói: "Hảo bằng hữu là bằng hữu, xấu bằng hữu cũng là bằng hữu mà! Giả Nhân, ta thô sơ giản lược tính toán một cái, ngươi ta ở giữa ít nhất cũng nên có trăm năm chưa từng gặp nhau đi! Làm sao cho đến ngày nay, năm đó khẩu khí kia còn không có nuốt xuống?"

Tây Phong đạo nhân hít sâu một hơi, tức giận không giảm trái lại còn tăng, trướng đến hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

Thạch Đầu gặp đây, giật mình kêu lên, từ hai người lác đác vài câu trong lúc nói chuyện với nhau, không khó phát hiện sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân cùng dáng người to con ma đạo yêu nhân ở giữa, tồn tại một loại nào đó thù cũ, hơn nữa còn không tầm thường dáng vẻ.

"Nhậm. . . Nhậm Thiên Hành?"

Thạch Đầu đột nhiên nhớ tới cái gì, rợn da gà kinh hãi, lần nữa nhìn về phía dáng người to con ma đạo yêu nhân lúc, khóe mắt không khỏi rút ra hai

Hạ

Thiên hạ chi lớn, nhân khẩu nhiều, đâu chỉ vạn vạn, nhưng là tại cái này nhiều vô số kể biển người bên trong, dám xưng làm "Nhậm Thiên Hành" có lại chỉ có một người mà thôi, hắn liền là ma đạo Huyền Minh điện điện chủ.

Thạch Đầu đầy rẫy chấn kinh, trong lòng càng là có loại dự cảm bất tường, hắn mơ hồ cảm thấy, một đêm này, chú định lại khó bình tĩnh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh.

Thạch Đầu nâng lên đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn xem sớm đã không phân rõ đến cùng là ban ngày hay là đêm tối bầu trời, lọt vào trong tầm mắt chỗ cũng chỉ còn lại đầy trời lăn lộn mây đen, cùng ánh sáng chói mắt đoàn.

Chốc lát sau, quang mang thu lại, lộ ra Lãnh Nguyệt đại sư cùng ma đạo yêu nữ Mộ Dung Tinh Nguyệt thân ảnh, hai nàng riêng phần mình hướng về sau bay ngược một khoảng cách, liền lần lượt ổn định thân hình.

Ngay sau đó, hai nữ gần như đồng thời cúi đầu, nhìn hướng phía dưới trên mặt đất đám người.

Lãnh Nguyệt đại sư ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn xem hiện trường thêm ra ba tên ma đạo yêu nhân, như thế nào không biết?

Nàng chần chờ một chút, dứt khoát quay người, vậy mà nghĩ vứt xuống trước mặt ma đạo yêu nữ, làm bộ liền hướng Thạch Đầu cùng Tây Phong đạo nhân một phương bay đi.

Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, Mộ Dung Tinh Nguyệt có sao lại tuỳ tiện thả nàng rời đi.

"Dừng lại."

Hét lớn một tiếng.

Mộ Dung Tinh Nguyệt người thế nào, chỉ liếc thấy minh bạch sảng khoái hạ thế cục, lại thấy một lần Lãnh Nguyệt đại sư chuẩn bị xuống đi chi viện, đương nhiên không thể để cho toại nguyện.

Nàng hai tay chấn động, áo quyết theo gió mà động, nhìn như nhẹ nhàng bay ra ngoài, tốc độ cũng không nhanh, nhưng kỳ thật nguyên địa lưu lại, chẳng qua là cùng nàng không khác nhau chút nào một đạo tàn ảnh thôi.

Chân chính Mộ Dung Tinh Nguyệt, đã tại trong chớp mắt, xuất hiện tại Lãnh Nguyệt đại sư trước người, ngăn lại lúc nào đi đường.

"Ngươi. . ." Lãnh Nguyệt đại sư tức giận vô cùng, nhất thời yên lặng.

Mộ Dung Tinh Nguyệt mỉm cười, nói: "Chúng ta còn không có phân ra thắng bại đâu?"

Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Mộ Dung yêu nữ, ngươi đây là tại vội vã muốn chết sao?"

Ồ

Mộ Dung Tinh Nguyệt xem thường, hỏi ngược lại: "Là ta đang tìm cái chết, vẫn là ngươi đang tìm cái chết?"

Lãnh Nguyệt đại sư ngơ ngác một chút, đảo mắt lại một lần á khẩu không trả lời được.

Mộ Dung Tinh Nguyệt tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói: "Giả Nhân căn bản không thể nào là Nhậm Thiên Hành đối thủ, mà ngươi ngay cả ta cũng không thắng nổi, đi xuống thì có ích lợi gì?"

Gặp Lãnh Nguyệt đại sư không có trả lời, Mộ Dung Tinh Nguyệt tiếp tục nói ra: "Lập tức cục diện, dù cho ta đứng tại một bên thờ ơ lạnh nhạt, chẳng lẽ ngươi liền có thể giúp đỡ được gì rồi? Chớ vọng tưởng, vô luận là Địa Sát tông Thiên Huyễn, vẫn là hắc xà đệ đệ Minh Vũ, pháp lực tu vi đều không tại ngươi ta phía dưới. Mặt khác ngươi khả năng còn không biết, lần này. . ."

Hô

Kình phong gào thét mà đến, cạo mặt đau nhức.

Mộ Dung Tinh Nguyệt giật nảy cả mình, mặc dù đã tại trong thời gian nhanh nhất làm ra phản ứng, nhưng bởi vì một kích này bây giờ tới quá mức đột nhiên, khoảng cách lại quá gần, tránh cũng không thể tránh.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, huyết quang chợt hiện.

Chỉ gặp Mộ Dung Tinh Nguyệt trên cánh tay trái, quần áo bị mở ra một đao lỗ hổng, máu đỏ tươi chảy ra đến, rất nhanh nhuộm đỏ nửa cái ống tay áo, càng có máu tươi dọc theo cánh tay trượt đến tay, sau đó thuận ngón tay nhỏ xuống.

"Thương Thu Nguyệt." Nàng giận tím mặt, hung ác nói: "Đây chính là ngươi tự tìm, đừng trách ta nhận lấy vô tình."

Hừ

Lãnh Nguyệt đại sư trầm giọng hừ lạnh, nói: "Yêu nữ, ta trước hết giết ngươi, lại đi tru diệt cái khác yêu nghiệt."

Nói trong tay nàng phất trần hất lên, ngân quang đại phóng, sáng chói như sông, không biết, còn thật sự cho rằng là trên trời "Ngân Hà" rơi xuống đâu!

Mà cỗ này bàng bạc như cự đào lực lượng một áp xuống tới, trong chốc lát, phong vân biến ảo, thiên địa biến sắc.

Mộ Dung Tinh Nguyệt người giữa không trung, trong ánh mắt có vẻ hung lệ hiện lên, nàng không nói hai lời, thân hình cực tốc bạo lui ra.

Cùng lúc đó, nàng đem hổ cắn vòng đặt ở cánh tay trái chỗ bị thương, trùm lên một tầng máu tươi của mình, sau đó lập tức hướng trước người ném một cái mà ra, đoạn quát một tiếng: "Này!"

"Rống ô. . ."

Kêu to liên tục, to lớn đầu hổ so với lúc trước dài lớn không chỉ một lần, bộ dáng hung ác chi cực, mà càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, nó không ngờ mắt thường tốc độ rõ rệt, mọc ra thân thể tới.

Trên mặt đất, chính ma song phương đám người cùng nhau ngửa đầu, chỉ thấy bầu trời bên trong cự hổ gào thét, giương nanh múa vuốt, Mộ Dung Tinh Nguyệt đứng tại cái kia khổng lồ giống như núi nhỏ hổ khu phía trên, hai tay không ngừng biến đổi pháp quyết.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, thần sắc khẽ động, tay phải lặng yên không một tiếng động rút vào trong tay áo.

Trên bầu trời, uy thế vô song "Ngân Hà" cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đêm đều nhuộm thành màu trắng bạc, sáng ngời như ban ngày.

Nhưng Thái Thanh môn Lãnh Nguyệt đại sư, lại là một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Lại nói, thực lực của nàng bây giờ, kỳ thật cùng Mộ Dung Tinh Nguyệt đã tương xứng, nhưng là do ở từng có qua khi thắng khi bại kinh lịch, trong lòng nàng, nhiều ít vẫn là lưu lại bóng ma.

Mà trái lại Mộ Dung Tinh Nguyệt, tại nàng bình tĩnh bề ngoài dưới, nói trắng ra, nội tâm sớm đã không ngừng kêu khổ, thầm hận mình quá khinh thường.

Nàng coi là cái này trăm năm qua mình khổ tâm tu luyện, ngoại trừ trong chính đạo mấy cái kia đỉnh tiêm người, liền không e ngại còn lại, giống như là đối diện Lãnh Nguyệt đại sư, lại càng không nên là nàng địch mới đúng.

Nào có thể đoán được bây giờ sự tình hơn trăm năm, đã từng bại tướng dưới tay, không chỉ có biến thành hiện tại Thái Thanh môn một mạch thủ tọa, đạo hạnh tinh tiến nhanh chóng, thành tựu chi lớn, càng là vượt quá tưởng tượng của nàng.

Bất quá nói đi thì nói lại, nàng kinh ngạc về kinh ngạc, ảo não thì ảo não, nhưng nói đến phải chăng sợ hãi, nàng thật đúng là không sợ.

Mộ Dung Tinh Nguyệt cắn răng một cái, toàn thân pháp lực không giữ lại chút nào, một mạch tất cả đều hướng trước người cự hổ trên thân rót vào, nàng trước kia không có thua, hiện tại càng không thể thua.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đầu Hỏa Long gào thét lên xông thẳng lên trời, kia to lớn tiếng long ngâm giống như liên tiếp không ngừng kinh lôi, như muốn xé rách mọi người màng nhĩ, đám người gặp chi, đều hãi nhiên.

"Giả Nhân, chớ có càn rỡ!"

Quát to một tiếng, xuất từ ma đạo Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành miệng.

Đồng thời tại tiếng nói ra miệng một nháy mắt, thân hình của hắn cũng đã liền xông ra ngoài, chỉ bất quá hắn muốn làm hết thảy, tựa hồ cũng chậm một bước, vẻn vẹn chậm như vậy một bước nhỏ.

Chỉ gặp giữa không trung, Hỏa Long đột nhiên ánh lửa đại thịnh, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ thương khung, kia huy hoàng thiên uy, quả thực không ai bì nổi, cùng Lãnh Nguyệt đại sư toàn lực tế ra "Ngân Hà" lúc lên lúc xuống, giáp công Mộ Dung Tinh Nguyệt cùng nàng màu đen cự hổ.

Mà cái này, rõ ràng là Tây Phong đạo nhân gây nên.

Nhưng gặp hắn cách mặt đất hơn một trượng, mặt như nghiêm sương, thần sắc nghiêm nghị, vốn nên trên người Thạch Đầu Tàn Dương đao, giờ phút này lại là nằm ngang ở trước ngực của hắn.

Tây Phong đạo nhân trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, miệng miệng nói lẩm bẩm, Tàn Dương đao bỗng nhiên đâm trời.

Dưới bầu trời, nguyên bản trầm thấp mây đen lập tức cuồn cuộn, như mở nồi nước sôi, giữa thiên địa phong thanh Tiêu Tiêu, một lát sau càng là từ kia mây đen chỗ sâu, truyền đến ù ù tiếng sấm, cơ hồ ngay tại tất cả mọi người bên tai, nổ vang ra tới.

Chỉ một thoáng, trời động đất dao!

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.