Chương 244: Thanh phong Minh Vũ

Chương 244: Thanh phong Minh Vũ

"Răng rắc!"

Một đạo thiểm điện vạch phá thương khung, phảng phất đến từ viễn cổ điện quang, ở chân trời lóe lên, chớp mắt đã tới phụ cận chỗ.

Nó uy thế hiển hách, bễ nghễ thiên hạ, tuỳ tiện liền xuyên thấu mây đen, xé rách trường không, như kiêu ngạo không ai bì nổi thần minh, rơi vào thế gian, hướng về kia gào thét gào thét cự hổ trên thân.

Trong nháy mắt này, cơ hồ tất cả mọi người giật mình, cự hổ cùng nó thân hình khổng lồ bên trên cái kia đạo mềm mại thân ảnh, cùng một chỗ bị điện quang thôn phệ, nóng bỏng mà hào quang chói sáng, che đậy phiến thiên địa này thế gian.

Gào thét mà đến kình phong vuốt đám người gương mặt, giữa thiên địa, một mảnh túc sát yên tĩnh!

Đột nhiên, kinh lôi lại vang lên, to lớn ù ù âm thanh bên trong, thiên địa vì chi biến sắc.

Nhưng gặp có một đạo cự đại vô song màu đen cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bỗng nhiên xông lên chín tầng trời, xuyên thủng tất cả mây đen, thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ.

Oanh

Hỏa Long, Ngân Hà, thiểm điện, màu đen cột sáng, toàn bộ rơi xuống một chỗ, tiếng nổ lớn càng khiến cho mọi người tại đây đều tạm thời mất thông.

Nhưng tại sau một lát, đợi cho chỗ có quang mang thu lại, một đạo nhu nhược thân thể, từ kia trên tầng mây, rớt xuống.

Tây Phong đạo nhân nắm chặt Tàn Dương đao, nhìn xem rơi xuống thân ảnh, hắn hơi trắng bệch trên mặt, tựa hồ là động dung thần sắc, nhưng hắn cuối cùng không có đi để ý tới, đứng ngạo nghễ tại giữa không trung bộ dáng, bừng tỉnh như thiên thần.

Thạch Đầu nhìn trợn mắt hốc mồm, bội phục sát đất.

Đồng dạng là Tàn Dương đao, tại sư phụ hắn Tây Phong đạo nhân trên tay phát huy được uy lực, so tại hắn trên tay mình thời điểm, lợi hại đâu chỉ gấp mười?

Mà tại rung động sau khi, Thạch Đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt lập tức chuyển hướng cái kia đạo từ không trung rơi xuống thân ảnh.

Hiện nay, ở đây chính ma song phương trong mọi người, cái thứ nhất đánh mất toàn bộ sức chiến đấu, thậm chí sống chết không rõ người, đương nhiên chính là cái này ma đạo yêu nữ Mộ Dung Tinh Nguyệt.

Chỉ gặp nàng quần áo tả tơi, bộ dáng chật vật, cũng không biết là hôn mê, vẫn là đã chết, tóm lại nàng hào vô ý thức từ không trung đến rơi xuống, làm lấy một loại tên là "Vật rơi tự do" cực hạn vận động.

Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành gặp đây, mặt lộ vẻ kinh hoảng, vội vàng bay người lên trước, đem sống chết không rõ Mộ Dung Tinh Nguyệt tiếp được.

Bởi vì hắn mất tiên cơ, cho nên không có cách nào ngăn cản Tây Phong đạo nhân hoàn thành kinh thiên nhất kích, nhưng dù vậy, hắn lại há có thể đối Mộ Dung Tinh Nguyệt sinh tử, bỏ mặc đâu?

Thế là tại sau cùng nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Nhậm Thiên Hành quả quyết xuất thủ, không dám hi vọng xa vời bảo vệ Mộ Dung Tinh Nguyệt lông tóc không thương, nhưng chỉ cầu cứu nàng một mạng, sau đó trình độ lớn nhất bên trên, giảm bớt đối nàng tạo thành tổn thương.

"Mộ Dung, ngươi thế nào?" Nhậm Thiên Hành khẽ gọi đạo, một mặt lo lắng cùng lo lắng.

Có thể nhìn ra được, hắn đối Mộ Dung Tinh Nguyệt, tựa hồ có ngoại trừ thượng hạ cấp bên ngoài, càng thêm đặc thù một mối liên hệ.

Lãnh Nguyệt đại sư phi thân rơi xuống Tây Phong đạo nhân bên cạnh, cảm kích nhìn thoáng qua, lại không ngôn ngữ, lấy tính cách của nàng, xưng tạ ơn ngữ là xác định vững chắc không có khả năng từ trong miệng nói ra được.

Mà Tây Phong đạo nhân biết rõ điểm ấy, cho nên cũng không thèm để ý, về một trong cười, thản nhiên nói: "Không có sao chứ?"

Lãnh Nguyệt đại sư nhẹ nhàng lắc đầu, y nguyên không ra tiếng, bất quá trên mặt của nàng, tựa hồ viết đầy nghi vấn.

Phương tây đạo người thần sắc khẽ động, giải thích nói: "Bốn cặp hai, ngươi ta không có phần thắng chút nào, bây giờ ba đối hai, lại thêm Thạch Đầu, cùng Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng hai nha đầu này, mặc dù phần thắng vẫn như cũ không lớn, quá trình cũng đem vô cùng gian khổ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, tổng không đến mức không có chút nào chống đỡ lực."

Lãnh Nguyệt đại sư nhướng mày, như thế rõ ràng đạo lý

Nàng sao lại không rõ, sớm tại Tây Phong đạo nhân đột nhiên xuất thủ một nháy mắt, nàng liền xem thấu sự thật, nhưng trong lòng nàng không hiểu, cũng không phải là ở đây.

"Tây Phong sư đệ. . ." Lãnh Nguyệt đại sư muốn nói lại thôi.

Tây Phong đạo nhân cảm thấy sáng tỏ, rõ ràng cái này không nói xong nửa câu nói sau đến tột cùng là cái gì, hắn trầm ngâm một lát, yếu ớt nói: "Sự tình đã qua trăm năm, Thương Hải hóa ruộng dâu, bây giờ chính ma cả hai cùng tồn tại, sư tỷ hoàn toàn không cần hoài nghi Tây Phong lập trường, vừa mới một kích, không phải liền là rất tốt chứng minh mà!"

Lãnh Nguyệt đại sư nghe vậy, thân thể chấn động, nói khẽ: "Sư đệ, ta không phải ý tứ kia, ta. . ."

Nhưng nàng lời nói không nói đến một nửa, lại im bặt mà dừng, bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía mặt đất, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Tây Phong đạo nhân cũng có phát giác, cúi đầu xem xét, rợn da gà kinh hãi, nghẹn ngào kêu lên: "Cẩn thận!"

Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng ba người đều là toàn thân chấn động, nhất là Thạch Đầu, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên một hoa, một đạo thanh quang khỏa mang theo hắc khí, từ trong bóng tối bất ngờ đánh tới, thế như theo gió vượt sóng, chớp mắt là tới.

Hắn giật nảy cả mình, không nghĩ tới lại có nhân ma đạo yêu nhân ngay tại lúc này đánh lén với hắn.

Bất quá cái này cũng khó trách, lập tức tình thế, đã không có mảy may chỗ giảng hoà, chính ma tranh chấp, không phải sinh tức tử, chẳng lẽ còn hi vọng ma đạo yêu nhân trước khi xuất thủ, trước cho ra nhắc nhở, để cho hắn làm đủ chuẩn bị?

Đầu ngón chân cũng có thể nghĩ rõ ràng, kia là căn bản không thể nào.

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng chủ quan, không dám có chút chần chờ, lập tức trước đem bên cạnh hắn Trình Thải Hồng cho một thanh đẩy đi ra, ngay sau đó hắn mũi chân điểm một cái, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng mà chỉ là này nháy mắt chậm trễ, thanh quang không ngờ vọt tới trước mắt, một cỗ vô hình chi lực cuốn tới, phô thiên cái địa, bài sơn đảo hải.

Thạch Đầu khuôn mặt lạnh lùng, mắt lộ ra hàn mang, hắn cắn chặt hàm răng, tranh thủ thời gian đem trong tay Khuyết Nguyệt kiếm hướng trước người quét ngang, pháp lực gấp thúc, tiên kiếm lóe lên lại lóe lên, hào quang tỏa sáng.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh vang lên, bất quá cũng không phải là xuất từ Khuyết Nguyệt kiếm.

Chỉ gặp cách đó không xa, một đạo ngân quang chạy nhanh đến, rõ ràng là Mục Uyển Nhi thần kiếm tịch nước.

Tịch Thủy kiếm phát sau mà đến trước, hàn quang lóe lên, trong nháy mắt liền tại Thạch Đầu trước người liên bố bảy đạo tường băng, nhìn như không thể phá vỡ.

"Đi mau!" Mục Uyển Nhi hét lớn một tiếng.

Nhưng là nào có nhẹ nhàng như vậy? Còn không đợi Thạch Đầu buông lỏng một hơi, càng đi chưa được mấy bước, thanh quang đã đại lực đụng vào tường băng.

"Ka ka ka ka. . ."

Tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, thanh quang thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ tuỳ tiện liền vỡ tung bảy đạo tường băng, sau đó trực tiếp phóng tới Thạch Đầu.

Mục Uyển Nhi mặt mày bỗng nhiên mất, nào có thể đoán được mình tường băng phòng ngự sẽ cùng giấy đồng dạng, nhất thời ngơ ngẩn, không biết như thế nào cho phải.

Một bên khác, Trình Thải Hồng khó khăn lắm ổn định thân hình, nhưng nàng một gương mặt xinh đẹp, sớm đã không có một tia huyết sắc.

Thạch Đầu trợn mắt hốc mồm, chưa từng lường trước thanh quang thế mà kinh khủng như vậy, mắt thấy đào tẩu khẳng định là không còn kịp rồi, đành phải đem toàn thân pháp lực đều một mạch rót vào Khuyết Nguyệt kiếm bên trong, kỳ cánh, có thể ngăn lại cái này thế tới hung mãnh một kích.

"Yêu nghiệt!"

Đột nhiên một tiếng gào to, phong thanh đột khởi.

Thạch Đầu trước mắt, đỏ mang cùng thanh quang chạm vào nhau, mà trong đầu của hắn, "Ông" một chút, bị tiếng vang to lớn chấn đến cái gì đều nghe không được.

Cùng lúc đó, hắn gáy cổ áo bị người ta tóm lấy, thân thể thẳng hướng về sau nhảy ra mấy trượng, hiểm lại càng hiểm, nhưng tốt xấu xem như lấy một cái mạng trở về.

Thạch Đầu lấy lại bình tĩnh, chỉ gặp người cứu nàng, chính là sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân

không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Tây Phong đạo nhân đem Thạch Đầu buông xuống, rất nhanh, bao quát Lãnh Nguyệt đại sư, Mục Uyển Nhi, cùng chưa tỉnh hồn Trình Thải Hồng, liền đều tụ họp tới.

Mục Uyển Nhi thần sắc như thường, chỉ là yên lặng triệu hồi Tịch Thủy kiếm, sau đó liền đứng tại sư phụ của nàng Lãnh Nguyệt đại sư bên cạnh, ngưng thần đề phòng, để phòng ma đạo yêu nhân lần nữa thừa cơ đánh lén.

Nhưng mà, tại nàng liếc trộm hướng Thạch Đầu thời điểm, trong mắt lóe ra một vòng nhỏ không thể thấy vẻ lo lắng, mặc dù không có bị bất luận kẻ nào bắt được, nhưng nó lại là tồn tại qua.

Có lẽ, đây cũng chính là Mục Uyển Nhi tính cách cho phép, cho dù nàng lòng có chỗ buồn, nhưng cũng không sẽ trực tiếp viết lên mặt, về phần giống như Trình Thải Hồng biểu hiện đến hành động bên trên, vậy liền càng không có thể.

"Thạch Đầu!"

Trình Thải Hồng gấp hô ra tiếng, nhanh chân chạy lên trước, một phát bắt được Thạch Đầu hai tay, mặt mũi tràn đầy ân cần nói: "Ngươi thế nào, có bị thương hay không?"

"Không có." Thạch Đầu nhếch miệng cười một tiếng.

Nhìn trước mắt giai nhân khuôn mặt xinh đẹp, cùng kia đối bởi vì khẩn trương mà vo thành một nắm đôi mi thanh tú, trong lòng hắn ấm áp, như loại này có người quan tâm trạng thái, coi là thật cực kỳ hưởng thụ, toàn thân thư thái.

Trình Thải Hồng muốn nói lại thôi, kỳ thật nàng là tin tưởng Thạch Đầu lời nói, dù sao cũng là từ Tây Phong đạo nhân tự mình xuất thủ cứu giúp, mặt khác nàng đem hết thảy cũng đều xem ở trong mắt, biết chỉ là hữu kinh vô hiểm, nhưng nàng nhiều ít vẫn là không yên lòng.

Không phải sao, nàng không nói hai lời, lập tức liền trên người Thạch Đầu tra nhìn, cẩn thận phi thường, sợ bỏ sót bất luận cái gì một chỗ.

Thạch Đầu trong lòng cảm động không thôi, nhưng cũng dở khóc dở cười, lập tức tình thế, chỗ đó cho phép bọn hắn ở chỗ này không coi ai ra gì tinh tế kiểm tra thương thế, vạn nhất lại có đánh lén, giống vừa rồi đồng dạng, há không nguy rồi?

Mà thật muốn có khi đó, lấy hắn cùng Trình Thải Hồng hiện tại như vậy "Dây dưa" cùng một chỗ tình huống, chạy trốn đều đem so với người khác chậm hơn ba phần, vậy còn không đến hẳn phải chết không nghi ngờ a!

"Khụ khụ!"

Tây Phong đạo nhân ho khan hai tiếng.

Thạch Đầu lúng túng không thôi, hắn đang chuẩn bị ngăn cản Trình Thải Hồng tới, lại trước bị sư phụ một lời nhắc nhở, lúc này không do dự nữa, đưa tay ngăn lại cặp kia ở trên người hắn khắp nơi tìm tòi nhu đề ngọc thủ.

Trình Thải Hồng tự nhiên nghe thấy được Tây Phong đạo nhân tiếng ho khan, sửng sốt một chút, hai tay liền bị bắt lại, nàng ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

Thạch Đầu run lên trong lòng, tiếp theo mỉm cười, mang theo ý cân nhắc.

Chỉ gặp hắn cúi đầu đến Trình Thải Hồng bên tai, cũng không biết nói cái gì, lại lọt vào Trình Thải Hồng dừng lại đôi bàn tay trắng như phấn tập ngực.

Hừ

Trình Thải Hồng kiều hừ một tiếng, giận Thạch Đầu một chút, sau đó quay đầu sang chỗ khác, làm bộ không còn để ý không hỏi.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, tại không người lưu ý lúc, đắng chát từ trên mặt hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay vào lúc này, Lãnh Nguyệt đại sư đột nhiên một mặt chấn kinh, kinh ngạc nói: "Thanh Phong phiến?"

Đám người nghe vậy, mặc kệ trong lòng rõ ràng hay không, đều là giật mình, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, đưa mắt nhìn về phía ma đạo một phương.

Nhưng gặp ma đạo bốn người, Nhậm Thiên Hành chính khoanh chân ngồi dưới đất, thi pháp cứu chữa Mộ Dung Tinh Nguyệt, Địa Sát tông yêu nữ Thiên Huyễn thì bảo vệ ở một bên, để phòng bất trắc.

Cuối cùng, tiền nhiệm Minh Xà đường đường chủ hắc xà song bào thai đệ đệ, cũng chính là Minh Vũ, tay hắn cầm quạt lông, nhẹ nhàng quạt gió, tư thái thong dong, thần sắc thanh nhã, nếu không phải sắc trời không nên cảnh, thật đúng là có một phen đặc biệt vận vị.

Tây Phong đạo nhân tập trung nhìn vào, dường như nhớ lại cái gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vẻ kinh ngạc không thua kém một chút nào Lãnh Nguyệt đại sư.

Hắn lẩm bẩm nói: "Quả thật là Thanh Phong phiến."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.