Chương 245: Một cái hoang ngôn

Chương 245: Một cái hoang ngôn

Thạch Đầu dù không biết "Thanh Phong phiến" có lai lịch thế nào, nhưng vừa mới công kích hắn lúc chỗ biểu hiện ra lớn lao uy năng, cùng hiện tại ngay cả Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư đều một bộ mười phần bộ dáng giật mình, trong lòng của hắn, nhiều ít minh bạch chút.

Hắn quay đầu chăm chú nhìn lại, tinh tế đánh giá ma đạo yêu nhân Minh Vũ trong tay cái kia thanh quạt lông, bằng vào bề ngoài, cái này cây quạt quả nhiên là thường thường không có gì lạ đến cực hạn, chẳng qua hiện nay xem ra, bình thường biểu tượng dưới, uy lực thật là nghe rợn cả người.

"Ha ha ha..."

Một trận tùy ý cuồng tiếu.

Minh Vũ nhẹ nhàng diêu động Thanh Phong phiến, ánh mắt từ Thạch Đầu bọn người trên thân từng cái đảo qua, sau đó tại Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng thướt tha dáng người bên trên tới tới lui lui.

Hắn một tay chống cằm, mặt lộ vẻ suy nghĩ hình, cuối cùng ngoài ý liệu, nhưng cũng là hợp tình lý, hắn đem ánh mắt ngừng lưu tại dung mạo càng hơn một bậc Mục Uyển Nhi trên thân.

Chỉ gặp trong ánh mắt của hắn, vẻ tham lam không chút nào giả che giấu, thậm chí còn lè lưỡi liếm lấy một xuống khóe miệng, bộ kia làm người buồn nôn bộ dáng, thật gọi người nhìn xem liền đến khí.

Mục Uyển Nhi gặp chi, sao lại không rõ đối phương suy nghĩ cái gì, lập tức giận tím mặt, sắc mặt trầm xuống, cầm thật chặt Tịch Thủy kiếm, từng tiếng kiếm minh bên trong, rất có đem đối diện gan dám trước mặt mọi người khinh nhờn nàng ma đạo yêu nhân, giận trảm dưới kiếm.

"Uyển nhi!" Lãnh Nguyệt đại sư gấp gọi một tiếng.

Mục Uyển Nhi phiết đầu nhìn về phía mình sư phụ, đã thấy Lãnh Nguyệt đại sư xông nàng lắc đầu, nàng tâm trung khí phẫn khó bình, nói: "Sư phụ..."

"Ta minh bạch." Lãnh Nguyệt đại sư y nguyên lắc đầu, trầm giọng nói: "Nhưng không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Mục Uyển Nhi há mồm muốn nói, nhưng lời mới vừa đến miệng một bên, lại bị sư phụ Lãnh Nguyệt đại sư một ánh mắt cho trừng trở về, nàng mặc dù nộ khí khó bình, nhưng là tại đối mặt mệnh lệnh của sư phụ lúc, cuối cùng không sinh ra ngỗ nghịch dũng khí tới.

Trái lại Lãnh Nguyệt đại sư, sắc mặt của nàng so với Mục Uyển Nhi, kỳ thật cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Thế nhân đều biết nàng vì tình gây thương tích, tính cách đại biến, thế là thống hận nhất hai dạng đồ vật, đầu tiên là ma đạo yêu nghiệt, gặp chi tắc giết, thứ hai liền là nam nhân, thế gian tất cả nam nhân, đến mức Đan Hà phong bên trên, ngay cả giống đực sinh vật cũng không tìm tới.

Bất quá cũng may Lãnh Nguyệt đại sư chỉ là thống hận nam nhân, cũng không phải là giống đối đãi ma đạo yêu nghiệt như thế, gặp một cái giết một cái, bằng không mà nói, sự tình liền khó có thể tưởng tượng.

"Hắc hắc hắc..."

Ngay vào lúc này, đương Mục Uyển Nhi cùng Lãnh Nguyệt đại sư đều lựa chọn nhẫn nại về sau, Minh Vũ tiếng cười thì trở nên càng thêm hèn mọn, ánh mắt cũng càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Thạch Đầu nghe góc nhìn chi, quả thực không thể nhịn, hắn thanh Sở Lãnh Nguyệt đại sư khắc chế, là vì lấy đại cục làm trọng, Mục Uyển Nhi một nửa cũng là vì đây, nhưng hắn như thế nào cũng nuốt không trôi một hơi này, làm bộ liền phải có điều vì.

"Chậm đã." Hét lên một tiếng.

Thạch Đầu không phải là không muốn động, mà là muốn động lại không động được, thân thể của hắn phía bên phải trên đầu vai, bỗng nhiên thêm ra một cái đại thủ, giữ lại bờ vai của hắn, làm hắn không thể động đậy.

"Sư phụ, các ngươi làm sao..."

Thạch Đầu lời nói không nói đến một nửa, liền tự hành ngừng lại.

Hắn không có có ý tốt nói đi xuống, nhưng hắn xác thực không hiểu rõ, ngày bình thường từ không e ngại bất luận kẻ nào, thậm chí có can đảm chống đối chưởng môn Thanh Dương chân nhân hai vị thủ tọa, vì sao hôm nay sẽ bị mấy cái ma đạo yêu nhân dọa sợ? Chiến cũng không phải, thối cũng không xong, đối phương đương thật là khủng bố như vậy?

Không khỏi, Thạch Đầu lần nữa quay đầu nhìn về ma đạo một phương.

Thủ tiên sinh chết không rõ Mộ Dung Tinh Nguyệt tự nhiên không cần lại làm bất luận cái gì cân nhắc, coi như nàng lần này có thể đại nạn không chết, để nàng tỉnh lại, nhưng không có mười ngày nửa tháng nằm trên giường tĩnh dưỡng, chỉ sợ liên hành đi cũng khó khăn.

Tiếp theo Địa Sát tông bạch bào

Mặt nạ nữ, cũng chính là cái gọi là sát thần Thiên Huyễn, người này nói trắng ra là, tu vi ngược lại cũng không yếu, nhưng lại tính không được tuyệt đỉnh, Thạch Đầu cùng nàng giao thủ qua, cơ hồ thăm dò lai lịch của nàng, rõ ràng Tây Phong đạo nhân hoặc là Lãnh Nguyệt đại sư, đều là có năng lực đem nó chém giết.

Tiếp theo là tay cầm Thanh Phong phiến Minh Vũ, Thạch Đầu lần thứ nhất thấy người này, bất quá hắn song bào thai ca ca hắc xà, chính là chết trong tay Thạch Đầu, cho nên thực lực của hắn, đoán chừng cao không đi nơi nào.

Kể từ đó, cuối cùng còn lại Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành, hẳn là để Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư đồng thời kiêng kị mấu chốt.

Thạch Đầu nhìn qua ngay tại cứu chữa Mộ Dung Tinh Nguyệt, dáng người to con Nhậm Thiên Hành, tâm niệm bách chuyển, suy tư có quan hệ người này tất cả tin tức.

"Đừng suy nghĩ nhiều." Tây Phong đạo nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, quay đầu trông thấy phương tây đạo nhân tràn đầy sầu khổ sắc mặt, giống như có cảm giác, hỏi: "Sư phụ, người này rất lợi hại?"

"Rất lợi hại." Tây Phong đạo nhân khẽ gật đầu một cái, nói: "Vi sư không phải đối thủ của người này."

"Cái này. . ."

Thạch Đầu khiếp sợ không thôi, nói không ra lời, dù sao lời tương tự, hắn còn là lần đầu tiên từ sư phụ Tây Phong đạo nhân trong miệng nghe được.

"Bất quá..." Tây Phong đạo nhân lời nói xoay chuyển, tiếp theo nói: "Bất quá vi sư mặc dù không địch lại Nhậm Thiên Hành, nhưng hắn nghĩ muốn giết ta, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta, ngược lại là ngươi an toàn của mình, cần phá lệ cẩn thận."

Vâng

Thạch Đầu gật đầu nói phải, nhưng trong lòng lại không phải, nếu như sư phụ của hắn cũng không thể mạng sống, hắn lại muốn như thế nào mới có thể bảo trụ tự thân an toàn?

Tây Phong đạo nhân giống như lý giải Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, tại hắn đầu vai quay hai lần, nói ra: "Vi sư nói cho ngươi một cái bí mật."

Thạch Đầu nghe vậy, thân thể chấn động.

Tây Phong đạo nhân gỡ hai lần thái dương bím tóc dài, hạ giọng, nói: "Đã từng vi sư khuyên bảo qua ngươi, nói là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm không có thể đồng thời thôi động, kỳ thật... Kỳ thật lời kia là giả."

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, kém chút cho là mình nghe lầm.

Không nói chuyện nói trải qua thời gian dài, hắn căn bản cũng không thế nào coi Tây Phong đạo nhân là sơ kia phiên khuyên bảo để ở trong lòng, lần nào đối địch, không phải đao kiếm đều lấy ra?

Chỉ bất quá tại mới đầu dài trong một đoạn thời gian, hắn mỗi lần đồng thời sử dụng Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm thời điểm, đều vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, sợ hãi đột nhiên lúc nào tới một cái đao kiếm phệ chủ bi thảm cố sự, vậy liền nguy rồi.

Nhưng dần dà, từ đầu đến cuối không thấy mảy may dị thường, thế là hắn cũng liền đem kia khuyên bảo triệt để ném sau ót.

Bây giờ, Thạch Đầu khi biết từng để hắn thỉnh thoảng liền lo lắng đề phòng lời nói, bất quá chỉ là một cái hoang ngôn lúc, nội tâm phức tạp tâm tình, có thể nghĩ là đến cỡ nào kịch liệt.

Nhưng cũng không đợi hắn đặt câu hỏi, Tây Phong đạo nhân chủ động giải thích nói: "Lời này không phải ta chuyên môn dùng để lừa gạt ngươi, mà là nó một mực liền tồn tại, trăm ngàn năm qua, duy nhất biết nói ra chân tướng, cũng chỉ có lịch đại Bách Thảo phong thủ tọa, ngay cả lịch đại Thái Thanh chưởng môn, cũng đồng dạng bị mơ mơ màng màng."

A

Thạch Đầu kinh ngạc vạn phần, hoặc là cũng có thể nói là hoảng sợ. Hắn thực sự không dám tưởng tượng, kia không làm người đời biết tới chân tướng, đến tột cùng là cái gì.

Chỉ nghe hắn âm thanh run rẩy, nói: "Sư phụ, chiếu ngươi nói như vậy, kia Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm bên trong có phải hay không..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Tây Phong đạo nhân gật đầu mạnh một cái, nghiêm mặt nói: "Ngươi đoán được không sai, chính là bởi vì Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm bên trong, cất giấu một bí mật lớn."

"Bí mật gì?" Thạch Đầu bật thốt lên hỏi

.

Tây Phong đạo nhân nhướng mày, lâm vào do dự.

Không cần một lát, chỉ gặp Tây Phong đạo nhân sắc mặt nghiêm nghị, bờ môi khẽ nhúc nhích, giống như là đang nói cái gì, nhưng không thấy phát ra bất kỳ thanh âm, chắc là đổi dùng "Truyền âm nhập mật" phương thức, nói gì đó bí mật kinh thiên.

Cùng lúc đó, nhưng gặp Thạch Đầu trong mắt, đều là vẻ kinh ngạc, lại càng ngày càng thịnh, trong lòng của hắn, như có sóng lớn cuồn cuộn, sóng lớn vỗ bờ, một đợt nối một đợt  quay hắn nghẹn họng nhìn trân trối, hoảng sợ không thôi.

"Tây Phong sư đệ." Một tiếng khẽ gọi, đúng là Lãnh Nguyệt đại sư đột nhiên đi tới.

Tây Phong đạo nhân nghe tiếng giật mình, bất quá hắn trên mặt thần sắc một mực bảo trì cực kỳ tốt, để cho người ta nhìn không ra chút nào không thỏa, ngược lại là Thạch Đầu trạng thái, làm cho người ta mơ màng.

Lãnh Nguyệt đại sư trông thấy Thạch Đầu trên mặt một bộ âm tình bất định bộ dáng, không khỏi sửng sốt một chút, bất quá nàng cũng không hỏi thăm, ánh mắt rất nhanh chuyển hướng Tây Phong đạo nhân, muốn nói lại thôi.

Tây Phong đạo nhân khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Sư tỷ, ta biết ngươi ý tứ."

Lãnh Nguyệt đại sư từ chối cho ý kiến, nghiêng người sang thể, xông cách đó không xa Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng vẫy tay.

Hai nữ liếc nhau, tuy có không hiểu, nhưng vẫn là bước nhanh về phía trước.

Lãnh Nguyệt đại sư ngẩng đầu ngắm nhìn ma đạo một phương, gặp Nhậm Thiên Hành còn tại thi pháp cứu chữa Mộ Dung Tinh Nguyệt, Thiên Huyễn cùng Minh Vũ hai người tạm thời cũng không đặc thù dị động, cảm thấy an tâm một chút.

Nàng dừng một chút, ánh mắt từ Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng ba trên mặt người nhanh chóng đảo qua, trầm giọng nói ra: "Ba người các ngươi nghe cho kỹ, đợi chút nữa ta sẽ cùng Tây Phong sư đệ toàn lực ngăn chặn ma đạo một phương, các ngươi thì nghĩ cách đào tẩu."

Mục Uyển Nhi thân thể mềm mại run lên, há mồm muốn nói. Nàng lại không phải người ngu hoặc là mù lòa, như thế nào nhìn không ra dưới mắt thế cục cho các nàng một phương bất lợi, mà nàng cùng Thạch Đầu, Trình Thải Hồng ba người lại muốn là đi, tình huống há không càng hỏng bét?

Lãnh Nguyệt đại sư trong lòng sáng tỏ, tay vừa nhấc, ngăn trở Mục Uyển Nhi đã lời đến khóe miệng ngữ, dùng không dung đưa không ngữ khí, nói ra: "Quyết định như vậy đi, ba người các ngươi lưu lại, không những giúp không được gì, ngược lại vướng bận."

"Sư phụ!" Mục Uyển Nhi gấp hô một tiếng.

Lãnh Nguyệt đại sư đầu cong lên, sắc mặt kiên nghị, mắt thấy là không cách nào thuyết phục.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, thần sắc khẽ động, vuốt vuốt thái dương bím tóc dài, nói ra: "Mục sư điệt, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể dựa theo sư phụ ngươi nói đi làm."

Thạch Đầu chợt có điều ngộ ra, làm bộ muốn ngôn ngữ, nhưng mà tiếng nói của hắn còn chưa mở miệng, dư quang bỗng nhiên liếc mắt sư phụ của mình hướng hắn nhìn lại, cũng hướng hắn chớp chớp mắt.

Hắn đột nhiên minh bạch cái gì, liền không nói nữa.

Tây Phong đạo nhân mỉm cười, nhìn về phía Mục Uyển Nhi, ngữ trọng tâm trường nói: "Mục sư điệt! Lập tức thế cục, ba người các ngươi lưu tại nơi này căn bản vu sự vô bổ, mà chỉ muốn các ngươi có thể an toàn thoát đi nơi đây, ta và ngươi sư phụ an nguy, hơn phân nửa cũng liền không cần quan tâm."

Lãnh Nguyệt đại sư gật đầu phụ họa, nhưng chưa ngôn ngữ.

Mục Uyển Nhi bán tín bán nghi, mặt có thần sắc lo lắng.

"Ha ha! Nhắc tới cũng là hổ thẹn." Tây Phong đạo nhân tự giễu cười một tiếng, "Bất quá..."

Hắn hơi sự tình dừng lại, tiếp tục nói ra: "Bất quá cho dù ta và ngươi sư phụ liên thủ, đều rất khó địch nổi ma đạo một cái Nhậm Thiên Hành, nhưng là đơn thuần chỉ muốn muốn giữ được tính mạng, nghĩ đến vẫn là có thể làm được, cho nên việc cấp bách, liền là ba người các ngươi nhất định phải nên rời đi trước, chỉ có các ngươi an toàn, ta cùng Lãnh Nguyệt sư tỷ, mới có thể buông tay đánh cược một lần."

Bên này vừa dứt lời, đỉnh núi đột nhiên vang lên rống to một tiếng, tức giận ngập trời.

"A... Giả Nhân, ta muốn ngươi chết không yên lành..."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.