Chương 246: Sát thần Thiên Huyễn

Chương 246: Sát thần Thiên Huyễn

Bởi vì Mộ Dung Tinh Nguyệt thương thế quá nặng, cho nên cho dù Nhậm Thiên Hành tu vi siêu phàm, bản lĩnh thông huyền, lại cũng vô lực hồi thiên.

Mà hắn tận hết sức lực, bất quá chỉ là đem Mộ Dung Tinh Nguyệt sinh mệnh, thoáng kéo dài một lát mà thôi, cuối cùng, tốt người vẫn là chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhậm Thiên Hành cực kỳ giận dữ, hắn đem đây hết thảy, tất cả đều tính tới Tây Phong đạo nhân trên đầu, giận mà gào thét.

Thạch Đầu bọn người nghe tiếng, đều là rợn da gà kinh hãi, nhao nhao phiết đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp Nhậm Thiên Hành ngồi xổm dưới đất, đem Mộ Dung Tinh Nguyệt chăm chú ôm vào trong ngực, hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống, cực kỳ bi thương.

A

Phía trước tiếng nói mới rơi, liên tiếp lại rít lên một tiếng, mà thanh âm cực lớn, bi thương chi sâu, càng hơn vừa rồi.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, toàn thân chấn động, tựa hồ đoán được thứ gì, sắc mặt ảm đạm, không khỏi nhấc chân hướng về phía trước.

"Tây Phong sư đệ."

Lãnh Nguyệt đại sư gấp hô một tiếng, tại Tây Phong đạo nhân vừa phóng ra một bước, bước thứ hai còn chưa kịp rơi xuống đất thời điểm, nàng thân hình lóe lên, chặn đường đi.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Lãnh Nguyệt đại sư khẽ quát nói.

Ta

Tây Phong đạo nhân vừa phun ra một chữ, đột nhiên hoàn hồn, cái trán kinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

Lãnh Nguyệt đại sư gặp chi, thầm thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói: "Ngươi cũng không có làm sai, nàng sớm đã là ma đạo yêu nghiệt, có lẽ. . ."

"Đừng nói nữa." Tây Phong đạo nhân bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy Lãnh Nguyệt đại sư lời nói.

Nhưng gặp Lãnh Nguyệt đại sư nhướng mày, bất quá lại thật sự không có lại nhiều nói.

"Giả Nhân." Một tiếng gào to.

Nhậm Thiên Hành đem Mộ Dung Tinh Nguyệt nằm ngang phóng tới trên mặt đất, mình thì chậm rãi đứng lên, trong chớp nhoáng này, một cỗ ngập trời nộ khí bay thẳng Cửu Tiêu, thiên địa vì chi biến sắc.

"Không tốt." Tây Phong đạo nhân giật nảy cả mình, vội vàng nói: "Thạch Đầu, các ngươi đi mau, nơi này giao cho chúng ta."

Nói hắn cùng Lãnh Nguyệt đại sư cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, đem Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng ba người cho bảo hộ ở sau lưng.

"Sư phụ." Mục Uyển Nhi gấp gọi một tiếng, cực kỳ hiển nhiên, nàng làm không được vứt xuống sư phụ của mình, tự lo đào mệnh.

Thạch Đầu nhìn về phía Trình Thải Hồng, vừa vặn Trình Thải Hồng cũng đang nhìn hắn, hai người tâm hữu linh tê, một trái một phải bắt lấy Mục Uyển Nhi hai cánh tay, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, sau đó ba người liền nhanh chóng hướng về sau bay đi.

"Muốn chạy?"

Nhậm Thiên Hành mắt lộ ra hung quang, tiếp cận bay lên Thạch Đầu Tam người, cười nhạo nói: "Buồn cười đến cực điểm, thật quá ngu xuẩn."

Nhưng tại hắn lời còn chưa dứt thời điểm, bên cạnh liền có một đạo hắc ảnh hiện lên, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã xông ra hơn mười trượng, trực tiếp hướng chạy trốn Thạch Đầu Tam người đuổi theo.

Tây Phong đạo nhân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một chút liền nhìn ra đạo hắc ảnh kia là Huyền Minh điện Minh Vũ, lập tức hắn không dám có chút chần chờ, thân hình khẽ động, trực tiếp ngăn cản đi lên.

Hừ

Nhậm Thiên Hành lạnh hừ một tiếng, chuyện cho tới bây giờ, hắn lại há chịu thả đi ở đây bất luận cái gì một người trong chính đạo, nhất là Tây Phong đạo nhân ý đồ, hắn hết sức vui vẻ, cũng hi vọng tự tay đem phá hủy, thế là chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, từ bên trong bay ra một đạo hắc mang.

"Răng rắc!"

Dường như hưởng ứng Nhậm Thiên Hành công kích, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một chùm thiểm điện, ù ù Lôi Thần gào thét ở bên tai.

Tây Phong đạo nhân kinh hãi, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, chỉ gặp một đạo đen thui chỉ riêng bí mật mang theo phong lôi chi thế đánh tới, tốc độ nhanh chóng, như ánh sáng, lại như điện chớp, vậy mà phát sau mà đến trước, đuổi tại hắn ngăn lại Minh Vũ trước đó, dẫn đầu đem hắn cản lại.

"Mất hồn đao?" Tây Phong đạo nhân trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nghẹn ngào.

Hiển nhiên, hắn tự mình tiến lên chặn đường Minh Vũ hành vi, đã là không cách nào thực hiện, nhưng hắn cũng không có cứ thế từ bỏ, vội vàng huy động hai tay, chỉ bắt pháp quyết.

Nhưng gặp hai đạo kim quang phi nhanh mà ra, một đạo chạy về phía Minh Vũ, ý đồ có thể vì Thạch Đầu Tam người đào thoát, tranh thủ thêm một chút thời gian, khác một vệt kim quang thì nghênh hướng nhanh chóng đánh tới hắc mang.

Cùng lúc đó, Tây Phong đạo nhân một tay tới eo lưng ở giữa khẽ vỗ, từ đó móc ra một viên lòng bàn tay lớn nhỏ lục sắc cái bình.

Oanh

Một tiếng vang lớn, mà đang tiếng vang chỗ, Huyền Minh điện Minh Vũ thân hình thình lình ngừng giữa không trung.

Hắn mặc dù đang truy kích Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng, nhưng là sinh tính cẩn thận hắn, một mực có phân thần lưu ý động tĩnh chung quanh, sau đó khi hắn một phát giác được gặp nguy hiểm tới gần, vô ý thức liền phiết đầu nhìn lại, lại vừa thấy là kim quang, biết kia là Tây Phong đạo nhân tế ra tới, đương nhiên không dám khinh thường, bay nhanh thân hình lập tức ngừng lại.

Minh Vũ vung động trong tay Thanh Phong phiến, hóa đi Tây Phong đạo nhân khí thế hung hung một kích, nhưng chờ hắn chuẩn bị tiếp tục đuổi theo Thạch Đầu một đoàn người thời điểm, một đạo khác trở ngại lại là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lãnh Nguyệt đại sư không chút do dự, hất lên phất trần, kình phong gào thét mà lên.

Minh Vũ thực lực không tầm thường, lại có đỉnh pháp bảo lợi hại Thanh Phong phiến bàng thân, nhưng nhát gan lại là hắn bẩm sinh, lại từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi mao bệnh, liền ngay cả Tây Phong đạo nhân cách không một kích đều sợ, mặt đối trước mắt, lại sao dám lãnh đạm.

Hắn quạt liên tiếp ba lần Thanh Phong phiến, nhất thời có ba đạo thanh quang đánh ra, nhào về phía chạm mặt tới bạch mang cùng kình phong.

"Ầm ầm. . ."

Thạch Đầu nghe thấy sau lưng không ngừng truyền đến tiếng vang, nhịn không được quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân chính cùng Nhậm Thiên Hành đấu cùng một chỗ, mặc dù hơi chỗ hạ phong, nhưng nghĩ đến không đến mức rất nhanh lạc bại.

Mà Lãnh Nguyệt đại sư cùng Minh Vũ ở giữa tranh đấu, rõ ràng là Lãnh Nguyệt đại sư hơn một chút, đương nhiên, nghĩ phải quyết ra thắng bại, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể thực hiện.

Đột nhiên, Thạch Đầu thân thể chấn động, ám đạo không ổn.

Mộ Dung Tinh Nguyệt mắt thấy là đã chết, Nhậm Thiên Hành cùng Minh Vũ đều bị cuốn lấy, nhưng ma đạo một phương rõ ràng còn có một người, Địa Sát tông bạch bào mặt nạ nữ, cũng chính là "Sát thần" Thiên Huyễn, vậy mà không biết tung tích?

Ngay vào lúc này, Thạch Đầu chợt có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nghiêng hậu phương, nơi đó có một đạo bích bận bịu lóe lên một cái, đảo mắt liền xuất hiện sau lưng Trình Thải Hồng.

"Cẩn thận!" Thạch Đầu lớn tiếng nhắc nhở.

Đang khi nói chuyện, hắn đã vọt tới Trình Thải Hồng sau lưng, giơ lên Tây Phong đạo nhân sớm đã trả lại hắn Tàn Dương đao, đưa ngang trước người.

Bang

Giọng nói như chuông đồng, Thạch Đầu cầm đao tay phải thụ lực rung mạnh, hổ khẩu trong nháy mắt bị xé nứt, Tàn Dương đao kém chút tuột tay.

Trình Thải Hồng hậu tri hậu giác, quá sợ hãi, lập tức giang hai cánh tay, tiếp được Thạch Đầu bay ngược mà đến thân thể, sau đó hai người liền chồng lên nhau hướng về sau bay rớt ra ngoài hơn mười trượng.

Bởi vậy, đủ thấy Thiên Huyễn một kích này, uy lực là bực nào to lớn.

Mục Uyển Nhi trên mặt hiện lên một vòng vẻ khẩn trương, lại rất nhanh bị âm trầm thay thế, nàng gặp Thạch Đầu thương thế cũng không lo ngại, liền không hỏi nhiều, lập tức ngưng thần nhìn về phía Địa Sát tông yêu nữ Thiên Huyễn, tức giận bành trướng, "Từ từ" dâng đi lên.

Từng tại Lư thành bên ngoài lớn Thục Sơn chiến dịch, là nàng khuyết điểm, mới khiến cho trước mắt vị này ma đạo yêu nữ có thể đào thoát, hôm nay yêu nhân lại xuất hiện, liên hợp cái khác ma đạo, nguy hiểm cho đến nàng cùng sư phụ, cùng đồng môn sinh mệnh an toàn.

Trong lúc nhất thời, phẫn nộ cùng hối hận, đồng thời xen lẫn tại Mục Uyển Nhi trong lòng.

Coong

Réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, Tịch Thủy kiếm hào quang tỏa sáng.

Thiên Huyễn ngơ ngác một chút, dưới mặt nạ biểu lộ dù không cho người ngoài biết, nhưng nàng nheo lại hai mắt, nhiều ít vẫn là biểu đạt ra nội tâm một tia sợ hãi.

Nhưng mà, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Thiên Huyễn ánh mắt chỗ hướng, cũng không phải là Mục Uyển Nhi hoặc là Mục Uyển Nhi trong tay thần kiếm tịch nước, mà là ổn định thân hình về sau, nhanh chóng hồi viên tới Thạch Đầu.

Bất quá cái này cũng khó trách, ban đầu ở lớn Thục Sơn trong lòng núi, Thiên Huyễn thế nhưng là lĩnh giáo qua Thạch Đầu chỗ kinh khủng, mà lại Huyền Minh điện Minh Xà đường trước Nhâm đường chủ hắc xà, không phải là chết trong tay Thạch Đầu, chết ở trước mắt nàng mà! Vẫn là hôi phi yên diệt, hài cốt không còn cái chủng loại kia kiểu chết.

Cho nên đánh trong đáy lòng, Thiên Huyễn là kiêng kị Thạch Đầu.

Nhưng là nói đi thì nói lại, nàng kiêng kị, vẻn vẹn dị biến sau "Thạch Đầu" mà không phải dưới trạng thái bình thường Thạch Đầu, bằng không mà nói, nàng cũng cũng không dám tùy tiện đuổi theo tới.

Mục Uyển Nhi cảm thấy sau lưng động tĩnh, biết là ai, nhanh chóng liếc mắt một trái một phải bay lên Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng, lạnh lùng nói: "Thạch sư đệ, ngươi mang Trình sư tỷ đi trước, cái này ma đạo yêu nữ, giao cho ta đến ứng phó là được."

"Không được." Trình Thải Hồng bật thốt lên.

Thạch Đầu sững sờ, giống như là có chút ra ngoài ý định, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát giác đây là hợp tình hợp lí.

Trình Thải Hồng dừng một chút, kế mà nói ra: "Ta là sư tỷ, muốn lưu cũng là ta lưu lại."

Nói nàng đột nhiên tiến lên trước một bước, cầm trong tay chuôi này bạch hồng tiên kiếm, ngăn tại Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi trước người, gấp giọng nói: "Thạch Đầu, ngươi mau dẫn Mục sư muội đi, nơi này giao cho ta đến ngăn chặn."

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú nhíu lên, dù không ngôn ngữ, nhưng cũng không rời đi.

Thạch Đầu sinh lòng cảm động, thế nhưng là vô luận đối với trước người Trình Thải Hồng, vẫn là bên cạnh Mục Uyển Nhi, hắn cũng không thể đem hai nữ bên trong bất kỳ người nào vứt xuống. Bảo hộ hai nữ không bị thương tổn, mang theo hai nữ thành công thoát hiểm, là hắn lập tức duy nhất việc cần phải làm. Bên người cái này hai tên nữ tử, hắn đều phải bảo hộ chu toàn, đả thương không được, ném đi càng không được.

Hô

Phong thanh đột nhiên gấp, gào thét ở bên tai.

Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng đều là giật mình, mắt thấy mấy đạo hào quang màu bích lục đánh tới, ba người bận bịu lui về sau đi, tránh né tập kích.

Nhưng mà cái này cũng chưa hết, ba người khó khăn lắm tránh thoát bích mang công kích về sau, hướng trên đỉnh đầu đồng thời kinh hiện to lớn màu đen cột sáng, thẳng áp xuống tới, thế không thể đỡ.

Thạch Đầu ánh mắt lẫm liệt, hắn đối địa sát tông vị này "Sát thần" thực lực cùng pháp bảo, hiểu rõ cũng còn tính tương đối sâu, bởi vậy cái này đánh đòn cảnh cáo, hắn biết tuyệt không đơn giản.

Quả nhiên, Thạch Đầu tại tế ra Tàn Dương đao tiến hành ngăn cản về sau, kia cỗ nặng đến thiên quân lực đạo lại không giảm xuống, y nguyên đè ép hắn, trực tiếp đem hắn từ giữa không trung ép đến mặt đất, "Oanh" một tiếng, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, có khác hai tiếng nổ vang tại phụ cận vang lên, bụi mù lập tức tràn ngập mảng lớn rừng cây.

Thạch Đầu kinh hoảng không thôi, hắn tại một khắc cuối cùng bứt ra, ngoại trừ nhận một điểm chấn động bên ngoài, thân thể cơ bản không ngại, nhưng Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng theo thứ tự là cái dạng gì tình huống, hắn cũng không rõ ràng.

Vì thế, hắn rất là lo lắng.

Thế nhưng đúng lúc này, Thạch Đầu trong lòng đột nhiên giật mình, dư quang bên trong, thình lình trông thấy một đạo thân ảnh màu trắng cực tốc cận thân, muốn tránh né, đã không còn kịp rồi.

Hắc

Nữ tử khẽ kêu âm thanh ngay tại bên tai.

Thiên Huyễn sát thần chi danh, quả nhiên không phải vô duyên vô cớ có được.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.