Chương 247: Thất bại nhất kế ly gián

Chương 247: Thất bại nhất kế ly gián

Cơ hồ là theo bản năng cử động, Thạch Đầu bản năng đem thân thể hướng phải lệch ra.

Mà chính là cái này chếch đi tấc hơn khoảng cách, để hắn thành công tránh thoát một kích trí mạng.

Bạch

Một đạo đen nhánh sáng mang từ Thạch Đầu trên cánh tay trái xẹt qua, đem quần áo của hắn xé mở một đầu lỗ hổng, nhưng tốt tại không có thụ thương.

A

Một tiếng nhẹ kêu, trong bóng đêm không biết tên chỗ vang lên.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, đêm tối lờ mờ sắc, cùng bạo tạc tóe lên bụi đất, tạp vật, giống như đều không thể ngăn cản hắn ánh mắt, chỉ gặp hắn hai mắt bên trong hình như có tinh quang hiện lên, rất nhanh liền khóa chặt một gốc cần muốn vài người mới có thể ôm hết đại thụ che trời.

Quả nhiên, phía sau đại thụ, chính là ma đạo Địa Sát tông yêu nữ Thiên Huyễn.

Giờ phút này, Thiên Huyễn lưng tựa thân cây, thần sắc phức tạp, tâm niệm bách chuyển.

Dưới cái nhìn của nàng, chính đạo Thái Thanh môn ba người này, vô luận tu vi, vẫn là kinh nghiệm tranh đấu với người, đều không thể cùng với nàng đánh đồng, nói thành là ngày đêm khác biệt có lẽ có ít qua, nhưng trong đó chênh lệch, tưởng tượng thế nào, cũng không trở thành bị nhẹ nhõm vượt qua mới đúng.

Ngoài ra, từ khi lúc trước lớn Thục Sơn chiến dịch, Thiên Huyễn đại nạn không chết về sau, trở lại Địa Sát tông chuyện làm thứ nhất, liền là tra tìm có quan hệ Thạch Đầu toàn bộ tin tức, mặc dù kết quả làm nàng thất vọng, nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì.

Mà lần này nàng sở dĩ một thân một mình thoát ly Địa Sát tông, sau đó cùng Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành tới chỗ này, cái trước chỉ là bởi vì trời xui đất khiến, cái sau liền thuần túy là vì Thạch Đầu mà đến.

Nàng muốn tìm được một đáp án, mà đáp án này, liền tại sau lưng Thái Thanh đệ tử trên thân.

Thiên Huyễn mắt nhắm lại, lại vừa mở, liền đem trong lòng điểm này ý sợ hãi toàn bộ ném trừ, trong mắt thần sắc trở nên trở nên kiên nghị.

"Ầm!" Một tiếng vang lớn.

Thạch Đầu giật nảy mình, hướng kia chỗ tiếng vang nhìn lại, chỉ gặp Mục Uyển Nhi thanh tú động lòng người đứng tại một gốc khuynh đảo đại thụ bên cạnh, Tịch Thủy kiếm hoành ở trước ngực, sắc mặt âm trầm.

Cùng lúc đó, một phương hướng khác trong rừng cây bỗng nhiên truyền đến một trận "Sa sa sa" tiếng bước chân, rất nhanh, mặt hốt hoảng chi sắc Trình Thải Hồng cầm kiếm chạy ra.

Thạch Đầu mắt thấy Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng đều không có có thụ thương, thở dài một hơi, xông hai nữ phân biệt vẫy vẫy tay.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, là hi vọng hai nữ đều có thể đến bên cạnh hắn đến, như thế ba người cùng một chỗ, đợi chút nữa đánh nhau thời điểm, cũng tốt tương hỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau, không đến mức được cái này mất cái khác.

Nhưng mà ý nghĩ của hắn có chút quá lý tưởng hóa.

Trình Thải Hồng ngược lại cũng dễ nói, một đường chạy chậm tiến lên, kém chút không có nhào vào Thạch Đầu trong ngực, nhưng Mục Uyển Nhi lại thờ ơ, y nguyên đứng tại chỗ, hai mắt ngưng thần, không nhúc nhích.

Thạch Đầu giống như có cảm giác, từ hắn cái góc độ này, bởi vì có đại thụ che trời cách trở, cho nên nhìn không thấy ma đạo yêu nữ Thiên Huyễn, nhưng là nếu như đứng tại Mục Uyển Nhi chỗ cái chỗ kia, chắc là có thể rõ ràng nhìn thấy.

Sự thật thật là như thế, Mục Uyển Nhi nhìn chằm chằm ma đạo yêu nữ Thiên Huyễn, mà Thiên Huyễn cũng chính con mắt không nháy một cái nhìn qua nàng.

"Ha ha!"

Thiên Huyễn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chính là Lãnh Nguyệt nữ nhân kia những năm gần đây tân thu đồ đệ, tên là Mục Uyển Nhi, đúng không?"

Mục Uyển Nhi trầm mặc không nói, chỉ có ánh mắt càng phát ra lạnh lẽo.

Đối với cái này, Thiên Huyễn cũng không thèm để ý, phối hợp nói ra: "Nghe nói nàng còn sớm sớm liền đem thần kiếm tịch nước truyền cho ngươi, xem ra là đối ngươi ký thác kỳ vọng cao a! Vậy không bằng tốt như vậy, ngươi bây giờ liền có thể đi, ta tuyệt không cản ngươi."

Mục Uyển Nhi ngơ ngác một chút, Thạch Đầu cùng trình màu

Cầu vồng cũng thế, đều không rõ ràng Địa Sát tông vị này yêu nữ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng gặp Thiên Huyễn ngượng ngùng cười một tiếng, nhún vai một cái, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngươi lần trước giúp ta đào thoát, lần này ta có thể nào lấy oán trả ơn? Đừng nhìn ta là ma đạo thân phận, lại là nữ nhân, nhưng 'Cảm ân' hai chữ, ta còn hiểu được như thế nào đi làm."

Thạch Đầu nghe đây, bừng tỉnh đại ngộ, cũng khịt mũi coi thường.

Nguyên lai, đây là Thiên Huyễn đang ly gián hắn cùng Mục Uyển Nhi quan hệ trong đó a!

Chỉ tiếc, mặc dù nói Thiên Huyễn đầu óc xoay chuyển rất nhanh, nhưng lại không dùng được, nàng thế mà đem tính toán đánh trên người Mục Uyển Nhi, mưu toan gây nên Thạch Đầu một phương ba người nội loạn, từ đó đạt tới suy yếu Thạch Đầu mục đích.

Không thể không nói, chiêu này mưu kế bản thân không có sai, thất bại chỉ ở tại nó dùng sai người, càng dùng sai trường hợp, lập tức loại tình huống này, thả trên người Mục Uyển Nhi, chỉ có thể là một loại phí lời.

Mặt khác, Thiên Huyễn không đề cập tới lớn Thục Sơn sự kiện kia còn tốt, nhưng nàng hết lần này tới lần khác đề như thế đầy miệng, chỉ gọi Mục Uyển Nhi giận tím mặt.

"Yêu nghiệt." Mục Uyển Nhi quắc mắt nhìn trừng trừng, hét lớn một tiếng, nói: "Ngày đó đem nhầm ngươi thả đi, hôm nay ta tất lấy tính mạng ngươi, xem kiếm!"

Coong

Chỉ nghe một tiếng duệ khiếu, Như Phượng minh cửu thiên, thanh thúy êm tai, chói mắt ngân sắc, bỗng nhiên dâng lên, Mục Uyển Nhi người theo kiếm thăng.

Tiếp theo tịch Thủy Thần kiếm hào quang tỏa sáng, đúng là chiếu sáng tả hữu phương viên.

Thiên Huyễn giật nảy cả mình, hoàn toàn tỉnh ngộ, lại xem xét uy thế hiển hách Tịch Thủy kiếm đã cận thân, không dám trong lòng còn có nửa phần khinh thị, lập tức đưa tay ném đi, "Ô" một tiếng vang lớn, chính là nàng coi là dựa vào pháp bảo, huyền quỷ ngọc như ý.

...

"Giả Nhân, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến tột cùng còn có thể chống bao lâu?"

Nhậm Thiên Hành ra sức một kích, đem Tây Phong đạo nhân từ không trung đánh rớt, liền không vội mà xuất thủ, trong mắt hắn, cái gì cẩu thí Thái Thanh môn Bách Thảo phong thủ tọa, bất quá là một cái sắp chết lão đầu thôi.

Tây Phong đạo nhân thật vất vả thân hình vừa đứng vững, một tay xoa ngực, mà tại nơi ngực của hắn, dành dụm có một ngụm máu tươi, nhiều lần đều kém chút phun ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn lần lượt cho nhịn được.

Lãnh Nguyệt đại sư đánh lui Minh Vũ, lách mình tránh thoát sau lưng đánh tới một đao, quay đầu ngắm nhìn mặt mũi tràn đầy vẻ hung lệ Nhậm Thiên Hành, sợ hãi cả kinh.

Nàng không dám ham chiến, thân hình khẽ động, trực tiếp bay về phía trên mặt đất Tây Phong đạo nhân.

"Sư tỷ!" Tây Phong đạo nhân khẽ gọi nói.

Hắn cùng Lãnh Nguyệt đại sư nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương có ý tránh lui.

Lãnh Nguyệt đại sư mặt có trầm ngâm, sau một lát, hỏi: "Tây Phong sư đệ, trăm năm trước ngươi từng cùng Nhậm Thiên Hành từng có một trận chiến, chẳng lẽ hắn lúc trước liền đã lợi hại như vậy sao?"

"Không phải."

Tây Phong đạo nhân lắc đầu nói: "Nếu vẫn là trăm năm trước Nhậm Thiên Hành, kia ta hôm nay nhất định có thể cùng nó một trận chiến, thế nhưng là trăm năm bên trong, cái này đại ma đầu pháp lực tinh tiến như vậy, quả thực kinh khủng, xa vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, lại thêm hắn một tay xuất thần nhập hóa, quỷ thần khó lường mất hồn đao, chỉ sợ..."

Tây Phong đạo nhân lời nói mặc dù chỉ nói phân nửa, nhưng là ý tứ đã rất rõ ràng.

Lãnh Nguyệt đại sư nghe vậy, cau mày, nàng lại như thế nào nhìn không ra, mà chi cho nên sẽ có câu hỏi như thế, bất quá là trong lòng còn còn có một tia ảo tưởng thôi.

Hiện tại kia cuối cùng một tia ảo tưởng phá diệt, nàng liền do dự.

Tây Phong đạo nhân hít thở sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Sư tỷ! Bây giờ yêu nghiệt thế lớn, chúng ta không bằng tạm thời lui tránh, chờ quay đầu cùng mấy vị sư huynh sau khi thương nghị, lại làm

Quyết sách, như thế nào?"

Lãnh Nguyệt đại sư từ chối cho ý kiến, hơi trầm ngâm, chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Tây Phong sư đệ, ngươi còn có thể kiên trì một chút nữa, tốt cho Uyển nhi cùng ngươi đồ đệ kia nhiều một ít chạy trốn thời gian?"

Nói nàng hướng Tây Phong đạo nhân nhìn thoáng qua.

"Được." Tây Phong đạo nhân không chút nghĩ ngợi, gật đầu đáp ứng.

Lãnh Nguyệt đại sư gặp đây, mấy chục năm chưa từng lộ ra nụ cười trên mặt, tại thời khắc này giương lên khóe miệng, lộ ra một cái miễn cưỡng mà cứng ngắc tiếu dung, nhưng vô luận như thế nào, nàng chung quy là đang cười, phát ra từ thực tình.

"Ha ha ha..."

Tiếng cười to giữa trời chợt vang, tùy ý càn rỡ.

Nhưng gặp Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành cùng Minh Vũ lần lượt rơi xuống đất, trên mặt của hai người, đều là viết đầy khinh thường.

Nhậm Thiên Hành tay phải nắm giữ một thanh toàn thân đen nhánh đại đao, năm ngón tay trái tại trên thân đao nhẹ nhàng vuốt ve, hàn quang lóe lên, cùng trong mắt của hắn hung quang, tựa như là tại hô ứng.

Tây Phong đạo nhân ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng nói: "Nhậm Thiên Hành, sớm biết hôm nay, năm đó ta cùng sư huynh mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới, cũng không nên để ngươi đào tẩu."

"Ha ha..."

Nhậm Thiên Hành tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói: "Ta nói Giả Nhân, ngươi đều bao nhiêu tuổi, làm sao vẫn là ngây thơ như vậy, hôm nay liền là hôm nay, nào có cái gì sớm biết hôm nay? Chiếu ngươi nói như vậy, năm đó ta nếu là sớm một chút biết ngươi cùng họ Sở chó đạo sĩ chôn hố phục kích tại ta, ta há lại sẽ ngu xuẩn đến tự chui đầu vào lưới, cuối cùng rơi vào cái bản thân bị trọng thương, kém chút chết tình trạng?"

"Hừ!" Tây Phong đạo nhân lạnh hừ một tiếng, lại là không nói gì.

Chỉ vì Nhậm Thiên Hành lời này là thật, hơn trăm năm trước, hắn xác thực cùng Triều Dương phong sư huynh Sở Nam dương thiết kế mai phục, kém một chút liền đem trước mắt tên ma đầu này tru sát, cuối cùng để cho chạy trốn, hai người ảo não một đoạn thời gian rất dài.

Tây Phong đạo nhân hối hận lắc đầu, không còn trở về nhớ ngày đó, hơi sự tình dừng một chút, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên nhướng mày, giống như là cũng nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lập tức bốn phía quét qua, nhất thời kinh hãi, bật thốt lên: "Không tốt, Địa Sát tông yêu nữ đi đâu?"

Lãnh Nguyệt đại sư thân thể chấn động, vội vàng tả hữu nhìn lại, nhưng căn bản tìm không thấy muốn tìm thân ảnh.

Ai

Nhậm Thiên Hành thở dài một hơi, sát có việc quở trách nói: "Nhìn hai ngươi người sư phụ này làm, còn nói cái gì làm gương sáng cho người khác đâu? Đối đồ đệ mình sinh tử tuyệt không quan tâm sư phụ, nghĩ đến khắp thiên hạ cũng liền hai vị."

Ngay sau đó, hắn lại sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Bất quá không sao, ta đã để cho người ta đi thay hai vị chiếu cố đồ đệ của các ngươi, tính toán thời gian, mới vội vã đào tẩu ba tên tiểu quỷ, hiện tại hẳn là vừa mới lên đường, mà ta cái này đưa hai ngươi đoạn đường, tốt để các ngươi sư đồ nhanh chóng đoàn tụ."

Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư nghe thấy lời ấy, há có không rõ chỗ? Hai sắc mặt người đều là trầm xuống, vừa kinh vừa sợ, lại lại không thể làm gì.

Nhậm Thiên Hành khinh miệt lắc đầu, tại hắn thoại âm rơi xuống một khắc này, công kích liền đã chuẩn bị xong.

Chỉ gặp mất hồn đao hào quang tỏa sáng, Nhậm Thiên Hành hai tay nắm ở chuôi đao, một cái hoành bổ đi ra, "Đôm đốp" tiếng nổ đùng đoàng bên trong, đao mang khỏa mang theo phong lôi, uy thế chi thịnh, chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc.

Mà cùng thiên địa đồng thời biến hóa, còn có Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt, hai người bọn họ không dám có chút chần chờ, riêng phần mình nắm chặt trong tay pháp bảo, tập trung lên toàn thân pháp lực, song song nhảy về phía sau, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đúng là hơn mười trượng.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn chạy trốn nơi đâu đâu?" Nhậm Thiên Hành cười gằn nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.