Chương 248: Mặt rỗ nam tử con mắt thứ ba

Chương 248: Mặt rỗ nam tử con mắt thứ ba

Mục Uyển Nhi tu vi không tầm thường, nhưng thật nếu nói, cùng Thiên Huyễn chi ở giữa chênh lệch, nhưng tuyệt không phải một chút điểm.

Nhưng mà, hiện nay tình huống lại là hai người bọn họ cùng một chỗ đấu khó phân thắng bại, vậy mà cho người ta một loại thực lực tương xứng cảm giác.

Thạch Đầu gặp đây, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn cũng không phải không có cùng Thiên Huyễn giao thủ qua, há sẽ tin tưởng đối phương chỉ có hiện tại chỗ biểu hiện ra những này thực lực?

Cho nên Thạch Đầu có thể khẳng định là, Thiên Huyễn tại cùng Mục Uyển Nhi đấu pháp bên trong, tồn đang cố ý nhường, nhưng truy cứu nguyên nhân vì sao, hắn tạm không rõ ràng.

Bởi vậy, sớm đã làm xong tùy thời chuẩn bị xuất thủ Thạch Đầu, tại nhìn thấy tình huống như vậy về sau, sửng sốt nhịn xuống xung động trong lòng. Không chỉ có như thế, hắn còn đem mấy lần muốn đi lên chi viện Trình Thải Hồng, cũng cho ngăn lại.

Không rõ ràng cho lắm Trình Thải Hồng rất là không hiểu, rốt cục tại lại một lần bị ngăn lại về sau, không thể nhịn được nữa, mở miệng hỏi: "Thạch Đầu, ngươi làm sao? Đây chính là Mục sư muội, ngươi không phải một mực..."

"Ta minh bạch." Thạch Đầu thản nhiên nói: "Đợi thêm một chút."

"Còn chờ cái gì?"

Trình Thải Hồng sắc mặt giận dữ, liền muốn không để ý ngăn cản, thề phải bên trên đi trợ giúp Mục Uyển Nhi.

Đột nhiên, Thạch Đầu đột nhiên xoay người, một cái bước xa, hướng phía sau cái nào đó chỗ hắc ám chạy đi, đồng thời hắn tay trái nhanh chóng hoàn thành kiếm quyết, hướng phía trước một chỉ, Khuyết Nguyệt kiếm bắn ra.

Mà cũng ngay lúc này, chỗ hắc ám im lặng bắn ra một đạo ám sắc hồng quang mang, nhanh chóng vô song.

Keng

Hào quang màu đỏ sậm đánh trên Khuyết Nguyệt kiếm, hai người hơi sờ tức cách, riêng phần mình bay ngược mà quay về.

Trình Thải Hồng thấy cảnh này, hoa dung thất sắc, lúc đầu Nhất Tâm muốn chi viện Mục Uyển Nhi, lại tại Thạch Đầu có khả năng đứng trước thời điểm nguy hiểm, lập tức dời đi viện trợ mục tiêu, quay người liền bay về phía Thạch Đầu.

Ừm

Thạch Đầu rên khẽ một tiếng, đưa tay tiếp được bay ngược mà quay về Khuyết Nguyệt kiếm, lập tức lấy làm kinh hãi, chỉ vì cỗ này phản chấn lực đạo chi lớn, lại khiến cho hắn vọt tới trước thân hình vì đó trì trệ.

Thế là hắn cũng liền không dám tiếp tục tùy tiện xông về phía trước, đứng ngay tại chỗ bất động.

Rất nhanh, Trình Thải Hồng bay tới, ánh mắt hướng trong bóng tối quét tới, trong miệng ân cần nói: "Thạch Đầu, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Thạch Đầu lắc đầu.

Mà tại Trình Thải Hồng không chú ý địa phương, hắn hoạt động một chút có chút run lên cánh tay phải, đồng thời thấp giọng nhắc nhở: "Sư tỷ cẩn thận, yêu nhân kia pháp hảo hảo lệ..."

Hắn một câu còn chưa có nói xong, thình lình chỉ gặp trong bóng tối lại là một đạo hào quang màu đỏ sậm đánh tới.

Thạch Đầu nhướng mày, thân hình lóe lên ngăn tại Trình Thải Hồng trước mặt, hai tay liền động, nắm chặt pháp quyết, Khuyết Nguyệt kiếm tại một tiếng kiếm minh bên trong, đón nhận kia đạo hồng quang.

Trong bóng tối, có người "A" một tiếng, rất có kỳ quái chi ý, bất quá công kích kia cũng không như vậy thu hồi, ngược lại càng thêm khí thế hung hung, hào quang màu đỏ sậm tốc độ cực nhanh, trực tiếp lao đến.

Trong chốc lát, hai kiện pháp bảo lại một lần nữa chạm vào nhau, tiếng vang muốn so vừa rồi còn muốn cự lớn hơn một chút.

Thạch Đầu thân thể chấn động, chỉ gặp kia hồng quang đằng sau, lại có một đạo hoàng mang theo sát, mà khi hoàng mang đụng trên Khuyết Nguyệt kiếm thời điểm, một cỗ nồng đậm tà sát khí đúng là truyền đến Khuyết Nguyệt kiếm phía trên, đồng thời lấy Khuyết Nguyệt kiếm làm mối, ẩn ẩn có công hướng mình xu thế.

Bởi vậy, Thạch Đầu giật nảy cả mình, trong ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc cùng hãi nhiên, đối thủ thi triển cái này chờ yêu tà đạo pháp, hắn giống như đã từng quen biết, không khỏi nhướng mày.

Suy tư một lát, Thạch Đầu bỗng nhiên nghĩ

Đến cái gì, chỉ cảm thấy cái này hoàng mang mười phần nhìn quen mắt, tựa như là ngày đó tại Lư thành lớn Thục Sơn, cái kia Huyền Minh điện độc nhãn nam tử quỷ dị con mắt.

Quả nhiên, theo một trận cười lạnh, chỗ hắc ám chậm rãi đi ra một người, chính là lúc trước tại lớn Thục Sơn chiến dịch bên trong, ngoại trừ chạy trốn Thiên Huyễn bên ngoài, một tên khác không biết tung tích mặt rỗ nam tử.

Chỉ gặp mặt rỗ nam tử ở giữa trán ương, mở ra một con quỷ dị con ngươi màu vàng, rất là kinh khủng, bất quá giờ phút này đã chậm rãi nhắm lại, khôi phục bình thường. Mà trong tay phải của hắn, nắm giữ một thanh màu đỏ sậm Tam Xoa Kích, thình lình cũng là chết tại lớn Thục Sơn tên kia độc nhãn nam tử pháp bảo.

Thạch Đầu giật mình không nhỏ, ngoại trừ quỷ dị con mắt cùng Tam Xoa Kích pháp bảo, hắn còn liếc mắt một cái liền nhận ra người tới.

"Là ngươi?" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

Không khỏi cúi đầu mắt nhìn tay trái của mình, tại cái này không có chút nào không hài hòa cảm giác "Thủ sáo" phía dưới, là bạch cốt âm u, mà kẻ cầm đầu, liền là đối diện cái này mặt rỗ nam tử.

"Chính là nhà ngươi gia gia." Mặt rỗ nam tử một mặt kiêu căng thần sắc, ngửa đầu ưỡn ngực.

Lại nói, hắn là theo chân Nhậm Thiên Hành tới, chỉ bất quá từ đầu đến cuối đều núp trong bóng tối, không hề lộ diện thôi.

Mặt khác Nhậm Thiên Hành trong miệng nói, đã sắp xếp người chặn giết Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng, nói liền là mặt rỗ nam tử, mà không phải Thiên Huyễn.

Giờ phút này, mặt rỗ nam tử một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thạch Đầu, trên con mắt hạ dò xét, nhưng không nói lời nào, cũng không biết nội tâm của hắn đều suy nghĩ cái gì.

Mà hắn nguyên bản sớm liền chuẩn bị muốn ngăn hạ Thạch Đầu Tam người, nhưng kiến giải sát tông Thiên Huyễn đuổi theo, cũng phát động công kích, hắn trong lòng hơi động, dứt khoát không nóng nảy hiện thân, tiếp tục núp trong bóng tối quan sát.

Chỉ tiếc, cho dù hắn đem tự thân ẩn tàng vô cùng tốt, bất đắc dĩ nhưng vẫn là bị Thạch Đầu phát hiện.

Trình Thải Hồng nắm chặt trong tay tiên kiếm, dù không biết người tới, nhưng biết là địch không phải bạn, cái này là đủ rồi, chính là một tiếng gào to: "Yêu nghiệt."

Nói nàng giơ lên trong tay tiên kiếm bạch hồng, trực tiếp liền xông ra ngoài, thẳng hướng mặt rỗ nam tử.

Thạch Đầu lấy làm kinh hãi, đã mặt rỗ nam tử lúc này xuất hiện ở đây, nghĩ đến tuyệt không phải ngẫu nhiên, ngoài ra mặt rỗ nam tử lại đem đã chết độc nhãn nam tử quỷ dị con mắt dung nhập vào trên người mình, vẫn là tại cái trán bộ vị, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là, Trình Thải Hồng cũng không biết những này, đồng thời nàng một đêm góp nhặt ở trong lòng nộ khí, tại nhìn thấy hiện thân mặt rỗ nam tử về sau, không hiểu thấu liền rốt cuộc khống chế không nổi.

Mà nàng hành động cực nhanh, đảo mắt liền tiếp cận mặt rỗ nam tử, bạch hồng kiếm hào quang tỏa sáng, bị cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, phất tay chính là một kiếm. Không ngờ nàng mới vừa ra tay, bên cạnh một đạo hào quang màu đỏ sậm liền đánh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng đột nhiên trầm xuống, không còn dám có chút chần chờ, thân hình lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại chấn động, căn bản không có chú ý tới mặt rỗ nam tử là khi nào ra tay, chỉ chờ hào quang màu đỏ sậm cận thân, lúc này mới hậu tri hậu giác, vội vàng huy động tiên kiếm tiến hành ngăn cản.

"Oanh" một tiếng.

Trình Thải Hồng thân thể nhoáng một cái, ở không trung đứng không vững, nàng tu vi không tầm thường, đón lấy một kích này tự nhiên không là vấn đề, nhưng nàng cũng đã đồng thời cảm nhận được, cái này yêu nhân đạo hạnh quả thực không thấp, chỉ sợ còn muốn tiểu thắng qua chính mình.

"Cẩn thận." Thạch Đầu tranh thủ thời gian hô to một tiếng.

Vô luận là đã chết độc nhãn nam tử, vẫn là bây giờ gặp lại lần nữa mặt rỗ nam tử, Thạch Đầu đối hai người bọn họ đều khá hiểu, nhất là độc nhãn nam tử cái kia quỷ dị, uy lực to lớn con ngươi màu vàng, cùng mặt rỗ nam tử trên thân những cái kia xuất quỷ nhập thần, kịch độc vô cùng thất thải rắn độc, hắn đều ký ức khắc sâu.

Nhưng mà dưới mắt lại la ó, mặt rỗ nam tử một người thân có hai người đáng sợ chỗ, ngẫm lại đều làm người tê cả da đầu.

Không phải sao, tại Trình Thải Hồng thân hình còn chưa hoàn toàn ổn định thời khắc, mặt rỗ nam tử thừa dịp hư xuất thủ lần nữa, cái trán con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, cũng cấp tốc bắn ra một đạo hoàng mang.

"Không tốt." Thạch Đầu kinh hãi, tốc độ một nháy mắt nâng lên cực hạn.

Trình Thải Hồng đã nhận ra nguy hiểm, cũng kịp thời làm ra phản ứng, mắt thấy hoàng mang cận thân, không chút do dự liền đem bạch hồng kiếm tế ra đi ngăn cản.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, hoàng mang ứng thanh tán loạn.

Trình Thải Hồng âm thầm may mắn, thầm nghĩ cái này yêu nhân cũng không gì hơn cái này, nhưng còn không đợi nàng nụ cười trên mặt hoàn toàn nở rộ, chợt sợ hãi kinh hãi, chỉ vì một cỗ gay mũi mùi tanh hôi vị đập vào mặt, trong không khí có nhàn nhạt màu vàng, đưa nàng cả người bao phủ trong đó.

Chỉ một thoáng, Trình Thải Hồng hô hấp trì trệ, thân thể mềm nhũn, lại như vậy đề không nổi mảy may khí lực, từ giữa không trung rơi xuống mà xuống.

Bất quá cũng may Thạch Đầu tới kịp thời, ngược lại không có để nàng thật rơi trên mặt đất.

Thạch Đầu đưa tay tiếp được Trình Thải Hồng, ôm vào trong ngực, gặp nàng toàn thân mềm mại, sắc mặt tái nhợt, ý thức mơ hồ, lập tức giận từ trong lòng lên, nổi trận lôi đình, hung hăng đạp xa xa mặt rỗ nam tử, quát: "Yêu nghiệt, ngươi..."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt một nửa, thân thể lại cũng là một trận lay động, vừa sợ lại giận, nhưng cũng không dám trì hoãn, không nói hai lời, lập tức phất tay xua tan Trình Thải Hồng trên người màu vàng sương mù, sau đó mang theo nàng cực tốc rời xa mặt rỗ nam tử.

"Ha ha..."

Mặt rỗ nam tử xuy xuy cười một tiếng, đã không nóng nảy động thủ, cũng không có muốn truy ý tứ, thật giống như biết Thạch Đầu sẽ không đi quá xa giống như.

Quả nhiên, Thạch Đầu thật đúng là không có nhất cổ tác khí chạy khỏi nơi này, chỉ là tại khoảng cách tương đối an toàn về sau, liền lập tức ngừng lại.

Chỉ gặp Thạch Đầu đặt mông ngồi dưới đất, đem Trình Thải Hồng đặt ở trên đùi của hắn, sau đó một tay đặt tại Trình Thải Hồng ngực, một tay từ ngực mình móc ra một con bạch ngọc bình sứ nhỏ, đổ ra bên trong đan dược, đút cho Trình Thải Hồng ăn vào.

"Khụ khụ!"

Trình Thải Hồng ho khan hai tiếng, ung dung tỉnh lại.

Bất quá Thạch Đầu còn chưa kịp cao hứng, thần sắc liền là biến đổi.

Nhưng gặp Trình Thải Hồng còn chưa hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, hai bên quai hàm bỗng nhiên liền phồng lên, nàng đột nhiên lật người thể, ghé vào Thạch Đầu trên đùi, không ngừng nôn mửa.

"Ọe... Ọe... Ọe..."

Thạch Đầu khẽ vuốt Trình Thải Hồng phía sau lưng, nhìn xem nàng nôn mửa dáng vẻ, tâm thương yêu không dứt, đồng thời cũng chấn kinh phi thường.

Ngay tại vừa rồi, kỳ thật Thạch Đầu cũng nhận màu vàng sương mù tác động đến, nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ đã giống như Trình Thải Hồng. Mà nếu quả thật nếu là nói như vậy, tình huống coi như không xong.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn về phía mặt rỗ nam tử, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì mặt rỗ nam tử cũng đúng lúc đang nhìn hắn, hoặc là nói, là một mực tại nhìn xem hắn.

Chỉ gặp mặt rỗ nam tử nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, khóe miệng kìm lòng không được giương lên, kia là khinh miệt cùng chế giễu, giống như là đang nhìn thằng hề, hoặc là giãy dụa sắp chết người.

Thạch Đầu sắc mặt âm trầm như nước, khóe mắt không ngừng tại run rẩy, hắn không nghĩ tới mới mấy tháng không thấy, cái này yêu nhân tu vi thế mà tăng nhiều như vậy.

Mà cái kia quỷ dị con ngươi màu vàng đặt ở mặt rỗ nam tử cái trán, phát ra công kích, uy lực so với độc nhãn nam tử thời điểm, đâu chỉ lợi hại gấp đôi?

"Ta xxx ngươi bố khỉ." Thạch Đầu giận không chỗ phát tiết, nhịn không được há miệng mắng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.