Chương 249: Sơ hở trí mạng

Chương 249: Sơ hở trí mạng

Mặt rỗ nam tử sửng sốt một chút, như thế nào cũng không nghĩ tới Thạch Đầu biết lái miệng mắng hắn, đợi một lát sau dư vị tới, lập tức khí ra thất khiếu, phẫn nộ quát: "Tiểu tử thúi, chuyện cho tới bây giờ, thế mà còn dám mắng ngươi nhà gia gia, xem ra là sống được không kiên nhẫn, vội vã muốn đi đầu thai."

Hừ

Thạch Đầu lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói: "Ai trước đầu thai còn chưa nhất định đâu!"

Mặt rỗ nam tử tức giận vô cùng, lạnh lùng nói: "Thái Thanh môn tiểu tử thúi, nói như ngươi vậy, chỉ sẽ càng chóng chết, biết sao?"

Thạch Đầu không đáp, đương nhiên cũng không có gì tốt trả lời, hắn mặt mũi tràn đầy xem thường, nói: "Trong tay ngươi Tam Xoa Kích pháp bảo, còn có trên trán con mắt thứ ba, bọn chúng chủ nhân đời trước là chết như thế nào, ngươi biết không?"

"Đương nhiên biết, mù lòa hắn không phải là..."

Mặt rỗ nam tử âm chưa rơi, liền im bặt mà dừng, bỗng nhiên minh bạch trong lời nói có ám chỉ gì khác, lập tức giận không kềm được.

Thạch Đầu tay trái âm thầm bấm niệm pháp quyết, phải tay nắm chặt Tàn Dương đao, ngưng thần đề phòng, hắn mặc dù ngoài miệng không chịu thua, nhưng là đối mặt biến hóa kinh người mặt rỗ nam tử, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có một tia kiêng kị.

Nhất là tại lập tức loại này địch mạnh ta yếu thời điểm, một cái Địa Sát tông sát thần Thiên Huyễn, liền đã đủ hắn nhức đầu, hiện tại lại tới một cái cùng loại với "Biến dị" mặt rỗ nam tử, tình thế quả thực trở nên hỏng bét cực độ, không khiến người ta sống.

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu không khỏi liếc mắt trên bầu trời kịch đấu cùng một chỗ Mục Uyển Nhi cùng Thiên Huyễn.

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi thân hình linh động, bay cao thấp tránh, kia tuyệt thế vô song dung mạo, tăng thêm phong thái yểu điệu thân ảnh, muốn rất dễ nhìn đẹp cỡ nào.

Lại xem Thiên Huyễn, nàng mỗi một cái động tác đều ung dung không vội, nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại từ đầu đến cuối công ít thủ nhiều, cho dù ai nhìn, đều biết nàng cũng không có xuất toàn lực.

Thạch Đầu không rõ ràng Thiên Huyễn trong lòng đến cùng là tại làm gì dự định, nhưng đã Mục Uyển Nhi an toàn không ngại, hắn cũng yên lòng không ít.

Mặt khác xem ra, trong thời gian ngắn Thiên Huyễn là sẽ không nhúng tay hắn cùng mặt rỗ nam tử ở giữa tranh chấp, đây cũng cho hắn một cái buông tay đánh cược một lần cơ hội.

Thế là, Thạch Đầu đỡ đứng người dậy hư nhược Trình Thải Hồng, đưa nàng phóng tới bên cạnh trên một cây đại thụ dựa vào tốt, sau đó mình thì đứng lên, tiếp cận xa xa mặt rỗ nam tử.

Này

Một tiếng gào to.

Mặt rỗ nam tử vừa nghĩ tới lớn Thục Sơn đêm đó, cùng độc nhãn nam tử chết, khí liền không đánh một chỗ đến, lại thấy một lần Thạch Đầu đưa tới ánh mắt, chỗ đó còn nhẫn?

Hắn hung dữ nói ra: "Tiểu tử thúi, gia gia cái này tiễn ngươi lên đường, đưa ngươi rút gân lột da."

Nói thân hình khẽ động, tốc độ nhanh như quỷ mị.

Thạch Đầu không cam lòng yếu thế, cơ hồ tại mặt rỗ nam tử xông ra đồng thời, hắn cũng động.

Coong

Khuyết Nguyệt kiếm ngân quang đại phóng, tiếng vang như sấm.

Mặt rỗ nam tử lơ đễnh, trong tay pháp quyết một chỉ, màu đỏ sậm Tam Xoa Kích bắn ra.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Thạch Đầu cùng mặt rỗ nam tử thân thể đều là chấn động, vọt tới trước thân hình cũng vì đó trì trệ.

A

Mặt rỗ nam tử khẽ di một tiếng, lập tức cười lạnh, nói: "Ha ha! Mấy tháng không thấy, tiến bộ thật đúng là không nhỏ, đợi một thời gian, chỉ sợ lại là một cái Thái Thanh trưởng lão, chỉ tiếc a..."

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, đặc biệt chú ý đê.

Quả nhiên, mặt rỗ lời của nam tử cũng không tiếp tục nói đi xuống, sau đó làm, lại là mở ra cái trán con mắt thứ ba, bắn ra một đạo cột sáng vàng.

Thạch Đầu mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, sâu

Biết này quỷ dị con mắt lợi hại, bởi vậy hắn không dám khinh thường chút nào, Tàn Dương đao gào thét mà ra, phong thanh lạnh thấu xương.

"Ầm ầm..."

Đỏ mang cùng hoàng mang chạm vào nhau, không có gì bất ngờ xảy ra, kia màu vàng sương mù lại một lần nữa tràn ngập phương viên mấy trượng bầu trời.

Mà có vết xe đổ, biết cái này màu vàng sương mù lợi hại, Thạch Đầu không chút do dự, phất ống tay áo một cái, nhấc lên một trận cuồng phong, đem trước mặt hắn tanh hôi vô cùng màu vàng sương mù, thổi hướng mặt rỗ nam tử.

Mặt rỗ nam tử kinh ngạc một chút, mình bắn đi ra đồ vật, hắn như thế nào không biết lợi hại trong đó, không dám khinh thường, mắt thấy màu vàng sương mù sắp cận thân, vội vàng xông chi đảo ra một quyền.

"Phanh" một tiếng, không khí một trận kịch liệt rung chuyển, màu vàng sương mù tại bạo tạc bên trong, theo gió hóa thành hư vô.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, trong mắt lóe ra một đạo tinh quang, tựa như phát hiện cái gì khó lường sự tình, mà hắn nguyên vốn đã chuẩn bị xong thủ đoạn công kích, bỗng nhiên dừng một chút.

Bất quá cũng chỉ là trong chốc lát chần chờ, tại mặt rỗ nam tử xem ra, Thạch Đầu quả thực hèn hạ vô sỉ, đường đường một cái chính đạo Thái Thanh đệ tử, cùng người tranh đấu lúc vậy mà đao kiếm đều lấy ra, sử dụng hai kiện tuyệt thế pháp bảo.

Nhưng nếu như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, càng làm cho mặt rỗ nam tử tức hổn hển chính là, Thạch Đầu thế mà thừa dịp màu vàng sương mù còn chưa hoàn toàn tan hết, hắn ánh mắt còn tại thụ lấy trở ngại thời khắc, liền đã phát động công kích.

Không phải sao, đợi đến mặt rỗ nam tử triệt để thấy rõ trước mắt, màu đỏ Tàn Dương đao cùng ngân sắc Khuyết Nguyệt kiếm đã song song cận thân, hai người uy không thể đỡ, một trái một phải đánh tới, nhìn tư thế, là muốn đem mặt rỗ nam tử tháo thành tám khối tiết tấu.

"Hừ! Tiểu tử thúi, cũng quá coi thường nhà ngươi gia gia." Mặt rỗ nam tử bực tức nói: "Đã ngươi tiểu tử không biết sinh mệnh chi đáng ngưỡng mộ, như vậy gia gia liền sớm một chút đưa ngươi đi chết tốt."

Tiếng nói mới rơi, mặt rỗ nam tử phất tay tế ra màu đỏ sậm Tam Xoa Kích, đánh về phía từ bên trái đánh tới Khuyết Nguyệt kiếm, ngay sau đó cái trán con mắt thứ ba bên trong bắn ra một đạo hoàng mang, đón nhận bên phải Tàn Dương đao.

"Oanh... Oanh..."

Hai tiếng nổ mạnh gần như đồng thời vang lên.

Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm chỉ là lui về sau hơn một trượng, liền lại một lần nữa công bên trên, uy thế so với vừa mới, chỉ có hơn chứ không kém, lại một đợt nối một đợt  liên miên bất tuyệt.

Mặt rỗ nam tử chấn kinh phi thường, không nghĩ tới Thạch Đầu thế công thế mà như vậy hung mãnh, nhưng hắn cũng không phải "Đèn đã cạn dầu" rất nhanh liền trấn định lại, một bên thúc làm Tam Xoa Kích ngăn cản Khuyết Nguyệt kiếm thế công, một bên dùng cái trán con mắt thứ ba, bắn ra từng đạo hoàng mang, không cho Tàn Dương đao tiếp tục tiến lên mảy may.

Thạch Đầu hai mắt nhíu lại, nhếch miệng lên một cái ý vị sâu xa độ cong.

Quả không ngoài sở liệu, đã chết độc nhãn nam tử quỷ dị con ngươi màu vàng, hiện nay chẳng biết tại sao chạy tới mặt rỗ nam tử trên trán về sau, uy lực lớn trướng, nhưng kèm theo, lại là không thể lại nghĩ trước kia không gián đoạn phát xạ.

Chỉ gặp mặt rỗ nam tử trên trán con mắt thứ ba mỗi lần bắn ra một đạo hoàng mang, đều muốn nhắm lại một hồi, giống như là đang nghỉ ngơi, cũng giống là tại tụ lực, sau đó mới có thể lần nữa mở mắt phát xạ đạo thứ hai hoàng mang.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu ngạc nhiên phát hiện, cái này quỷ dị con mắt mỗi một lần nhắm mắt "Nghỉ ngơi" thời gian, đều là đang gia tăng, nhưng nó bắn ra hoàng mang uy lực, ngược lại là một lần so một lần yếu.

Mà đã xác định dạng này một sự thật, như vậy tiếp xuống nên như thế nào đi tiến công, Thạch Đầu trong lòng, đã có một cái minh xác phương hướng.

Mặt rỗ nam tử càng đánh tâm càng sợ, mình vốn chỉ là một "Chơi rắn" lấy rắn đả thương người bản sự, khắp thiên hạ cũng tìm không thấy mấy cái có thể sánh vai cùng hắn, nhưng là để hắn rời đi rắn về sau, sẽ cùng người chính diện giao phong, cho dù đối thủ cùng hắn tu vi tương tự, nhưng cũng cực kỳ không địch lại.

Đối với điểm ấy, mặt rỗ nam tử kỳ thật lòng dạ biết rõ, chỉ bất quá hắn khi lấy được màu đỏ sậm Tam Xoa Kích, cùng cái trán con mắt thứ ba về sau, nội tâm liền bắt đầu bành trướng.

Trước kia, mặt rỗ nam tử luôn luôn núp trong bóng tối, hoặc là đồng bạn sau lưng, điều khiển rắn độc đánh lén tại người, bây giờ, hắn rốt cục có thể quang minh chính đại cùng người tranh đấu, loại này trước hai người sau to lớn tương phản, mang đến cho hắn tâm lý ba động, thường nhân căn bản là không có cách trải nghiệm.

Nhưng mà, cũng chính là bởi vậy, mặt rỗ nam tử đem mới được đến con mắt thứ ba một điểm kia tệ nạn, cho hoàn toàn ném ra sau đầu, hắn không tin trước mắt cái này Thái Thanh đệ tử có thể trong tay hắn kiên trì bao lâu.

Tại mặt rỗ nam tử xem ra, đánh bại Thạch Đầu, cũng chính là hai ba luân phiên công kích sự tình, nhiều nhất không ra năm vòng, hắn cùng điện chủ Nhậm Thiên Hành, cũng là như thế cam đoan.

Chỉ bất quá y theo lập tức tình thế đến xem, mặt rỗ nam tử đã không thể hoàn thành lời hứa của mình, ngoài ra, tình thế phát triển, tựa hồ hoàn toàn thoát ly hắn mong muốn.

Đúng lúc này, Thạch Đầu không có dấu hiệu nào hô lớn một tiếng, "Cẩn thận dưới chân!"

Mặt rỗ nam tử sợ hãi cả kinh, nghe thấy bất thình lình hô to, không khỏi cúi đầu nhìn về phía mình hai chân, nhưng là nơi nào có cái gì dị thường?

"Nguy rồi." Mặt rỗ nam tử bừng tỉnh đại ngộ, tranh thủ thời gian ngẩng đầu.

Nhưng gặp Thạch Đầu khóe miệng có không thể che hết ý cười, hai tay giao ác ở trước ngực, nhanh chóng biến ảo pháp quyết.

Đột nhiên, Khuyết Nguyệt kiếm hào quang tỏa sáng, như trăng ánh sáng huy màu trắng bạc vòng sáng nhộn nhạo lên, trong nháy mắt chiếu sáng nơi này.

Mặt rỗ nam tử quá sợ hãi, nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi..."

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ gặp Thạch Đầu Nhân theo kiếm đi, phá không mà tới, như mũi tên, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đã ở trước mắt.

Mặt rỗ nam tử trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, trong lòng biết nếu bị một kiếm này đâm trúng, mười đầu mệnh cũng không đủ hắn chết, thế nhưng là hắn há lại sẽ cam nguyện như vậy chịu chết đâu?

Cơ hồ là tại nghìn cân treo sợi tóc sinh tử thời khắc, mặt rỗ nam tử hai tay vỗ mạnh một cái cái trán, con mắt thứ ba bỗng nhiên mở ra, một đạo to lớn vô cùng cột sáng vàng bắn ra, đón lấy Khuyết Nguyệt kiếm.

"Ầm ầm!"

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, cát bay đá chạy, phụ cận cây cối kịch liệt lắc lư, lá rụng nhao nhao, mặt rỗ nam tử toàn thân quần áo tả tơi, trên mặt càng là vết máu loang lổ, bay rớt ra ngoài, giống như là chỉ như diều đứt dây.

Đầy trời lá rụng bên trong, Thạch Đầu thân ảnh dần dần hiện ra, sắc mặt có thể là thụ vừa rồi kịch liệt lực phản chấn, đồng dạng trở nên tái nhợt.

Thạch Đầu lạnh lùng nhìn xem mặt rỗ nam tử, nhìn xem hắn quẳng xuống đất, nhìn xem hắn cuồng thổ máu tươi, trầm giọng nói: "Mấy tháng trước tại lớn Thục Sơn, ngươi thương ta tay trái, hôm nay ngươi lại đả thương Trình sư tỷ, nợ mới nợ cũ tính cùng một chỗ, nôn điểm ấy máu, quả thực tiện nghi ngươi."

Hơi sự tình dừng một chút, Thạch Đầu tiếp tục nói ra: "Không bằng như vậy đi! Đem mệnh của ngươi giao ra, ngươi ta ở giữa ân oán, coi như thanh toán xong."

"Tiểu tử thúi, ngươi..."

Mặt rỗ nam tử lời mới vừa ra miệng, bởi vì liên lụy đến thương thế, cho nên lại là cuồng thổ mấy ngụm lớn máu tươi, tăng thêm trên thân nhiều chỗ thụ trọng thương, không ngừng chảy máu, lập tức trước mắt hắc quang lóe lên, ngất đi.

Mà kết quả như vậy, nhưng cùng Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành mong muốn, một trời một vực a!

"Chết rồi?" Thạch Đầu ngạc nhiên.

Liền tại thời khắc này, bầu trời đột nhiên sáng lên một cái, kim sắc, màu đen, màu trắng cùng màu xanh bốn đạo cự đại cột sáng quấn quýt lấy nhau, cấp tốc lên không, cuối cùng nổ tung lên, quang mang bốn bắn đi ra, phô thiên cái địa.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, đêm tối sáng như ban ngày.

(tấu chương xong)

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.