Chương 250: Đao kiếm kết hợp

Chương 250: Đao kiếm kết hợp

Thiên Huyễn ngẩng đầu nhìn dưới bầu trời to lớn mà doạ người thiên địa dị tượng, đuôi lông mày khóe mắt không khỏi co quắp.

Lấy nàng kiến thức, đương nhiên liếc mắt liền nhìn ra đến tột cùng, rõ ràng biết cái này quấn quýt lấy nhau bốn đạo cột sáng phân biệt ra ngoài gì nhân thủ.

Nhưng nàng đồng thời cũng phát hiện, kim sắc, màu trắng cùng cột sáng màu xanh nhìn như uy thế vô song, quang mang loá mắt, nhưng là cùng kia nặng nề màu đen cột sáng so sánh, ngoại trừ quang mang, lại không có bao nhiêu chỗ có thể so, ai mạnh ai yếu, lập tức phân cao thấp.

Thiên Huyễn tâm niệm bách chuyển, suy tư dưới mắt thế cục.

Nàng tại cùng Mục Uyển Nhi đấu pháp lúc, từ đầu đến cuối công ít thủ nhiều, không phải lực có thua, chính như Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, nàng là đang cố ý nhường, mà truy cứu nguyên nhân, kỳ thật rất dễ lý giải, bởi vì nàng trước đó liền đã biết mặt rỗ nam tử mai phục tại phụ cận.

Thiên Huyễn cỡ nào thông minh cùng cẩn thận, không nói đến lớn Thục Sơn chiến dịch, Thạch Đầu biến dị chém về sau giết hắc xà tại trước mặt nàng, cho trong lòng nàng lưu lại nồng đậm bóng ma.

Liền lấy lần này tới nói, ngoại trừ nàng là Địa Sát tông người, còn lại như là Nhậm Thiên Hành, Minh Vũ, Mộ Dung Tinh Nguyệt, thậm chí sống chết không rõ mặt rỗ nam tử, liền đều là Huyền Minh điện người.

Thiên Huyễn chưa bao giờ tin trên đời có cái gì hữu nghị, cho nên nàng mới không muốn đem mình đặt nguy hiểm mặt đối lập, nếu như có thể mượn đừng nhân thủ hoàn thành sự tình, nàng đương nhiên sẽ không đích thân xuất thủ, càng muốn làm cái kia vui hưởng kỳ thành người.

Nhưng mà, lập tức tình huống, tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của Thiên Huyễn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nàng không khỏi lại cảm thấy nơi đây hết thảy, hoàn toàn là tại chuyện hợp tình hợp lý, dù sao nhớ ngày đó, cũng chính là mấy tháng trước, Huyền Minh điện hắc xà không phải cũng đồng dạng là chết tại nam tử này trong tay, hôi phi yên diệt mà!

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Huyễn ánh mắt, không khỏi từ trên bầu trời to lớn quang đoàn, chuyển đến ở đây Thạch Đầu trên thân.

Thạch Đầu chợt có cảm giác, quay đầu nhìn lại, cùng Thiên Huyễn ánh mắt đối mặt, trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một chút, không nói ra được cảm giác kỳ quái.

"Yêu nghiệt!"

Đột nhiên một tiếng gào to, chỉ gặp Mục Uyển Nhi cảm xúc kích động dị thường, nhấc lên thần kiếm tịch nước, lại một lần nữa xông về phía Thiên Huyễn, mà nàng chỉ công không tuân thủ, hoàn toàn một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, trong hoảng hốt giống như có điều ngộ ra, kia phóng lên tận trời, tịch thiên quyển địa to lớn cột sáng, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe, đồng dạng, Mục Uyển Nhi há lại sẽ nhìn không ra đâu!

Thế là, Thạch Đầu không lo được đi cho sống chết không rõ mặt rỗ nam tử trên thân bổ đao, dù sao người này đã không còn tạo thành uy hiếp gì đối với hắn, coi như còn có một hơi, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu, chờ máu cạn, há có bất tử lý lẽ?

Thạch Đầu ngắm nhìn Trình Thải Hồng, gặp nàng bình yên vô sự, chính khoanh chân ngồi dưới đất khôi phục thân thể, trong lòng đại định. Mặt khác một mực để Thạch Đầu bất an nhân tố như là đã tiêu trừ, như vậy hắn liền đã không còn mảy may chần chờ, thân hình phiêu nhiên nhi khởi, trực tiếp phóng tới Địa Sát tông ma đạo yêu nữ.

Thiên Huyễn ánh mắt ngưng tụ, trở nên âm lãnh, nàng không nguyện ý thay Nhậm Thiên Hành bán mạng, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ý khoanh tay chịu chết.

Nhưng khi mặt rỗ nam tử nằm trên mặt đất về sau, trong lòng nàng một chút kia tính toán, xem như triệt để tan vỡ, sau đó mắt thấy Tịch Thủy kiếm bí mật mang theo phong lôi chi thế đánh tới, nàng hung hăng cắn răng, trong lòng có quyết đoán.

Mục Uyển Nhi nén giận xuất thủ, động tác cực nhanh, thúc làm lại là không cùng địch nổi thần kiếm tịch nước, uy thế chi thịnh, kinh thiên động địa.

Tranh

Tiếng kiếm reo vang lớn, chỉ gặp trên thân kiếm hào quang tỏa sáng, sáng chói chói mắt, đảo mắt liền bao phủ Mục Uyển Nhi quanh thân, đồng thời chiếu sáng tả hữu phương viên, Thiên Huyễn

thân hình, tự nhiên cũng tại quang mang này phóng xạ phạm vi bên trong.

Thế nhưng là đột nhiên, ngay tại Mục Uyển Nhi một kiếm sắp đâm trúng Thiên Huyễn thời điểm, chỗ hắc ám im lặng bắn ra một đạo đen thui ánh sáng, nhanh chóng vô song, tốc độ cực nhanh, vậy mà phát sau mà đến trước.

Thạch Đầu kinh hãi, vội vàng hô: "Cẩn thận!"

Bất quá kỳ thật căn bản không cần đến Thạch Đầu tới nhắc nhở, Mục Uyển Nhi đã sớm đã nhận ra.

Nhưng là, Mục Uyển Nhi nàng thế mà không quan tâm, Tịch Thủy kiếm mũi kiếm chỗ hướng, vẫn là Thiên Huyễn ngực vị trí trái tim.

"Ngươi..." Thiên Huyễn quá sợ hãi.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, coi là thật sẽ có người làm một mạng đổi một mạng chuyện ngu xuẩn, nhất là như trước mắt như vậy kinh thế tuyệt diễm nữ tử, chẳng lẽ liền tuyệt không quan tâm tấm kia hoàn mỹ Vô Hà dung nhan?

Phải biết lại cô gái xinh đẹp, chết cũng liền cái gì cũng bị mất a!

Nhưng mà cũng chính bởi vì nghĩ như vậy, cho nên Thiên Huyễn tại đối mặt Mục Uyển Nhi sát tướng cận thân thời điểm, cũng không có trước tiên né tránh, mà là từ bên cạnh đánh ra một kích, coi là Mục Uyển Nhi sẽ biết khó mà lui, há biết, đúng là dưới mắt như vậy ngoài dự liệu kết quả?

Nhưng gặp Mục Uyển Nhi thần sắc quả quyết, sừng sững không sợ sinh tử, trầm giọng quát: "Yêu nghiệt! Để mạng lại."

Thạch Đầu luống cuống, hắn không muốn nhìn thấy Mục Uyển Nhi chết, tuyệt đối không cho phép.

Đồng thời Thiên Huyễn cũng tại thời khắc này luống cuống, nàng cũng không nguyện mình cứ thế mà chết đi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thạch Đầu trong nháy mắt tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, ngân quang như điện, chớp mắt đã xẹt qua hơn mười trượng hư không.

Cùng lúc đó, Thiên Huyễn thân hình nhanh lùi lại, trước ngực có hào quang màu bích lục lóe lên, lập tức sáng rõ.

"Oanh... Oanh..."

Tiếng vang như sấm, tuần tự hai tiếng, cơ hồ là tại cùng thời khắc đó vang lên.

Mục Uyển Nhi thân thể rung mạnh, đầu não một bộ, trước mắt kim tinh chớp loạn, ở không trung căn bản đứng không vững, nếm thử mấy lần như cũ bất lực, chỉ được một con cắm hướng mặt đất.

Thạch Đầu lấy làm kinh hãi, quát to một tiếng "Uyển nhi" tiếp lấy thân ảnh như quỷ mị, trong nháy mắt liền biến mất ở nguyên địa.

Sau một khắc, Thạch Đầu chuẩn xác không sai xuất hiện tại Mục Uyển Nhi sắp rơi xuống địa phương, đuổi tại nàng trước khi rơi xuống đất, đưa nàng vững vàng tiếp được, sau đó ôm thật chặt vào trong ngực.

Một bên khác, Thiên Huyễn thụ cự lực xâm nhập, đồng dạng không vững vàng thân hình, nhưng tu vi của nàng càng sâu Mục Uyển Nhi một bậc, bởi vậy giữ vững cần thiết thanh tỉnh, tại bay rớt ra ngoài hơn mười trượng về sau, miễn cưỡng ổn định thân thể, cuối cùng dựa vào một cây đại thụ ngăn cản, rốt cục triệt để ngừng lại.

Thạch Đầu nhìn xem trong ngực sắc mặt tái nhợt, không một tia huyết sắc Mục Uyển Nhi, lo lắng không thôi, vội vội vàng vàng từ trên thân móc ra một con bạch ngọc bình sứ nhỏ, đem bên trong đan dược đút cho Mục Uyển Nhi ăn vào.

Mục Uyển Nhi chỉ là thân thể nhận lấy chấn động to lớn, tính mệnh không lo, khi lấy được Thạch Đầu trên thân đến từ Bách Thảo phong linh đan diệu dược về sau, lúc này khôi phục hơn phân nửa, ý thức cũng thanh tỉnh rất nhiều.

Nàng cảm thụ được trước mặt kiên cố lồng ngực, cùng ôm thật chặt vào nàng eo thon bên trên hai đầu rắn chắc cánh tay, sắc mặt tái nhợt lập tức hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ, tim đột nhiên đập nhanh hơn.

"Tạ ơn!" Mục Uyển Nhi gật đầu bộ dạng phục tùng, nói tiếng cám ơn, lập tức lại nói ra: "Thả ta ra."

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, không có nghe rõ.

Mục Uyển Nhi gấp, lần trước tại lớn Thục Sơn, nàng liền bị người trước mắt này chiếm hết tiện nghi, lần này nói cái gì cũng không thể lại như thế.

Đúng lúc này, trong rừng cây đột nhiên thoáng hiện một đạo bích quang, như một loại nước gợn xanh biếc vòng sáng bỗng nhiên dập dờn mở

Đến, đem Thạch Đầu con mắt, đều chiếu thành bích sắc.

"Không tốt." Thạch Đầu nghẹn ngào kêu lên.

Căn bản không cần Mục Uyển Nhi nói cái gì hoặc là làm cái gì, Thạch Đầu liền đem nàng buông ra, cũng một thanh đẩy lên phía sau mình.

Chỉ một thoáng, chỉ gặp theo sát hào quang màu bích lục về sau, là Thiên Huyễn thân ảnh, nàng phá không mà tới, như mũi tên rời dây cung, lộ tại mặt nạ phía ngoài một đôi mắt sáng bên trong, phản chiếu lấy trước người pháp bảo bích sắc quang mang, phảng phất tản ra nóng bỏng quang diễm, thiêu đốt không thôi.

Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi giật nảy cả mình, chỉ gặp vừa mới còn ở phía xa cái kia đạo bích quang trong nháy mắt liền vọt tới trước mắt, hơn nữa nhìn bộ dáng này phảng phất lại có khai thiên liệt địa, bất tử không trở về vô song khí thế.

Tính mệnh du quan, tự nhiên dung không được nửa điểm qua loa, cơ hồ là không hẹn mà cùng, Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi pháp bảo tề xuất, cùng một chỗ hướng ma đạo yêu nữ ngăn trở.

"Ầm ầm..."

Bạo tạc tiếng điếc tai nhức óc, giữa sân cát bay đá chạy, phụ cận cây cối kịch liệt lắc lư, "Đôm đốp" âm thanh bên trong, bẻ gãy vô số.

Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi gấp kề cùng một chỗ hướng về sau bay ra ngoài, trong lúc nhất thời lại là căn bản không dừng được.

Mà tại trung tâm vụ nổ chỗ, Thiên Huyễn thân ảnh dần dần hiện ra, bởi vì vừa rồi một kích cơ hồ ra toàn lực, tăng thêm kịch liệt lực phản chấn, thân thể của nàng khống chế không nổi đang run rẩy, nghĩ đến sắc mặt dưới mặt nạ, cũng hẳn là là đặc biệt tái nhợt.

Thạch Đầu dẫn đầu khôi phục thanh tỉnh, nhất thời giật nảy mình, chỉ vì Mục Uyển Nhi thế mà hôn mê bất tỉnh.

Bất quá cái này cũng khó trách, Mục Uyển Nhi cho dù tu vi không tầm thường, nhưng cuối cùng vẫn là một cái nhu nhược thân nữ nhi, chịu được liên tiếp gặp nặng như thế kích, mà nàng tại Thạch Đầu bảo vệ dưới, không có có bị thương nặng, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Này!" Một tiếng phẫn nộ khẽ kêu.

Thạch Đầu trong lòng hoảng hốt, vội vàng quay đầu, chỉ gặp Thiên Huyễn lại không cho hắn có bất kỳ cơ hội thở dốc, lập tức liền lại giết tới đây.

Đồng thời tại Thiên Huyễn thân trước, hào quang màu bích lục cùng đen nhánh đen thui chỉ riêng lóe lên, chính là nàng cái kia uy lực vô cùng lớn hai kiện pháp bảo, máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý.

"Răng rắc!"

Trên bầu trời đột nhiên sáng lên một chùm thiểm điện, kinh lôi liền ở bên tai.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý thế mà đem cái này đạo Lôi Điện chi lực cho hấp thu, tiếp theo uy thế phóng đại, bất quá mấy hơi thở, phảng phất đã có thiên địa chi uy.

Lại xem xét Thiên Huyễn, như cửu thiên Lôi Thần, mang theo thiên địa này chi uy, đè ép mà xuống.

Thạch Đầu sợ hãi thất sắc, không dung nửa phần chần chờ, vội vàng thôi động toàn thân pháp lực, thân hình đột nhiên ngừng, cũng tại tan mất Mục Uyển Nhi trên người lực đạo về sau, lại lấy một cỗ nhu hòa chi lực, đưa nàng nhẹ nhàng mang đến trên mặt đất.

Ngay sau đó, Thạch Đầu hai tay nắm quyết, trong miệng tụng chú, tế ra Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, lại không biết vận dụng loại thủ đoạn nào, vậy mà đem cái này hai kiện thuộc tính hoàn toàn khác biệt pháp bảo dán thật chặt hợp lại cùng nhau.

Chỉ gặp đỏ mang cùng ngân quang xen lẫn, Khuyết Nguyệt kiếm toàn bộ thân kiếm đều dán tại Tàn Dương đao lưỡi đao phía trên, đao kiếm kết hợp, chợt nhìn, đúng là thiên y vô phùng, tựa như là từ thợ khéo, nhọc lòng, sau đó đem bọn chúng hai người cho khảm ở cùng nhau giống như.

Thiên Huyễn gặp chi, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tràn đầy không thể tưởng tượng, nhưng bây giờ đã là ra cung không quay đầu lại tiễn, nàng cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó, huống chi, vô luận từ phương diện nào suy tính, nàng đều không có lý do thua a!

Thạch Đầu sắc mặt kiên nghị, đối mặt khí thế hung hung, phảng phất có bài sơn đảo hải chi thế công kích, hắn không làm mảy may tránh lui, thẳng vọt lên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.