Chương 251: Hung thần Tử Dạ

Chương 251: Hung thần Tử Dạ

Đao này kiếm hợp bích mạnh nhất phụ trợ, chính là Tây Phong đạo nhân nói cho Thạch Đầu có quan hệ Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm bí mật một trong, bây giờ thi triển đi ra, quả nhiên uy lực phi phàm.

Trong nháy mắt, kết hợp đao kiếm cùng đoạt thiên địa chi uy máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý đụng vào nhau.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này, dừng bước.

Bỗng nhiên, vô hình lại mãnh liệt khí lãng từ trong đụng chạm tâm bộc phát ra, hướng bốn phương tám hướng phóng đi, những nơi đi qua, lá rụng nhao nhao như mưa, cây cối tất cả đều tận gốc bẻ gãy, đầy đất bừa bộn, nhìn thấy mà giật mình.

Mà đã hôn mê Mục Uyển Nhi, may mắn được khôi phục hơn phân nửa thể lực Trình Thải Hồng cứu giúp, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Hồi lâu sau, cái này tận thế cảnh tượng, cùng lạnh thấu xương phong thanh mới dần dần an tĩnh lại.

Cùng lúc đó, Mục Uyển Nhi cũng tỉnh lại, cùng Trình Thải Hồng đứng tại chỗ xa vô cùng, hướng trung tâm vụ nổ chỗ nhìn quanh, nhưng chỉ gặp hai thân ảnh đứng đối mặt nhau, đương nhiên chính là Thạch Đầu cùng Thiên Huyễn.

Hai nữ lẫn nhau liếc mắt một cái, không chút do dự, cùng một chỗ cấp tốc bay về phía Thạch Đầu bên người.

Thạch Đầu có cảm giác, chậm rãi quay đầu qua, sắc mặt của hắn đã dị thường trắng bệch, hoàn toàn tìm không được một tia huyết sắc, dọa đến hai nữ đồng thời ngơ ngẩn.

Trình Thải Hồng lã chã rơi lệ, khóc không thành tiếng.

Mục Uyển Nhi môi đỏ khẽ mở, há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, đúng là không cách nào nói ra miệng.

Thạch Đầu tựa hồ cảm giác được Mục Uyển Nhi lo lắng, hướng nàng nhìn một cái, khẽ lắc đầu, biểu thị mình không có việc gì.

Tiếp lấy Thạch Đầu quay đầu đi, nhìn về phía Thiên Huyễn.

Lúc này Thiên Huyễn, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, mặc dù sắc mặt dưới mặt nạ như thế nào, ngoại nhân không cách nào nhìn thấy, nhưng nghĩ đến cũng nên là hoàn toàn trắng bệch không máu, mặt khác nàng run rẩy thân thể, có thể so sánh Thạch Đầu còn muốn kịch liệt một chút.

Hô

Có vang lên tiếng gió, dù không lớn, lại rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người trong lỗ tai.

Thạch Đầu đột nhiên sinh lòng không ổn, chỉ cảm thấy trong lòng lại là "Lộp bộp" một chút, càng có nội tâm trực giác nói cho hắn biết có người đến, đồng thời chỉ dẫn lấy hắn, phiết đầu nhìn về phía một phương chỗ hắc ám.

"Sa sa sa. . ."

Quả nhiên, một trận tiếng bước chân trầm ổn vang lên, tại Thạch Đầu ánh mắt chỗ hướng trong bóng tối, chậm rãi đi ra một mặt lộ vẻ hung tướng nam tử, chỉ gặp người này mày rậm vén mũi, mặt đen ngắn râu.

Thiên Huyễn nhìn thấy người tới, vui mừng quá đỗi, hai mắt bên trong có không che giấu được vẻ mừng như điên, phảng phất trong thân thể khí lực cũng trong nháy mắt này khôi phục rất nhiều, bật thốt lên kêu: "Tử Dạ."

Tử Dạ?

Thạch Đầu toàn thân chấn động, Địa Sát tông ngoại trừ một vị thần thông quảng đại tông chủ bên ngoài, là thuộc hai vị hộ pháp thực lực mạnh nhất.

Hung thần Tử Dạ, sát thần Thiên Huyễn.

Bây giờ xem ra, đột nhiên xuất hiện cái này mặt đen nam tử, nghiễm nhiên chính là kia xếp hạng còn phía trên Thiên Huyễn hung thần.

Tử Dạ nhìn thật sâu Thiên Huyễn một chút, mặt có vẻ động dung, lại là thản nhiên nói: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Thiên Huyễn lắc đầu nói. Chẳng biết tại sao, nàng lại thu hồi lần đầu tiên trông thấy Tử Dạ lúc kích động cảm xúc.

"Không có việc gì liền tốt." Tử Dạ lại là thản nhiên nói.

Nói hắn quay đầu, thâm ý sâu sắc trên người Thạch Đầu trên dưới dò xét, sau đó lại đưa ánh mắt chuyển qua Thạch Đầu bên cạnh Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng trên thân, tinh tế dò xét.

Giữa sân, không có người nói chuyện, bầu không khí từ vừa rồi kịch liệt trong giao chiến, đột nhiên lập tức quạnh quẽ xuống tới, chính ma song phương đám người cứ như vậy yên tĩnh đối lập.

Nhưng mà, đây chính là lệnh người cảm thấy quỷ dị địa phương.

"Thạch Đầu!"

Trình Thải Hồng trước hết nhất chịu không được lập tức không khí, đối Thạch Đầu nhẹ kêu một tiếng, hỏi: "Hiện tại cái này là chuyện gì xảy ra?"

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, nói trắng ra là, chính hắn kỳ thật cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ là vô ý thức cảm thấy, trước mắt vị này hung thần Tử Dạ xuất hiện, tựa hồ cũng không phải tới đối phó hắn, tối thiểu xem ra đến bây giờ, đối phương còn không có muốn ý tứ động thủ.

Bởi vậy, đương bị Trình Thải Hồng ở bên người hỏi một chút, Thạch Đầu do dự, lại không biết nên trả lời như thế nào.

Chỉ là Trình Thải Hồng cái này hỏi một chút, Thạch Đầu không chút dạng, ngược lại là đem Mục Uyển Nhi lực chú ý hấp dẫn đi lên.

"Thạch sư đệ!" Mục Uyển Nhi kêu một tiếng, cặp kia trầm tĩnh ánh mắt, gấp nhìn chằm chằm Thạch Đầu gương mặt, lạnh lùng hỏi: "Ngươi cùng tên ma đầu này nhận biết?"

Lời này vừa nói ra, Thạch Đầu cũng không bị gì, lại đem Trình Thải Hồng cho giật nảy mình, vô ý thức lui về sau một bước.

Bất quá nàng dù sao cùng Thạch Đầu quen biết đã lâu, thử hỏi lúc trước nếu là không có nàng, Thạch Đầu lại làm sao có thể tới Thái Thanh môn?

Còn nữa nói, bây giờ giữa hai người quan hệ có thể nói không tầm thường, sớm đã siêu việt phổ thông nam nữ hữu nghị, đối Thạch Đầu tín nhiệm, càng là không gì phá nổi.

Thế là, Trình Thải Hồng liền hướng Mục Uyển Nhi hỏi: "Mục sư muội, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

Mục Uyển Nhi đem ánh mắt từ Trình Thải Hồng trên mặt vút qua, liền trở về Thạch Đầu trên mặt, nháy mắt một cái không nháy mắt, đáng tiếc nửa ngày quá khứ, nhưng thủy chung nhìn không ra mảy may mánh khóe, không có đạt được nàng muốn đáp án.

Mục Uyển Nhi hơi cúi đầu xuống, trầm ngâm chỉ chốc lát, lẩm bẩm nói: "Không có gì, liền coi như ta không có hỏi."

"A? Ngươi. . ." Trình Thải Hồng muốn nói lại thôi, trên mặt bảy phần là nghi hoặc, ba phần là nộ khí.

Ngay vào lúc này, hiện thân sau cũng chỉ mở miệng quan tâm tới Thiên Huyễn thương thế Tử Dạ, rốt cục lại một lần nữa mở miệng, đối Thạch Đầu, thử dò hỏi: "Là ngươi giết hắc xà?"

Thạch Đầu sững sờ, bỗng nhiên từ Mục Uyển Nhi tra hỏi bên trong hoàn hồn, lại vừa thấy mặt trước Tử Dạ có vấn đề này, không khỏi rợn da gà kinh hãi.

Một tiếng cười khẽ, mang theo một chút khinh miệt, một chút tức giận, Tử Dạ đột nhiên tiến lên trước một bước, nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi! Ta không phải đến là rắn đen báo thù, hắn cái kia người, chết chưa hết tội, ngay cả ta đều nhìn không được, cho nên coi như không có ngươi giết hắn trước đây, sớm tối ta cũng phải tự tay trừ hắn."

Dừng một chút, Tử Dạ lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi vừa rồi giết Thiên Huyễn, như vậy lúc này, ta khẳng định sẽ không chút do dự đưa ngươi oanh sát đến cặn bã."

Thạch Đầu thân thể chấn động, nửa tin nửa ngờ, từ trên thân Tử Dạ, hắn xác thực cảm giác không thấy sát ý, nhưng là bên cạnh không phải còn có một cái Thiên Huyễn mà! Thử nghĩ nữ nhân này, đoán chừng sớm ở trong lòng chú giết mình trăm ngàn lần.

Quả nhiên, Thiên Huyễn nghe xong Tử Dạ lời này, lúc này liền không vui, gấp giọng nói: "Tử Dạ, mấy người kia giữ lại không được, nhất là cái này nam, quá mức cổ quái, chỉ sợ đợi một thời gian, cuối cùng thành ta ma đạo họa lớn."

"Không có cơ hội." Tử Dạ nói, nhưng giọng nói kia, càng giống là đang lầm bầm lầu bầu.

Thiên Huyễn nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, há miệng định hỏi cho ra nhẽ, lại bị Tử Dạ cho đưa tay ngăn cản.

Chỉ nghe Tử Dạ nói ra: "Không cần hỏi nhiều, dù sao qua không được bao lâu, ngươi liền biết tất cả."

Thiên Huyễn hai mắt nhíu lại, trong đầu nhanh chóng suy tư khả năng tin tức hữu dụng, nhưng là trong dự liệu, không thu hoạch được gì.

Bất quá Thạch Đầu thì không phải vậy, trong mắt lóe ra một đạo tinh quang, giống như có điều ngộ ra.

Tử Dạ ánh mắt cỡ nào nhạy cảm, lập tức liền đem Thạch Đầu trong ánh mắt một tia dị dạng cho bắt được, hắn cười ha ha, nói: "Xem ra tiểu tử ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, đáng tiếc hiện tại mới phát giác ngộ, không khỏi cũng quá muộn đi!"

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, chỉ là mở miệng hỏi câu: "Ngay tại đêm nay?"

Tử Dạ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Chính là đêm nay, cho nên ta hiện tại mới tuyệt không muốn giết ngươi, bởi vì có người sẽ để cho ngươi chết thống khổ hơn."

Thạch Đầu nhìn qua Tử Dạ bộ kia âm lãnh biểu lộ, thân thể phát lạnh

khóe mắt không khỏi co quắp, mặt mũi tràn đầy đều là đắng chát cùng không thể làm gì.

Mục Uyển Nhi, Trình Thải Hồng cùng Thiên Huyễn nghe thấy lời ấy, thân thể mềm mại đều là chấn động, tam nữ tâm tư dị biệt, mặc dù các nàng đều có loại rơi vào trong sương mù cảm giác, nhưng là cái này cũng không trở ngại thân thể của các nàng  vì trực giác của nữ nhân.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, mang theo nồng đậm tức giận, chỉ gặp Thạch Đầu mặt trầm như nước, trong mắt hàn mang bắn ra bốn phía.

Tử Dạ nghe góc nhìn chi, lại như cũ thờ ơ, ánh mắt cũng không có chút nào muốn né tránh ý tứ, trần trụi cùng Thạch Đầu nhìn nhau. Hắn cảm nhận được chung quanh bầu không khí ngột ngạt, phảng phất không khí đều tại thời khắc này vì đó ngưng kết, nhưng mà khóe miệng của hắn, đúng là nhấc lên một cái ngoạn vị, ý vị sâu xa độ cong.

Thạch Đầu chán nản không thôi, trong lồng ngực như có một đám lửa đang thiêu đốt, lại càng ngày càng vượng, tùy thời có khả năng phát ra.

"Đừng xúc động." Tử Dạ một mặt bình tĩnh, mây trôi nước chảy, nói: "Ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, coi là ta không nhìn ra được sao? Như bên trong ruột bông rách, ngoài mạnh trong yếu thôi. Vừa rồi kia kinh thiên nhất kích, khẳng định là không cách nào lại lần xuất ra, điểm ấy ngươi hẳn là so ta người ngoài này rõ ràng hơn, mà nằm trong loại trạng thái này ngươi, có thể tiếp được ta một kích?"

Thạch Đầu trong lòng giật mình, trầm mặc không nói, Tử Dạ lời nói không ngoa, tình trạng cơ thể của hắn, mình đương nhiên so bất luận kẻ nào đều muốn lại biết rõ rành rành.

"Cát. . . Sa sa sa. . . Sàn sạt. . ."

Bỗng nhiên, xa xa trong rừng cây truyền đến một loạt tiếng bước chân, lộn xộn, rõ ràng là có người đến đây, mà lại số lượng còn không ít bộ dáng.

Không ra một lát, theo trong bóng tối một trận bóng người nhốn nháo, từ các ngõ ngách đúng là đi ra hơn trăm người đến, ngoài ra bọn hắn giống như là trước đó ước định cẩn thận như vậy, đảo mắt liền đem nơi này cho đoàn đoàn bao vây.

Thạch Đầu đầy rẫy chấn kinh, chỉ thấy người tới tất cả đều là người trong chính đạo.

Trong đó lấy Lăng Vân các đệ tử nhiều nhất, nhân số cơ hồ hơn phân nửa, Thái Thanh môn thứ hai, Kim Quang Tự thì chỉ có chút ít hơn mười người.

Mà những người này đều có một cái cộng đồng đặc điểm, bọn hắn đều không ngoại lệ, tất cả đều là chính đạo tam đại phái trong các đệ tử trẻ tuổi, tu vi không tầm thường, có chút danh tiếng người.

Thạch Đầu phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Lăng Vân các Vân Sơn, Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức đều ở trong đó, bọn hắn đứng tại đội ngũ trước nhất đầu, khác có một ít cái người đầu lĩnh, chắc hẳn cũng là hai phái nhân tài kiệt xuất.

Đồng thời, Thái Thanh môn bên này, Vân Tế Phong long phi, Bảo Tháp phong Lâm Bạch, Cửu Kiếm phong Hạ Vân không, Triều Dương phong Trương Hành, thanh đàm phong Nam Sơn, Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương, cùng Đan Hà phong Kim Dung, toàn bộ xuất hiện, càng nắm chắc hơn nguyệt trước tham gia tông môn thi đấu những cái này đệ tử, không kém qua đều có thể tìm gặp thân ảnh.

Thạch Đầu nhìn thấy những người này, trong lòng chấn kinh có thể nghĩ là đến cỡ nào kịch liệt.

Xem ra Thái Thanh môn đối lần này chính ma đại chiến coi trọng, nghiễm nhiên là chính đạo tam đại phái số một, nếu không cũng sẽ không không xa ngàn dặm, đem trong môn phái trẻ tuổi một đời đệ tử tinh anh, không giữ lại chút nào toàn bộ phái ra.

A

Thạch Đầu khẽ di một tiếng, ánh mắt lần nữa quét về phía xúm lại đi lên chính đạo đệ tử, nên gặp đều có thể thấy, nhưng lại duy chỉ có không thấy một người thân ảnh.

Cổ Thiên Phàm, thế mà không ở trong đám này?

Tử Dạ mắt liếc hợp vây quanh chính đạo chúng nhân, nhướng mày, sau đó nhìn Thạch Đầu, ý vị thâm trường nói: "Tiểu tử, ngươi ta đi đầu quay qua, tin tưởng qua không được bao lâu, chúng ta lại sẽ gặp mặt."

Vừa dứt lời, Tử Dạ bỗng nhiên quay người, hắn vung tay lên, một cỗ hắc khí lập tức cuồn cuộn, cuồng phong một quyển, hắn cùng Thiên Huyễn thân hình, liền đều biến mất ngay tại chỗ.

"Yêu nghiệt!"

Mục Uyển Nhi hét lớn một tiếng, vừa muốn đuổi theo ra đi, đã thấy cái kia đạo hắc khí, đã đến chân trời nơi xa, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Đến tận đây, Thạch Đầu một mực căng cứng tiếng lòng, rốt cục có thể thư giãn, hắn thân thể mềm nhũn, liền cũng nhịn không được nữa.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.