Chương 252: Một đạo mất mạng đề

Chương 252: Một đạo mất mạng đề

Thạch Đầu mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, rất là khó chịu, không khỏi đưa tay liền muốn đi vò.

Ngay vào lúc này, chợt nghe được có người "A" một tiếng, một con trắng nõn ngọc thủ duỗi tới, vượt lên trước đặt tại trên lồng ngực của hắn.

Nhưng mà, Thạch Đầu đối với chuyện này trước không cũng cảm kích, cho nên bàn tay của hắn, lập tức liền đem kia nhu đề ngọc thủ cho cầm vừa vặn.

"Tiểu lưu manh."

Một cái nhu hòa thanh âm quyến rũ bên tai bờ vang lên.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, mở to hai mắt nhìn lại, đập vào mi mắt, là một trương không thi phấn trang điểm xinh đẹp dung nhan, chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

"Đỗ sư tỷ, tại sao là ngươi?" Thạch Đầu kinh ngạc hỏi.

Cái này nhu đề ngọc thủ chủ nhân, chính là Thái Thanh môn Thạch Trụ phong đệ tử Đỗ Thập Nương.

Hừ

Đỗ Thập Nương hừ một tiếng, gắt giọng: "Là ta thế nào? Ngươi không vui?"

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, vừa muốn nói chuyện, lại lại nghe thấy Đỗ Thập Nương giận trách: "Tốt ngươi cái nhận mặt không nhận người tiểu tử thúi, sư tỷ hảo ý chiếu cố ngươi, kết quả lại la ó, một câu cảm tạ đều chưa lấy được, bị ngươi tên tiểu tử thúi này cho chê."

Hừ

Đỗ Thập Nương lại là hừ một tiếng.

Thạch Đầu kinh hãi, vội vàng nói: "Đỗ sư tỷ! Ngươi hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ, ta chỉ là tại muốn. . ."

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Đỗ Thập Nương cướp lời nói đầu, sát có việc nói: "Ngươi đang suy nghĩ tại sao là ta, mà không phải Mục Uyển Nhi, Trình Thải Hồng, hoặc là vị kia tuổi trẻ mỹ mạo tiểu sư muội, đúng hay không?"

"A?" Thạch Đầu kinh ngạc im lặng, há to miệng.

Đỗ Thập Nương dừng một chút, bỗng nhiên sắc mặt xiết chặt, tức giận nói: "Ta hỏi ngươi, ta ngoại trừ tuổi tác cao một điểm, chỗ đó không bằng những kia tuổi trẻ tiểu hồ ly tinh rồi? Là tướng mạo đối với các nàng xinh đẹp, vẫn là bộ ngực đối với các nàng lớn? Ngươi cho ta thành thật trả lời."

Thạch Đầu nghe câu hỏi này, không khỏi toàn thân chấn động, lắc đầu liên tục, nói: "Đều không phải, đều không phải, Đỗ sư tỷ mỹ mạo vô song, ngực lớn. . . Dáng người thướt tha, quả thực người gặp người thích, hoa gặp hoa nở."

"Phốc phốc!"

Đỗ Thập Nương nghe vậy, trong nháy mắt đổi giận thành vui, cười khúc khích, đâu còn có nửa điểm vừa mới lúc tức giận dáng vẻ.

"Cái này còn tạm được."

Nói tay nàng vừa nhấc, vứt bỏ Thạch Đầu đại thủ, sau đó nhu đề ngọc thủ tại Thạch Đầu trên ngực, nhẹ nhàng đẩy cầm lên.

Như thế không cần một lát, nguyên bản ứ đọng tại Thạch Đầu giữa ngực khí huyết, phảng phất thông suốt lái đi, ngay cả tinh thần của hắn, cũng lập tức tốt hơn nhiều.

"Đỗ sư tỷ!"

Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, không chớp mắt nhìn lên trước mặt xinh đẹp dung nhan, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình, trong đầu càng là một mảnh ấm áp.

Hắn cùng nữ tử trước mắt, cũng chính là Đỗ Thập Nương, hai người nhận biết thời gian cũng không dài, trước sau tính hạ đến còn không đến một năm, nhưng lại giống như là đã quen biết cả một đời giống như.

Thạch Đầu trong lòng rất là rõ ràng, so với Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết đối với hắn tín nhiệm vô điều kiện, Đỗ Thập Nương thì phải càng hiểu hơn hắn, hiểu hắn khổ cùng vui, hiểu hắn vui cùng buồn.

Liền lấy lập tức tới nói, Thạch Đầu có thể cảm thụ được Đỗ Thập Nương dụng tâm lương khổ, nhìn như trò đùa bên trong, vài câu trêu chọc, lại là mở ra hắn một đạo tâm kết.

Có lẽ, đây cũng là trải qua tuế nguyệt tẩy lễ nữ nhân, độc hữu một loại thành thục cùng tài trí đi!

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu bỗng nhiên hoảng hốt, suy nghĩ xuất thần.

Đỗ Thập Nương nghe tiếng ngẩng đầu, vừa lúc trông thấy Thạch Đầu ngẩn người dáng vẻ, tâm bên trong buồn cười, hỏi: "Đây là thế nào?"

Nhưng mà, Thạch Đầu lại tốt như cái gì đều không nghe thấy, từ đầu đến cuối mỉm cười.

Đỗ Thập Nương gặp đây, đôi mi thanh tú cau lại, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

Bất quá, gương mặt của nàng lại tại thời khắc này không hiểu thấu đỏ lên, vò đẩy Thạch Đầu lồng ngực cái tay kia, chợt cong lại thành trảo, ra sức vồ một cái.

"Ái chà chà!"

Thạch Đầu kêu đau một tiếng, hít sâu một hơi, cả người liền lập tức thanh tỉnh lại. Mà hắn biết cái này là người phương nào gây nên, nhưng lại không rõ đây là vì cái gì, thế là nghi hoặc hướng Đỗ Thập Nương nhìn lại.

"Đỗ sư tỷ, ngươi. . ."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt một nửa, nhất thời lấy làm kinh hãi, chỉ gặp Đỗ Thập Nương chính hướng hắn lại gần, hai người mặt, rất nhanh liền dán lên.

"Ta xem được không?" Đỗ Thập Nương hỏi.

Nàng có chút nóng lên gương mặt, nhẹ nhàng dán tại Thạch Đầu càng thêm nóng lên trên mặt, ghé vào lỗ tai hắn, dùng chỉ có hai cá nhân tài năng nghe thấy thanh âm, nhẹ giọng nói ra: "Nghĩ nhìn, quay đầu hai ta tìm một chỗ không người, để cho ngươi một lần nhìn cái đủ."

"Cái gì?" Thạch Đầu nghẹn họng nhìn trân trối, vô cùng ngạc nhiên.

Hắn đã sớm lĩnh giáo qua Đỗ Thập Nương không che đậy miệng, chỉ là không nghĩ tới bây giờ loại thời điểm này, nàng y nguyên hào không biến mất.

Nhưng mà, Thạch Đầu cho tới bây giờ cũng còn đánh giá thấp Đỗ Thập Nương, chỉ nghe nàng lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, tiếp tục nói ra: "Nha! Đúng, sư tỷ giường của ta hạ tu vi không được, công phu trên giường ghê gớm, cái trước ngươi cũng biết, nhưng không biết cái này cái sau, ngươi có muốn hay không cùng sư tỷ luận bàn một chút a?"

"Không muốn." Thạch Đầu bật thốt lên, ngữ khí không dung đưa không.

Hắn khi nghe thấy Đỗ Thập Nương cái này hỏi một chút, kém chút không có dọa đến nhảy dựng lên, mà lúc này hắn hai mắt mở thật lớn, hoàn toàn không thể tin được, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ.

"Thật không muốn?" Đỗ Thập Nương trầm giọng nói.

Nói nàng một tay ngả vào Thạch Đầu bên hông, dùng sức bóp lấy, hung hăng nói: "Ta nhìn ngươi là ở bên ngoài có nữ nhân, cho nên chướng mắt lão nương thân thể đi!"

Thạch Đầu cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, cái này cũng khó trách, ai bảo hắn thận, đang bị Đỗ Thập Nương cho nắm ở trong tay đâu?

Mà liên quan tới Đỗ Thập Nương vấn đề này, hắn chỉ có thể trầm mặc không làm trả lời, dù sao nói "Phải" không được, nói "Không phải" cũng không được, cái này căn bản liền là một đạo vô giải mất mạng đề mà!

"Ta nói Thạch sư đệ a!" Đỗ Thập Nương bỗng nhiên nhọn lên cuống họng, âm dương quái khí mà nói: "Lúc trước ta thế nhưng là đã nói trước, ngươi cái này thân xử nam, nhất định phải để ta tới giúp ngươi kết thúc, thế nhưng là bây giờ ta nhìn ngươi, nghiễm nhiên sớm cũng không phải là tiểu xử nam, xin hỏi đây là bị bên ngoài nhà ai tiểu hồ ly tinh cho hái bỏ đầu trù nha?"

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, nào dám nói thẳng ra Vũ Phỉ danh tự? Nhưng gặp hắn vẻ mặt đau khổ, hỏi ngược lại: "Đỗ sư tỷ, ngươi chừng nào thì đã nói trước rồi?"

Đỗ Thập Nương sững sờ, lập tức giận tím mặt, nói: "Ngươi không thừa nhận?"

"Không phải." Thạch Đầu vội vàng lắc đầu, nói: "Không phải không thừa nhận, là loại này hoang đường sự tình, ta căn bản liền không khả năng đáp. . ."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Chỉ gặp Đỗ Thập Nương tiếu dung xán lạn, ôn hòa như một sợi Xuân Phong, thản nhiên nói: "Ngươi căn bản liền không khả năng đáp ứng, thật sao?"

Thạch Đầu thể xác tinh thần đều là chấn động, Đỗ Thập Nương xán lạn tiếu dung hắn thấy, nhưng nửa điểm xán lạn ý vị không có, ngược lại là cho hắn lấy một loại không cách nào nói nói quỷ dị, thẳng thấy hắn không rét mà run, nơm nớp lo sợ nói: "Đỗ sư tỷ, ngươi có nghe nói hay không qua một câu, gọi người không biết vô tội?"

"Không có." Đỗ Thập Nương chém đinh chặt sắt, kế mà nói ra: "Ta chỉ nghe nói qua biết sai phạm sai lầm, tội thêm một bậc."

Thạch Đầu đắng chát cười một tiếng, tự biết nơi đây khó giải, dứt khoát không còn làm bất luận cái gì giãy dụa, tâm hắn nghĩ: Có lẽ, đây cũng là trải qua tuế nguyệt tẩy lễ nữ nhân, mới có thể so Trình Thải Hồng, Bạch Tuyết các nàng như thế nữ tử, lớn mật mở ra rất nhiều nguyên nhân đi!

Vào thời khắc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang, vang động núi sông, mặt đất đều vì thế mà chấn động không thôi.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp bầu trời tối tăm phía dưới, thình lình có nóng bỏng mà lấp lánh chùm sáng, chiếu sáng lên nửa cái chân trời, phiêu tán ở trên bầu trời mây đen, cũng giống như bị quang mang này cho khảm lên chỉ riêng bên cạnh.

"Nhậm Thương Hải?" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

Không sai, tại kia Vân Đoan phía trên, một vị thân mang bạch bào, mày kiếm mắt sáng nam tử, chính là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải.

"Sang sảng!"

Tiếng kiếm reo vang lớn, như rồng gầm, chỉ gặp một chi quang mang vạn trượng màu xanh tiên kiếm bị tế lên, lưỡi kiếm thanh thanh như thu thuỷ, thụy khí bốc hơi.

"Trảm Long Kiếm." Thạch Đầu lên tiếng kinh hô, đầy mắt kinh ngạc.

Nhậm Thương Hải như thượng cổ Hỏa Thần, đứng ngạo nghễ tại Vân Đoan, đem kia từ Trảm Long Kiếm huyễn hóa thiêu đốt hỏa diễm, hóa làm bay múa đầy trời Hỏa Long, xé mở mây đen, xông lên tận chín tầng trời. Tiếp xuống chỉ nghe Hỏa Long điên cuồng gào thét, âm thanh động khắp nơi, nhìn xem bọn chúng ẩn hiện trong mây, coi là thật từng cái đều có kinh thiên động địa chi uy.

Mà tại Nhậm Thương Hải đối diện, lại là không thấy bất luận bóng người nào, chỉ có tại kia mây thượng thiên một bên, có một con to lớn khô lâu, gào thét điên cuồng gào thét. Ngay sau đó, phong vân biến hóa, có u lệ huyết quang, phóng lên tận trời, cùng đầy trời Hỏa Long đấu đá không thôi.

Trong chốc lát, đầy trời mây đen, tại thời khắc này đều đã sôi trào không ngừng, lăn lộn gào thét, từ dưới đất nhìn lại, giống như cửu thiên Thần Ma ở chỗ này phẫn nộ quyết giết.

Thạch Đầu kinh hãi không thôi, mặt khác cũng thấy tâm động thần trì.

Mà cho tới giờ khắc này, hắn mới giật mình phát hiện, nguyên lai hắn lại về tới đỉnh núi, chỉ bất quá hắn lập tức vị trí, cũng không tại kia Thần Ma tuyệt sát ở trung tâm.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu đem ánh mắt nhìn về phía cách hắn chỗ không xa, nơi đó ngay ngắn trật tự đứng chung một chỗ hơn trăm người, trong đó bị mười mấy tên Thái Thanh đệ tử chỗ vây quanh bảo hộ, rõ ràng là sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân, cùng Đan Hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư.

Nhưng chỉ gặp hai vị này ngày xưa cao cao tại thượng Thái Thanh môn thủ tọa, hiện nay quần áo tổn hại, sắc mặt tiều tụy, tựa hồ cũng bản thân bị trọng thương, lúc này chính ngồi dưới đất khoanh chân điều trị.

"Thạch Đầu, ngươi tỉnh rồi?" Kêu to một tiếng.

Trình Thải Hồng la thất thanh, chạy tới, long phi, Lâm Bạch, Trương Hành, Nam Sơn, thậm chí Kim Dung, lại đều trên mặt vẻ lo lắng, đi theo phía sau của nàng.

Không ngờ bọn hắn mới chạy mấy bước, chợt chỉ cảm thấy trước mắt bóng trắng lóe lên, đúng là có thân ảnh nhanh hơn bọn họ xông tới, nhìn kỹ, lại là Mục Uyển Nhi.

"Tất cả đứng lại cho ta!" Một tiếng gào to, xuất từ Đỗ Thập Nương miệng.

Mục Uyển Nhi nghe tiếng, đôi mi thanh tú nhíu lên, nhưng nàng vọt tới trước thân hình lại là không ngừng.

Ba

Có thanh quang xẹt qua, tiếng vang thanh thúy.

Đỗ Thập Nương tay cầm một cây màu xanh trường tiên, trùng điệp rút trên mặt đất, mà kia vết roi cuối cùng, rõ ràng là Mục Uyển Nhi sắp chỗ đặt chân.

Thạch Đầu giật nảy mình, há mồm đang muốn nói chuyện, nhưng đã lời đến khóe miệng ngữ, lại bị Đỗ Thập Nương một chút cho trừng trở về.

Hắn phiết đầu nhìn về phía thân hình liền ngưng, một chân còn ngừng ở giữa không trung Mục Uyển Nhi, cùng Mục Uyển Nhi sau lưng, cùng nàng gần như đồng thời dừng lại Trình Thải Hồng bọn người.

Thạch Đầu không rõ, cuối cùng lại là chuyện gì xảy ra?

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.