Chương 253: Trảm Long Kiếm

Chương 253: Trảm Long Kiếm

Đỗ Thập Nương thái độ kiên quyết, chậm chạp không chịu để cho Thái Thanh môn đám người tới gần, mà trong tay nàng màu xanh trường tiên quang mang chớp động, tụ lực chờ phân phó, tùy thời đều có lần nữa rút ra khả năng.

Mục Uyển Nhi gặp đây, sắc mặt phát lạnh, dừng lại ở giữa không trung bàn chân kia làm bộ liền muốn bước ra đi.

Đỗ Thập Nương đồng dạng sắc mặt lạnh lẽo, cầm roi phải tay nắm chặt lại, màu xanh trường tiên khẽ run lên, rất có Mục Uyển Nhi dám hạ chân, nàng liền dám vung roi ý tứ.

"Uyển nhi sư muội!" Một tiếng gấp gọi, lại là Kim Dung nàng này nhanh đi mấy bước tiến lên, nàng một phát bắt được Mục Uyển Nhi cánh tay, nhẹ nhàng lắc đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Cùng lúc đó, Trình Thải Hồng cũng bị sư huynh Lâm Bạch cho ngăn lại.

Thạch Đầu chậm rãi đứng người lên, nhìn xem giương cung bạt kiếm song phương, không hiểu ra sao, đối Đỗ Thập Nương hỏi: "Đỗ sư tỷ, ngươi làm cái gì vậy?"

Đỗ Thập Nương quay đầu nhìn một cái, mỉm cười, lại chưa trả lời.

Mà nàng rất nhanh liền quay lại đầu, sắc mặt lại là trầm xuống, lạnh lùng nói: "Thạch sư đệ thương thế chưa lành, các ngươi lại trở về đi! Mặt khác xin yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không rời đi."

Thạch Đầu nghe vậy, trong lòng hơi động, tựa hồ minh bạch cái gì, không khỏi nhìn về phía Trình Thải Hồng.

Nhưng gặp Trình Thải Hồng thần sắc ảm đạm, trong ánh mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt ưu thương, nàng môi đỏ khẽ mở, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu thân thể chấn động, khẳng định trong lòng mình phỏng đoán, thì thào nói nhỏ hai câu, về phần nói thứ gì, cũng chỉ có hắn một người rõ ràng, người bên ngoài căn bản không có nghe rõ.

Ngay vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên một trận cuồng phong gào thét, tiếng nổ âm thanh.

Thạch Đầu bọn người tất cả giật mình, nhao nhao ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời bên trong hỏa diễm bắn ra bốn phía, huyết quang trùng thiên, hiển nhiên là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải cùng Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành ở giữa đấu pháp, đã đến khẩn yếu nhất thời khắc.

Vân Tế Phong long phi gặp chi nhãn thần ngưng tụ, đột nhiên lạnh lùng nói: "Nghĩ không ra Nhậm Thiên Hành yêu nghiệt này cư nhiên như thế gan lớn, đều bị chúng ta bao vây, lại như cũ không lùi."

"Đúng vậy a!" Bảo Tháp phong Lâm Bạch gật đầu phụ họa, "Không gì hơn cái này cũng tốt, chúng ta liền có thể để tên ma đầu này có đến mà không có về."

Long phi gật đầu biểu thị đồng ý, nói: "Lâm sư đệ nói không sai."

Lâm Bạch cười nhạt một tiếng, nghiêm mặt nói: "Long sư huynh, đã Cổ sư huynh không ở nơi này, hai vị sư thúc lại bị thương, như vậy chúng ta cần phải chặt chẽ đề phòng, chớ để yêu nghiệt này chạy."

"Ừm?" Long phi hơi trầm ngâm, hỏi: "Lâm sư đệ có phải hay không có gì thượng sách?"

Lâm Bạch xin lỗi tiếng nói: "Thượng sách không dám nhận, chỉ là một điểm người đề nghị mà thôi."

Long phi con mắt đi lòng vòng, nói ra: "Lâm sư đệ cứ nói đừng ngại."

Lâm Bạch không có lập tức nói chuyện, hắn quay đầu mắt nhìn bên cạnh Trình Thải Hồng, nhìn thấy cặp kia ánh mắt cầu khẩn, lúc này hiểu ý.

Sau đó hắn đối long phi nói ra: "Long sư huynh, ta xem Thạch sư đệ thương thế trên người xác thực còn chưa có khỏi hẳn, vậy không bằng tốt như vậy, liền để Trình sư muội cũng lưu lại, hỗ trợ chiếu cố một hai, chúng ta những người còn lại thì riêng phần mình trở về, dẫn đầu các mạch đệ tử tại bốn phía bố trí một chút, để phòng bị yêu nghiệt này trốn thoát."

Được

Long phi miệng đầy đáp ứng, không cần nghĩ ngợi, nói: "Liền theo Lâm sư đệ nói làm, từ Trình sư muội lưu lại, cùng Đỗ sư muội cùng một chỗ chiếu cố Thạch sư đệ, những người khác cái này liền trở về bố trí một chút, lần này, nói cái gì cũng không thể thả đi bất kỳ một cái nào ma đạo yêu nghiệt."

Thoại âm rơi xuống, long phi dẫn đầu quay người đi trở về, tiếp lấy Lâm Bạch, Hạ Vân không, Trương Hành cùng Nam Sơn lần lượt xoay người lại

Mục Uyển Nhi chần chờ một lát, dường như có lời muốn nói, nhưng nàng chưa mở miệng, liền bị Kim Dung cho cưỡng ép lôi đi.

Thế là, nơi này liền chỉ còn lại Thạch Đầu, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng ba người.

"Thạch Đầu." Trình Thải Hồng kêu.

Nàng căn bản liền không e ngại Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên, tại không có sư huynh Lâm Bạch ngăn cản về sau, vội vàng chạy chậm tiến lên, ôm chặt lấy Thạch Đầu.

Đương nhiên, cái này còn nhiều hơn thua thiệt Đỗ Thập Nương không có ngăn đón.

Trình Thải Hồng nhào trong ngực Thạch Đầu, ân cần nói: "Ngươi thương thế trên người như thế nào? Có hay không chỗ đó đau?"

Mà cũng không đợi Thạch Đầu trả lời, Trình Thải Hồng liền đưa tay tại Thạch Đầu ngực vò đẩy lên.

Thạch Đầu trong lòng một trận ấm áp, cảm động không thôi, nói: "Trình sư tỷ, đừng xoa nhẹ, ta chỗ này không thương."

Nha

Trình Thải Hồng ồ một tiếng, trong tay động tác lại là không ngừng, đồng thời hỏi: "Vậy ngươi chỗ đó không thoải mái? Ta giúp ngươi xoa xoa."

Thạch Đầu dở khóc dở cười, bất quá nói thật, hắn trên lưng ngược lại là có đau một chút, kia là bị Đỗ Thập Nương cho bóp, nhưng hắn vừa định nói, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lập tức đem lời đến khóe miệng ngữ cho nuốt trở vào.

Đương nhiên, cũng có thể nói là bị dọa trở về.

Chỉ gặp Đỗ Thập Nương cổ tay rung lên, thu hồi màu xanh trường tiên, mà nàng nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt, giống như cười mà không phải cười, thâm ý sâu sắc.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, thoáng đem trước mắt Trình Thải Hồng đẩy ra một chút, nói ra: "Ta không sao, không cần lo lắng."

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên vì đó chấn động, trên bầu trời bộc phát một tiếng vang thật lớn.

"Ầm ầm..."

Thạch Đầu lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ma đạo Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành tóc tai bù xù, mắt lộ ra hung quang, tại trước người hắn, là một cái cự đại "Huyết Khô Lâu" nhìn huyết quang trùng thiên, hung hãn vô song.

Nhưng mà, Huyết Khô Lâu thanh thế dù hung, nhưng ở nó "Cái trán" phía trên, huyết sắc hồng quang lại giống như không thuần, nhìn kỹ, đúng là một cái nho nhỏ tổn hại.

Cái này nếu là ngày thường tự nhiên không tính là gì, lấy Nhậm Thiên Hành yêu nghiệt này đạo hạnh, sau khi trở về thêm chút luyện hóa, nghĩ đến vô sự, nhưng hắn bây giờ đối mặt lại là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải, điểm này không có ý nghĩa tì vết, liền trở thành sơ hở lớn nhất.

Ý niệm tới đây, Thạch Đầu ánh mắt không khỏi chuyển hướng một bên khác Nhậm Thương Hải.

Quả nhiên, chỉ gặp Nhậm Thương Hải một mặt ung dung không vội, khống chế lấy Trảm Long Kiếm, huyễn hóa ra từng đầu uy thế vô song Hỏa Long. Kia Huyết Khô Lâu hồng quang dù thịnh, nhưng cùng Hỏa Long vừa chạm vào tức lui, đã không phải địch.

Mà lại Nhậm Thương Hải ánh mắt nhạy cảm, chiêu chiêu công kích trực tiếp Huyết Khô Lâu cái trán, ma đầu Nhậm Thiên Hành nhìn như phách lối, kỳ thật đã là đỡ trái hở phải, rơi xuống hạ phong.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng đại định, hắn có thể nhìn ra được, dưới mắt trận chiến đấu này thắng bại đã mất lo lắng, còn lại, liền giao cho thời gian tốt, tin tưởng qua không được bao lâu, hết thảy cũng liền đều hết thảy đều kết thúc.

Không trung, Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành ưỡn ngực mà đứng, kêu to liên tục, bộ dáng hung ác chi cực, nhưng trong lòng lại là càng ngày càng kinh.

Trăm năm trước, hắn đã từng cùng Nhậm Thương Hải giao thủ qua, khi đó cái này cùng hắn cùng họ không đồng đạo gia hỏa, mặc dù đạo hạnh đã không thấp, nhưng hắn bằng vào một thân hùng hậu pháp lực, cùng uy lực vô cùng lớn "Huyết Khô Lâu" vẫn có nắm chắc thắng chi.

Không ngờ trăm năm về sau, hai người lại lần nữa giao thủ, Nhậm Thương Hải đạo hạnh vậy mà đột nhiên tăng mạnh, từ kia Trảm Long Kiếm bên trên hóa ra Hỏa Long, nhiều lần đều cùng hắn Huyết Khô Lâu phát ra u lệ huyết mang đối cứng, không những không rơi vào thế hạ phong, càng dần có dần dần áp đảo chi thế.

Bất quá, nếu vẻn vẹn chỉ là những này ngược lại cũng thôi, nhất làm cho Nhậm Thiên Hành cảm thấy nhức đầu là, vừa rồi hắn cùng Thái Thanh môn Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư đấu pháp thời điểm, nhất thời chủ quan, Huyết Khô Lâu cái trán vị trí, thế mà bị phá một cái hố, uy lực không lớn bằng lúc trước.

Kỳ thật cái này cũng khó trách, lấy Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư đạo hạnh, vốn cũng không so Nhậm Thiên Hành yếu hơn quá nhiều, tăng thêm hai người pháp bảo đặc thù, tu luyện công pháp cũng đều là Thái Thanh môn chí cao vô thượng "Tam Động Thông Huyền chân kinh" đối công pháp ma đạo, trời sinh liền có nhất định tác dụng khắc chế.

Chỉ là Nhậm Thiên Hành trong lòng có hận a!

Hắn vốn cho rằng có thể rất mau đưa Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư giết đi, quay đầu đem hai người này thi cốt dung nhập Huyết Khô Lâu tiến hành luyện hóa, cũng liền bổ sung lỗ nhỏ, nào có thể đoán được tại sắp đại công cáo thành thời khắc, đột nhiên giết ra cái Nhậm Thương Hải.

Thoạt đầu, Nhậm Thiên Hành đối với Nhậm Thương Hải đến, vừa mừng vừa sợ, trong lòng suy nghĩ nếu có thể tới một cái tam sát, vậy coi như quá tốt rồi.

Nhưng chờ hắn đối mặt đạo hạnh không những không thua kém hắn, càng giống như ẩn ẩn có thắng qua chi thế Nhậm Thương Hải, ngay từ đầu điểm này hưng phấn, rất nhanh toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

Mà Huyết Khô Lâu bên trên nho nhỏ tai hoạ ngầm, giờ phút này lại đã thành Nhậm Thiên Hành nguy hiểm lớn nhất.

Nhậm Thương Hải thân cư Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa gần trăm năm, không chỉ có đạo hạnh thắng qua Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư, kiến thức ánh mắt, thậm chí đấu pháp kinh nghiệm, đều là chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn cùng ma đạo Nhậm Thiên Hành giao thủ bất quá mấy hiệp, liền nhìn ra kia Huyết Khô Lâu bên trên có một chỗ thế mà quang sắc không thuần, lập tức liền toàn lực hướng nơi đây công tới, vừa mới bắt đầu còn không có gì, nhưng dần dần, ưu khuyết chi thế liền càng rõ ràng.

Rống

Chỉ thấy bầu trời bên trong Hỏa Long gào thét, giương nanh múa vuốt, ma đạo Nhậm Thiên Hành huyễn hóa ra to lớn khô lâu, dần dần quang sắc ảm đạm, trái lại ngọn lửa này nóng bỏng, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đêm đều nhiễm làm màu đỏ.

Nhậm Thiên Hành trong lòng không ngừng kêu khổ, thầm hận mình quá khinh thường, coi là cái này trăm năm qua mình khổ tâm tu luyện, ngoại trừ trong chính đạo mấy cái kia đỉnh tiêm người, liền không e ngại còn lại.

Không ngờ bây giờ sự tình hơn trăm năm, lúc trước Giả Nhân cùng Thương Thu Nguyệt tu vi tiến triển thần tốc còn chưa tính, dưới mắt cái này Nhậm Thương Hải đạo hạnh, đúng là vững vàng vượt qua hắn một đầu.

Nhậm Thiên Hành chính lo lắng chỗ, ánh mắt trong lúc vô tình hướng phía dưới nhìn một cái, nhất thời nổi trận lôi đình, giận sôi lên.

Nhưng gặp trên mặt đất kia chính đạo hơn trăm người bên trong, giờ phút này lại có mười mấy người đem Minh Vũ cùng chết đi Mộ Dung Tinh Nguyệt cho bao vây lại.

Hắn cùng Nhậm Thương Hải đấu pháp, liền căn dặn Minh Vũ giữ vững Mộ Dung Tinh Nguyệt, vốn cho rằng tại hắn cùng Nhậm Thương Hải không có phân ra thắng bại trước đó, những cái này chính đạo tiểu quỷ sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, chưa từng nghĩ hắn tính sai.

"Không muốn!"

Nhậm Thiên Hành hét lớn một tiếng, nhưng lại đã trễ.

Chỉ gặp trên mặt đất kia chính đạo mười mấy người trong tay pháp bảo cùng một chỗ đánh về phía Minh Vũ, trong nháy mắt, chói mắt pháp bảo quang huy liền đem Minh Vũ cùng Mộ Dung Tinh Nguyệt thân hình hoàn toàn bao phủ.

A

Nhậm Thiên Hành ngửa đầu gào thét, trong lồng ngực tức giận ngập trời, mà khi hắn cúi đầu xuống lúc, đã là tròn mắt tận nứt.

Liền cũng là tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên Hỏa Long điên cuồng gào thét, tiếng như kinh lôi.

Nhậm Thiên Hành toàn thân đại chấn, định thần nhìn lại, hãi nhiên biến sắc.

Chỉ gặp giữa không trung Hỏa Long đột nhiên ánh lửa đại thịnh, sau một lát lại không công tới, ngược lại giống như cá voi hút nước, nhanh chóng lùi về đến Nhậm Thương Hải trong tay, lại lần nữa hóa làm uy thế hiển hách Trảm Long Kiếm.

Mà kia còn sót lại ánh lửa, lại chưa hơi lui, thẳng chiếu sáng toàn bộ thương khung.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.