Chương 254: Xa hoa đội hình

Chương 254: Xa hoa đội hình

Coong

Kiếm minh như rồng gầm, âm thanh vang chín tầng trời.

Nhậm Thương Hải mặt như nghiêm sương, thần sắc nghiêm nghị, Trảm Long Kiếm hoành ở trước ngực, trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Trên mặt đất, nhất là Thái Thanh môn bên trong, một mảnh xôn xao.

Mọi người tại đây, nhất là Cửu Kiếm phong đệ tử, càng là từng cái thần tình kích động vô cùng, liền ngay cả bên cạnh Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư, sắc mặt cũng đều hơi tái nhợt.

Dưới ánh trăng, bầu trời bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, mây đen khỏa mang theo thiểm điện từ bốn phương tám hướng cấp tốc tụ đến, càng tụ càng nhiều, che kín trời trăng.

Đảo mắt giữa thiên địa đã là phong thanh Tiêu Tiêu, một lát sau càng là từ kia mây đen chỗ sâu, truyền đến ù ù tiếng sấm, cơ hồ ngay tại tất cả mọi người bên tai, nổ vang ra tới.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy chân xuống mặt đất chấn động không ngừng, tựa hồ ngay cả cả tòa núi đều đang lay động.

Một đạo phảng phất đến từ viễn cổ điện quang, ở chân trời lóe lên xẹt qua, chợt đi lên, đâm rách mây đen, xé rách trường không, như kiêu ngạo không ai bì nổi thần minh, rơi vào thế gian, rơi xuống Trảm Long Kiếm thiêu đốt lên trên mũi kiếm.

Mà tại trong nháy mắt này, Nhậm Thương Hải thân ảnh, bỗng nhiên nhìn không thấy, kia nóng bỏng mà hào quang chói sáng, che đậy phiến thiên địa này thế gian.

Cuồng phong, thổi lên tất cả mọi người y phục, giữa thiên địa, một mảnh túc sát yên tĩnh!

Đột nhiên, kinh lôi lại vang lên!

"Ầm ầm. . ."

Vang động núi sông, chấn động Cửu Tiêu ù ù âm thanh bên trong, thiên địa biến sắc

Đồng thời, tại uy thế hiển hách, thanh quang sáng rực Trảm Long Kiếm bên trên, quang mang đột nhiên đại phóng, sau đó hiện ra hai đầu giao long, một vàng một đen, tê minh thét dài, bay thẳng Cửu Tiêu, tiếp theo rong ruổi tại mây đen ở giữa, giống như tại thôn phệ lấy lôi điện, hình thể cũng là phi tốc tăng trưởng.

Không bao lâu, hai đầu thần uy hạo đãng giao long, hướng về to lớn Huyết Khô Lâu, hướng về ma đầu Nhậm Thiên Hành, một đi không trở lại, thế không thể đỡ đè ép mà đi.

Sau một lát, Nhậm Thiên Hành bị một mảnh quang mang lấn át, liền ngay cả Huyết Khô Lâu hồng quang, cũng trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

Một thân ảnh, từ kia trên tầng mây, rớt xuống.

Nhậm Thương Hải nắm chặt Trảm Long Kiếm, sâu hít sâu, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng hắn đứng ở Vân Đoan bộ dáng, bừng tỉnh như thiên thần.

Hoa

Khiếp sợ không gì sánh nổi về sau, chính đạo trong đám người lập tức bộc phát ra một mảnh ồn ào, kinh đeo không ngừng bên tai, Cửu Kiếm phong đệ tử từng cái mặt mang vẻ đắc ý.

Thạch Đầu cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, sùng bái sát đất, ánh mắt thật vất vả rời đi Nhậm Thương Hải, đã thấy bên cạnh Đỗ Thập Nương, vậy mà mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Đỗ

Hắn lời mới vừa phun ra một chữ, liền im bặt mà dừng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, thân thể không khỏi run lên.

Trên bầu trời, Nhậm Thiên Hành mặt đỏ như máu, thân thể không bị khống chế rớt xuống.

Long phi nhìn về phía Lâm Bạch, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lâm Bạch hiểu ý, vung tay lên, lập tức bao quát Hạ Vân không, Trương Hành, Nam Sơn, cùng Lăng Vân các Đại sư huynh Vân Sơn, Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức ở bên trong hơn mười người, cùng một chỗ hướng ma đầu Nhậm Thiên Hành rơi xuống chi địa phóng đi, đồng thời trong tay pháp bảo tề xuất.

Nhậm Thiên Hành người ở giữa không trung, thân thể run rẩy dữ dội, hai tay gấp vung, như muốn phản kháng, nhưng không nhúc nhích hai lần, trên mặt hồng quang lóe lên, áp chế không nổi phun ra một ngụm máu tươi ra, trong nháy mắt mặt xám như tro.

Chính đạo chúng nhân gặp đây, tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn ra được ma đầu kia đã bất lực phản kháng.

Long phi bọn người càng là vui mừng quá đỗi, nghĩ đến lần này coi như đem Nhậm Thiên Hành cho bắt sống, cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Ngay vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe tây

Gió đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư đồng thời nghẹn ngào kêu lên: "Cẩn thận!"

Long phi, Vân Sơn, Trí Nghĩa chờ trong lòng người kinh hãi, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên một hoa, lại có thanh quang, huyết mang, hắc khí hiện lên, vài luồng đại lực từ chỗ hắc ám bất ngờ đánh tới, bay ở tối hai người trước mặt, một cái Thái Thanh môn đệ tử cùng một cái Lăng Vân các đệ tử, lập tức bị đánh miệng phun máu tươi, ngược lại bay trở về.

Long phi bọn người kinh hãi, ngạnh sinh sinh dừng lại thân hình.

Nhưng chỉ trong phiến khắc, những cái kia lực đạo đã vọt tới trước mặt bọn hắn, tịch thiên quyển địa, bài sơn đảo hải lao qua.

Long phi mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhưng không quên lớn tiếng nhắc nhở: "Mau lui lại!"

Nói hắn cắn chặt hàm răng, trong tay tên là "Song tinh" tiên kiếm quang mang lóe lên lại lóe lên, tại trước người cực họa Thái Cực Đồ, trong nháy mắt bày ra bảy đạo màn sáng, vì đồng môn cùng chính đạo người yểm hộ.

Nhưng còn không chờ đến những người khác lui về mấy bước, những này đại lực liền đã đụng vào màn sáng, thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ phá tan màn sáng, trực áp tới.

Long phi đứng mũi chịu sào, trong chốc lát cơ hồ liền hô hấp đều ngừng lại, đã thấy một vệt kim quang hiện lên, đúng là Lâm Bạch gặp hắn người đang ở hiểm cảnh, liều lĩnh ngự lên "Trấn hồn chuông" lao đến.

Long phi thất thanh nói: "Lâm sư đệ, ngươi đi mau!"

Bất quá chỗ đó còn có thể tới kịp?

Những này như bài sơn đảo hải lực đạo, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, trong nháy mắt liền vọt tới long phi cùng Lâm Bạch trước mặt.

Mắt thấy hai người bọn họ sắp chết, chợt chỉ nghe hướng trên đỉnh đầu, cùng sau lưng đều có người quát to:

"Yêu nghiệt!"

Phong thanh đột nhiên gấp, thanh quang, bạch mang cùng kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, những cái kia cổ quái lực đạo như gặp bên trên đối thủ, va chạm phía dưới tiếp ngay cả phát ra "Ầm ầm" vang lớn.

Tiếng gió gào thét, đột khởi lại đột nhiên ngừng, long phi cùng Lâm Bạch bị người giữ chặt cổ áo, thẳng hướng về sau nhảy ra hơn mười trượng, hiểm lại càng hiểm, nhưng cuối cùng là nhặt được một cái mạng trở về.

Hai người lấy lại bình tĩnh, nhưng gặp trước người đứng vững ba đạo thân ảnh, rõ ràng là Nhậm Thương Hải, Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư, cũng chính là ba vị này Thái Thanh môn thủ tọa, cứu được hai bọn họ tính mệnh.

Nơi xa, chợt một trận hắc mang chớp động, vững vàng đem rơi xuống Nhậm Thiên Hành tiếp được.

Tiếp lấy một trận bóng người lắc lư, hiện ra mấy người đến, mà sau lưng bọn họ trong rừng cây, đồng thời cũng vang lên vô số tiếng bước chân.

Trong bóng tối, bóng ma trùng điệp, cũng không biết có bao nhiêu người núp ở bên trong, chỉ nhìn hiện thân đi ra kia hơn mười người, đều là người trong ma đạo.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, đột nhiên tiến lên trước một bước.

Chỉ gặp đứng tại ma đạo chúng nhân trước nhất đầu mấy người, tiếp được Nhậm Thiên Hành chính là một người mặc áo bào đen, sắc mặt xanh xám nam tử, khóe miệng của hắn, hai viên cùng loại răng nanh đồng dạng răng nhọn từ đuôi đến đầu rò rỉ ra, hình dạng cực kỳ dọa người.

Mà tại người này bên trái, rõ ràng là Địa Sát tông hung thần Tử Dạ cùng sát thần Thiên Huyễn.

Về phần bên phải, lại là cái áo trắng mặt trắng, thư sinh bộ dáng nam tử trẻ tuổi, tiêu sái xuất chúng, trên mặt mỉm cười, nhìn không ra có một tia tà khí.

Chính đạo nơi này, Nhậm Thương Hải cùng bên cạnh Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư nhìn nhau, ba người khóe mắt, lại đều không tự giác có chút co quắp một chút.

"Họ khúc."

Nhậm Thương Hải quát to một tiếng, ánh mắt đã là nhìn về phía ma đạo một phương, lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới ngay cả ngươi cái này già mà không chết yêu nghiệt, hôm nay cũng xuất thế."

Ma đạo bên kia, áo bào đen hung tướng người kia xuy xuy cười một tiếng, lại không ngôn ngữ, chỉ có ngẩng đầu nhìn hướng chân trời nơi xa, giống như nơi đó có cái gì đồ vật giống như.

Họ khúc?

Thạch Đầu mặt lộ vẻ nghi hoặc, ngắm nhìn Trình Thải Hồng, gặp nàng lắc đầu biểu thị không biết, thế là liền đưa ánh mắt chuyển hướng Đỗ Thập Nương.

"Người này tên là Khúc Thông U." Đỗ Thập Nương

Nhìn chằm chằm ma đạo một phương, trầm giọng nói: "Liền là ma đạo trăm năm qua chưa từng xuất thế Địa Sát tông tông chủ."

Thạch Đầu hít vào một ngụm khí lạnh, ma đạo những cái này cự kiêu ma đầu, hắn dù không có toàn bộ gặp qua, nhưng danh tự lại là như sấm bên tai, nhất là cái này Khúc Thông U, tiếng xấu rõ ràng, so với kia Nhậm Thiên Hành chỉ có hơn chứ không kém.

Đỗ Thập Nương tựa như biết Thạch Đầu ngoại trừ Khúc Thông U bên ngoài, còn không biết cái kia bạch diện thư sinh, đưa tay một chỉ, nói: "Người này ngươi muốn phá lệ cẩn thận một chút, chớ nhìn hắn tướng mạo hiền lành, một mặt người vật vô hại dáng vẻ, kì thực âm tàn độc ác, vô ác không vì."

Thạch Đầu trọng trọng gật đầu, trong lòng đã có phỏng đoán.

Đỗ Thập Nương đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn, nói: "Hắn chính là Huyền Minh điện ba Đại đường chủ đứng đầu, minh báo đường đường chủ la tiểu sinh."

"La tiểu sinh?" Thạch Đầu ngơ ngác một chút.

Đỗ Thập Nương quay đầu qua, giải thích nói: "Cũng chính là la minh."

Thạch Đầu nghe xong "La minh" hai chữ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn về phía ma đạo vị kia bạch diện thư sinh thời điểm, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hai vệt độn quang, một thanh một kim, chạy nhanh đến, đảo mắt cứ thế trước mặt. Cùng lúc đó, dưới núi ồn ào náo động chấn thiên, nghe thấy kia thanh thế liền biết, đoán chừng người tới không hạ hai ba trăm chi chúng.

Mà cái này thanh quang cùng kim quang, cuối cùng đồng thời rơi vào chính đạo trước mặt mọi người, đợi cho quang mang thu lại, hiện ra hai người thân ảnh tới.

Thạch Đầu rung động trong lòng, tập trung nhìn vào, chỉ gặp kia thanh quang chủ nhân, là một vị môi phương miệng chính, trán khoát đỉnh bình, da thịt trời kho sung mãn nam tử. Kim quang lướt qua, lại là một vị người mặc vải thô tăng bào hòa thượng, hai đạo thật dài Bạch Mi từ khóe mắt rủ xuống, diện mục hiền lành.

"Đây là. . ." Thạch Đầu trong lòng có đáp án, nhưng là không dám xác định, liền lại nhìn phía Đỗ Thập Nương.

Đỗ Thập Nương tự nhiên hiểu ý, chỉ vào vừa tới hai người, nói ra: "Tăng bào trưởng giả là Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư, một người khác là Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão."

Thạch Đầu nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, chính như hắn suy nghĩ trong lòng, người tới quả thật là Lăng Vân các trưởng lão Vân Tân cùng Kim Quang Tự thần tăng Huyền Thanh.

Nhưng chỉ gặp Vân Tân trưởng lão vừa hạ xuống địa, liền làm ra một bộ hổ thẹn cùng ảo não dáng vẻ, đồng thời chân tay luống cuống, ngoài miệng tràn đầy áy náy, nói: "Nhậm sư huynh, thật sự là vạn phần thật có lỗi, ta cùng Huyền Thanh sư đệ tới chậm, các ngươi không có bị thương chứ?"

"Ngươi cứ nói đi?" Nhậm Thương Hải hỏi ngược lại, ngữ khí bất thiện.

Vân Tân trưởng lão ngượng ngùng cười một tiếng, phiết đầu nhìn về phía rõ ràng bị thương Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư, trên mặt vẻ áy náy càng sâu, vội vàng nói: "Tây Phong sư đệ, Lãnh Nguyệt sư muội, là ta tới chậm, lúc này mới làm hại hai vị gặp ma đạo yêu nghiệt độc thủ, bất quá may mắn tính mệnh không ngại, ta cái này trong lòng, cuối cùng tốt hơn một chút, bằng không. . ."

Ngừng

Lãnh Nguyệt đại sư trầm giọng hét một tiếng, nói: "Hảo ý tâm lĩnh, về phần những cái kia không dùng được, ta nhìn Vân Tân sư huynh vẫn là tiết kiệm một chút nước bọt, cũng tỉnh bớt lực khí đi!"

Vân Tân trưởng lão mặt bên trên cơ bắp cứng đờ, ngược lại lại là nói ra: "Lãnh Nguyệt sư muội phê bình chính là, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, là nên đem toàn bộ khí lực, đều dùng tại đối phó ma đạo yêu nghiệt trên thân."

Dứt lời, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn hằm hằm ma đạo một phương.

Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư vốn cũng có lời muốn nói, nhưng ở nhìn thấy Tây Phong đạo nhân trong ánh mắt xem thường, cùng Lãnh Nguyệt đại sư trên mặt vẻ khinh thường về sau, kia lời vừa tới miệng, giống như sao vậy không nói ra miệng.

Mặc dù hắn biết Tây Phong cùng Lãnh Nguyệt hai người không phải tại nhằm vào hắn, nhưng y theo tình hình dưới mắt đến xem, vẫn là không nói lời nào tương đối ổn thỏa. Thế là hắn cũng xoay thân thể lại, thối lui đến Tây Phong đạo nhân bên cạnh đứng vững, gấp nhìn chằm chằm ma đạo một phương.

Đến tận đây, chính ma song phương giao đấu lực lượng, đạt đến cái này mấy tháng đến nay, khổng lồ nhất một lần, có thể xưng "Xa hoa" .

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.