Chương 255: Tội nghiệt ngập trời

Chương 255: Tội nghiệt ngập trời

Thạch Đầu nhìn lên trước mắt chính ma song phương, suy nghĩ như bay.

Lập tức, chính đạo Thái Thanh môn, Kim Quang Tự, Lăng Vân các tam đại phái tại cái này Mạc Đa cốc người phụ trách chủ yếu, cùng ba phái đệ tử lực lượng trung kiên, đã toàn bộ tụ tập ở đây. Dưới núi kia ồn ào náo động điếc tai thanh âm, hơn phân nửa là theo Vân Tân trưởng lão cùng Huyền Thanh đại sư mà đến chính đạo đệ tử.

Đương nhiên, ma đạo một phương cũng không thế yếu, "Thiên Địa Huyền Hoàng" tứ đại phái, một chút xuất hiện ở đây, liền có Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện, hơn nữa nhìn bộ dáng cái này hai phái vẫn là dốc toàn bộ lực lượng.

Chỉ là không biết ma đạo mặt khác hai đại phái, cũng chính là Thiên Ma Môn cùng Hoàng Tuyền cốc người, bây giờ người ở chỗ nào? Nếu như cũng tại phụ cận, như vậy tối nay chi chiến, chính là sánh vai ngàn năm trước trận kia chính ma đại chiến.

Đúng lúc này, ma đạo Địa Sát tông tông chủ Khúc Thông U, hướng chính đạo đám người nhìn lướt qua, ánh mắt từ đứng tại mọi người hậu phương Thạch Đầu trên thân lướt qua, thế nhưng là rất nhanh, liền lại trở lại Thạch Đầu trên thân, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, đại não có chút mơ hồ, không biết ma đầu kia nhìn hắn làm cái gì?

Nhưng mà, chỉ gặp Khúc Thông U mỉm cười, đồng thời còn xông Thạch Đầu điểm một cái đầu, sau đó mới dời đi ánh mắt.

Thạch Đầu gặp đây, càng thêm mơ hồ, hắn mười phần khẳng định, đây là giữa hai người lần thứ nhất gặp mặt, nhưng vừa mới cái nhìn kia, rõ ràng là thâm ý sâu sắc a!

Cuối cùng, Khúc Thông U ánh mắt ngừng lưu tại Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải trên thân, thản nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng vừa rồi kia kinh thiên nhất kích, là Thanh Dương lão đạo gây nên đâu! Nguyên lai là tiểu tử ngươi. Làm sao, Thanh Dương hắn ở đâu? Sẽ không phải là sợ, cho nên đều không dám tới a?"

Thái Thanh môn chúng đệ tử nghe vậy, đều là sững sờ, chưởng môn của bọn hắn Thanh Dương chân nhân, bị người nói thành là "Lão đạo sĩ" "Đồ hèn nhát" đức cao vọng trọng Cửu Kiếm phong thủ tọa bị người gọi thẳng "Tiểu tử" có thể nào không trở nên khiếp sợ?

Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, Nhậm Thương Hải càng là sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Yêu nghiệt, chớ có tùy ý nói bậy, đối phó giống các ngươi dạng này tà ma ngoại đạo, có ta cùng mấy vị sư đệ là đủ rồi, kia đã như vậy, sao lại cần làm phiền chưởng môn sư huynh đại giá đâu!"

Khúc Thông U "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Thật sao? Ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng các ngươi hiện tại năm người này, trong đó hai cái còn bị thương, lại thêm một đám miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi, có thể là đối thủ?"

Hừ

Nhậm Thương Hải lạnh hừ một tiếng, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, các ngươi không phải cũng là năm người, trong đó còn có một cái trọng thương, cũng không biết còn có thể hay không sống qua tối nay."

Ồ

Khúc Thông U kinh ngạc lên tiếng, quay đầu đối bên cạnh Nhậm Thiên Hành nói ra: "Nhâm lão đệ, trên người ngươi thương thế kia, thật có hắn nói nghiêm trọng như vậy?"

"Khúc huynh, ta. . . Khụ khụ. . ." Nhậm Thiên Hành lời còn chưa dứt, chính là kịch liệt ho khan hai tiếng.

"Ha ha!"

Nhậm Thương Hải cười ha ha, giễu cợt nói: "Nhìn ta nói không sai chứ!"

Khúc Thông U gặp đây, vội vươn tay đỡ lấy Nhậm Thiên Hành. Đồng thời, La Minh thì đưa tay đỡ tại một bên khác.

"Không cần đỡ."

Nhậm Thiên Hành vứt bỏ đỡ lấy hắn hai cánh tay, tựa hồ cực kỳ nổi nóng.

Khúc Thông U nhướng mày, thử dò hỏi: "Nhâm lão đệ, kia thương thế của ngươi. . ."

"Không có gì đáng ngại." Nhậm Thiên Hành bực tức nói: "Ta Nhậm Thiên Hành, đường đường Huyền Minh điện điện chủ, há sẽ dễ dàng như vậy ngã xuống?"

Khúc Thông U nghe đây, liền không cần phải nhiều lời nữa, hắn nhìn ra được, Nhậm Thiên Hành thương thế tuy nặng, nhưng còn không đến mức uy

Uy hiếp đến tính mệnh, về phần Nhậm Thương Hải lời nói, hoàn toàn là tại nói chuyện giật gân.

La Minh bả vai hơi chấn động một chút, sắc mặt có chút vi diệu, như có một cỗ tâm tình vui sướng sôi nổi trên mặt, nhưng hắn che giấu vô cùng tốt, tại bất luận cái gì người đều còn chưa kịp phát hiện trước đó, liền bị hắn dùng căm hận chi sắc cho che giấu quá khứ.

So sánh với mà nói, ngược lại là cùng là Huyền Minh điện Tam đường chủ một trong Minh Vũ, trên mặt thần sắc có chút phức tạp, ánh mắt của hắn, một mực tại điện chủ Nhậm Thiên Hành cùng La Minh thân bên trên qua lại quét, không biết suy nghĩ cái gì.

Thái Thanh môn bên này, Nhậm Thương Hải quay đầu nhìn về phía đồng môn Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư, ân cần nói: "Tây Phong sư đệ, Lãnh Nguyệt sư muội, hai người các ngươi thương thế khôi phục như thế nào?"

Tây Phong đạo nhân hừ lạnh một tiếng, cũng chưa trả lời, lại còn quay đầu sang chỗ khác, mười phần không nể mặt mũi.

Nhậm Thương Hải ánh mắt thu vào, giống như cũng có nộ khí.

Lãnh Nguyệt đại sư thấy thế, hơi chút chần chờ, mở miệng nói: "Đa tạ Nhậm sư huynh quan tâm, ta cùng Tây Phong sư đệ thương thế đồng đều đã không còn đáng ngại."

Nhậm Thương Hải mắt nhìn Lãnh Nguyệt đại sư, mỉm cười nói: "Không sao liền tốt, dù sao tiếp xuống, nhưng lại sẽ là một phen khổ chiến."

Lãnh Nguyệt đại sư gật đầu không nói.

Nhậm Thương Hải cũng là gật đầu đáp lại, sau đó lại lần đối mặt Tây Phong đạo nhân, ngữ trọng tâm trường nói: "Sư đệ, phàm người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết, không sợ hi sinh, ngươi cũng là đã sống mấy trăm tuổi người, thế gian vạn vật, còn có cái gì nhìn không thấu đây này? Nhưng chớ có bởi vì người điểm này tiểu tính tình, hỏng thiên hạ đại sự a!"

Tây Phong đạo nhân toàn thân chấn động, đang muốn phản bác, nhưng nhớ tới bên cạnh còn có người ngoài, sau lưng lại là tam đại phái đông đảo đệ tử, chính là dừng một chút, ngược lại thấp giọng, nghiêm mặt nói: "Vạn vật đều có thể minh, lòng người khó dò."

"Ngươi. . ." Nhậm Thương Hải hai mắt trừng một cái, lại là ngậm miệng.

Thạch Đầu dù không nghe rõ nhà mình sư phụ, Nhậm Thương Hải cùng Lãnh Nguyệt đại sư ba người ở giữa đối thoại, nhưng thông qua ba người biểu lộ, cùng người bên cạnh thần sắc biến hóa, nhiều ít nhìn ra một chút mánh khóe, mà lại kia khẩn trương không khí, cũng tuyệt không phải vô duyên vô cớ sinh ra.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, không ngờ đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, tràn đầy tức giận, lại là tại ma đạo phía bên kia.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ma đạo đám người sau lưng trong bóng tối, chợt một trận bóng ma lắc lư, không biết làm sao, Thạch Đầu trong lòng giật mình, vô ý thức buông lỏng ra lôi kéo Trình Thải Hồng tay.

Nơi xa, từ trong bóng tối đi ra ba người đến, rõ ràng là ma đạo Thiên Ma Môn Hồ Cơ, cùng "Doanh trắc" nhị sứ, Hải Đại Tiên cùng thây khô.

Khúc Thông U thấy một lần lấy người tới, lập tức vui mừng quá đỗi, vui vẻ nói: "Ha ha ha, ta liền nói ma La lão đệ sẽ không ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích, bây giờ có Hồ Cơ tiểu thư cùng doanh trắc nhị sứ gia nhập, đối diện mấy cái này hòa thượng, đạo sĩ, còn không phải trên bảng thịt cá, mặc chúng ta làm thịt mà!"

Dứt lời, Khúc Thông U bỗng nhiên trở lại, liếc nhìn chính đạo chúng nhân, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý.

Nhưng mà, Hồ Cơ tại hiện thân về sau, liền từ đầu đến cuối đối địa sát tông cùng Huyền Minh điện mấy người ném đi khuôn mặt tươi cười, làm như không thấy, ánh mắt đúng là rơi xuống người chính đạo bầy hậu phương Thạch Đầu trên thân, yên lặng nhìn chăm chú.

Nhậm Thương Hải bọn người nhìn thấy Thiên Ma Môn người cũng tới, lẫn nhau liếc mắt một cái, đều đổi sắc mặt.

Muốn nói vừa rồi chính ma song phương coi như thế lực ngang nhau, thậm chí chính đạo một phương thực lực còn muốn ẩn ẩn vượt trên ma đạo một phương, nhưng khi Hồ Cơ, Hải Đại Tiên cùng thây khô ba người gia nhập về sau, thế cục trong khoảnh khắc phát sinh chuyển biến.

Lúc này, một mực nhíu chặt lông mày, yên lặng đứng tại Lăng Vân các Vân Tân trường lão sau lưng Vân Sơn, đột nhiên giận

Không thể át, hét lớn: "Yêu nghiệt La Minh, ba mươi năm trước nợ máu, ngươi cũng nên trả, nhìn ta hôm nay như thế nào đưa ngươi nghiền xương thành tro."

Ngay tại nói chuyện với Hải Đại Tiên La Minh nghe tiếng, đột nhiên giật mình, nhưng chờ hắn theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy người nói chuyện là một vốn không che mặt đệ tử, mà không phải chính đạo tam đại phái người chủ sự, lập tức cảm giác không hiểu thấu.

"Ba mươi năm trước?"

La Minh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, yếu ớt nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi năm nay mới bao nhiêu lớn, ba mươi năm trước hẳn là còn ở bú sữa đi! Ngươi ta ở giữa, khi đó liền có cùng huyết cừu rồi?"

Vân Sơn bỗng nhiên tiến lên trước mấy bước, đứng ở chính đạo trước mặt mọi người, cất cao giọng nói: "Ba mươi năm trước, Xích Thủy sông Ngô gia thôn, ngươi phạm vào ngập trời tội nghiệt, còn nhớ đến?"

Người trong chính đạo nghe đây, hai mặt nhìn nhau, tất cả đều mặt có vẻ không hiểu, Lăng Vân các đệ tử cũng thế, chỉ có Vân Tân trưởng lão một người, nhướng mày, tựa hồ kinh ngạc một chút.

La Minh trầm ngâm một lát, nhưng giống như cũng không nhớ lại cái gì, tiếp theo trêu chọc nói: "Ngô gia thôn? Không nhớ rõ. Làm sao vậy, sẽ không phải là ba mươi năm trước, ta đoạt mẹ ngươi uống sữa, bởi vậy bị ngươi ghi hận đi! Uy, ngươi tiểu tử này tu vi không ra sao, tính tình ngược lại là rất lớn, một ngụm sữa cũng có thể ghi hận ta ba mươi năm?"

Lời vừa nói ra, rước lấy ma đạo chúng nhân cười to, bao quát phía sau bọn họ, kia mảnh hắc ám trong rừng cây, cũng rõ ràng truyền ra tiếng cười nhạo.

Vân Sơn mặt lập tức liền đỏ bừng lên, răng mài đến "Chi chi" rung động, thần sắc cực kỳ tức giận. Nhưng ở bên cạnh hắn Thái Thanh môn Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư nhìn nhau, trong ánh mắt lại đều có vẻ lo lắng.

Đến hai bọn họ loại cảnh giới này, từ thanh âm bên trong phán đoán địch quân có bao nhiêu người, quả thực so dùng con mắt nhìn còn tiện lợi hơn, chuẩn xác, mà từ trong rừng cây truyền ra mảnh này trong tiếng cười, liền biết ma đạo một phương người đông thế mạnh, thắng qua bọn hắn mấy lần.

Một trận chiến này, chỉ sợ là gian nguy vô cùng.

"Hỗn trướng!"

Một tiếng gào to, đột nhiên vang lên, lại là Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão bước ra một bước, đứng ở trong các đệ tử Vân Sơn bên cạnh.

Vân Tân trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trán nổi gân xanh lên, hung dữ trừng mắt Huyền Minh điện La Minh, quát hỏi: "Yêu nghiệt La Minh, ba mươi năm trước, ngươi ta tại Xích Thủy bờ sông đại chiến một chuyện, còn nhớ rõ hay không?"

La Minh ngơ ngác một chút, nhớ lại trước kia, nhất thời giận tím mặt, nói: "Vân Tân, ba mươi năm trước là ta thua rồi, ta thừa nhận mình năm đó, không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngày đó nếu không phải ngươi thiết kế âm ta, thật sự cho rằng liền có thể dễ dàng như vậy chiến thắng?"

"Hừ hừ. . ."

Hắn hừ lạnh liên tục, xuy xuy có âm thanh, tiếp lấy nói ra: "Ba mươi năm a! Vân Tân, ngươi không đề cập tới, ta còn thật sự quên, không gì hơn cái này cũng tốt, hôm nay ta liền đem ngươi giết, cũng coi là rửa sạch năm đó sỉ nhục."

Nhưng mà, La Minh vừa dứt lời, tựa hồ đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nỉ non nói: "Ngô gia thôn? Chẳng lẽ là. . ."

"Chính là cái kia Ngô gia thôn." Vân Tân trưởng lão trầm giọng nói, sắc mặt mười phần ảo não, đủ kiểu đau đớn.

"La Minh, ba mươi năm trước một trận chiến, ngươi từ trên tay của ta thua chạy, sau đó liền dùng tên giả la tiểu sinh, trốn vào Xích Thủy sông phụ cận Ngô gia thôn, tại thiện lương mà không biết rõ tình hình thôn dân trợ giúp dưới, thuận lợi tránh thoát ta lùng bắt. Nhưng ngươi người này quả thực âm tàn độc ác, đối trợ giúp qua ngươi thôn dân, không những không còn mảy may cảm ân chi tâm, thế mà còn thống hạ sát thủ, tàn nhẫn sát hại toàn thôn lão ấu một trăm sáu mươi tám miệng, không một người đến toàn thây."

Hoa

Chính đạo chúng nhân nghe này tin dữ, tất cả đều xôn xao.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.