Chương 256: Thanh Minh nghiễn

Chương 256: Thanh Minh nghiễn

Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão đang nói tới ba mươi năm trước chuyện cũ lúc, cảm xúc rõ ràng phi thường kích động, mấy chuyến nghẹn ngào.

Mà sự kiện mặc dù thời gian qua đi ba mươi năm, nhưng là bây giờ nghe nói, y nguyên chấn động nhân tâm.

Lại không riêng gì chính đạo chúng nhân hãi nhiên, liền ngay cả ma đạo đám người nghe đây, sắc mặt cũng cũng thay đổi biến. Dù sao mọi người tuy nói đạo khác biệt, nhưng lấy oán trả ơn loại chuyện này, nhiều ít vẫn là để cho người ta khó mà tiếp nhận, có ai biết sau một khắc, phía sau trúng tên người, có thể hay không liền thành mình đâu?

Cùng lúc đó, xa xa đứng tại chính đạo hậu phương Thạch Đầu toàn thân đại chấn, hít sâu một hơi, vẻn vẹn là toàn thôn một trăm sáu mươi tám nhân khẩu bị giết, cũng đã đầy đủ rung động lòng người, mà những cái kia người vô tội sau khi chết thế mà ngay cả cái toàn thây đều không có, tàn nhẫn như vậy, quả thực không thể nhịn.

Thạch Đầu trong lòng, lập tức tức giận bành trướng, đồng thời hắn cũng rõ ràng cảm giác được, bên cạnh Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương hai nữ, tức giận đến ngay cả thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

"La Minh."

Vân Tân trưởng lão hét lớn một tiếng, đỏ hồng mắt nói ra: "Ngươi yêu nghiệt này quả thực tội đáng chết vạn lần, phải biết ngày đó chờ nghe hỏi đuổi tới Ngô gia thôn, nhìn xem kia máu chảy thành sông, ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi cốt đều tìm không ra nhân gian Luyện Ngục cảnh tượng, là đến cỡ nào nghĩ muốn giết ngươi sao? Hận không thể đưa ngươi xé xác sống lột, nghiền xương thành tro."

La Minh lông mày chăm chú nhíu chung một chỗ, đều nhanh bện thành một sợi dây thừng, ba mươi năm trước Ngô gia thôn chuyện kia, mình quả thật làm quá mức tàn nhẫn, sau đó ngẫm lại, đã từng cảm thấy không nên.

Mặt khác, La Minh lấy vì chuyện này ba mươi năm trước liền sẽ lộ ra ánh sáng, há biết quá khứ ba mươi năm bên trong, một mực không người đề cập, dần dần hắn cũng liền cho quên đi, hôm nay chuyện xưa nhắc lại, lại là lập tức loại trường hợp này, ngay cả chính hắn, nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Một lát sau, La Minh ánh mắt ngưng tụ, mắt lộ ra hàn mang, nói ra: "Vân Tân, ngươi thấy bất quá chỉ là một kết quả mà thôi, chân tướng như thế nào, ngươi biết không?"

Vân Tân trưởng lão sững sờ, lạnh hừ một tiếng, nói: "Sự thật liền là chân tướng."

"Phi! Cẩu thí sự thật."

La Minh nhổ ngụm nước miếng, tức giận nói ra: "Lúc trước ngay từ đầu, ta cũng không muốn giết bọn hắn, dù sao cũng là bọn hắn đã cứu ta, thế nhưng là chờ đi về sau, trong bọn họ đột nhiên có người nói ta không phải người tốt, muốn đi tìm ngươi trở về, ta do dự một chút, liền đã có người ra thôn, thế là ta mới động thủ giết người diệt khẩu."

Vân Tân trưởng lão giận tím mặt, nói: "Bọn hắn làm có lỗi sao? Ngươi vốn chính là ma đạo yêu nghiệt a!"

"Sai, bọn hắn sai." La Minh kích động hét lớn một tiếng, giải thích: "Bọn hắn là muốn tìm ngươi về tới giết ta, là muốn giết ta tới, là bọn hắn trước hết nghĩ muốn giết ta, sau đó ta mới động thủ giết bọn hắn."

Vân Tân trưởng lão khí ra thất khiếu, song tay thật chặt nắm quyền, hung hăng nói: "La Minh, ngươi cái này hẳn là hạ Cửu U Địa Ngục yêu nghiệt, cho đến ngày nay, ngươi lại còn là một điểm không biết sai, Ngô gia thôn một trăm sáu mươi tám nhân khẩu, từ cao tuổi nằm trên giường lão giả, xuống đến trong tã lót hài nhi, không một may mắn thoát khỏi. Thử hỏi, lời nói sẽ không nói, đường sẽ không đi hài tử, cũng đối tính mạng của ngươi cấu thành uy hiếp sao? Ngươi sao có thể hạ thủ được?"

"Bởi vì ta là ma đạo yêu nghiệt a!"

La Minh ngửa đầu rống to, không kiềm chế được nỗi lòng, hỏi ngược lại: "Ta nếu là không giết người, các ngươi chính đạo bọn này chó đạo sĩ, chết con lừa trọc, dựa vào cái gì phán ta hạ Cửu U Địa Ngục đâu?"

Ngay vào lúc này, chính đạo chúng nhân bên này đột nhiên cũng vang lên một tiếng chấn thiên rống to, đứng tại Vân Tân trưởng lão thân cái khác Vân Sơn phóng người lên.

Chỉ gặp giờ khắc này Vân Sơn đã tròn mắt tận nứt, nước mắt cùng huyết thủy mơ hồ

Cả khuôn mặt, bộ dáng kinh khủng làm người ta sợ hãi, hắn giận quát một tiếng, nói: "Yêu nghiệt, hôm nay ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu."

Chính đạo chúng nhân đều lấy làm kinh hãi, Vân Tân trưởng lão quát lên: "Vân Sơn, trở về, không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Nhưng Vân Sơn bất ngờ lên nổi lên, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát kiếm mang màu xanh lam liền đã vọt lên đến La Minh trước mặt, chính là Vân Sơn có chút dựa vào pháp bảo, tiên kiếm "Trời câu" .

La Minh nhìn thấy Vân Sơn kinh khủng bộ dáng, cũng là kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh trấn định lại, mắt thấy uy thế hiển hách pháp bảo đột kích, hắn cũng không bối rối thần sắc, chỉ nâng tay phải lên, lòng bàn tay ẩn có thanh quang lóe lên, chính đối xông tới lam mang tiên kiếm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, "Oanh" một tiếng, trời câu kiếm ầm vang đụng phải La Minh trong lòng bàn tay, trong nháy mắt trước mắt mọi người một hoa, chỉ gặp lam mang lấp lóe, trong không khí "Đôm đốp" loạn hưởng, đúng là không nhìn thấy La Minh thân ảnh.

Trong chính đạo đệ tử trẻ tuổi tiếng hoan hô như sấm động, nhưng cầm đầu Nhậm Thương Hải cùng Vân Tân trưởng lão bọn người, sắc mặt lại đều trầm xuống.

Sau một lát, lam mang dần dần ảm đạm xuống, đám người yên lặng.

Nhưng gặp La Minh sắc mặt thong dong, chỉ dùng một cái tay vậy mà chống đỡ Vân Sơn chớ đại uy thế trời câu tiên kiếm một kích  mặc cho Vân Sơn ở giữa không trung như thế nào thôi động, đúng là không thể lại tiến mảy may.

Chỉ nghe hắn cười cười, nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào? Đi tìm cái chết sao? Ta cùng Vân Tân ở giữa thù cũ, cần phải ngươi đến nhúng tay?"

Vân Sơn quắc mắt nhìn trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ta là người phương nào? Ha ha... Ta chính là Xích Thủy sông Ngô gia thôn kia thứ 169 người, cũng chính là bây giờ sống sót tại thế duy nhất một người."

La Minh giật mình, bật thốt lên: "Không có khả năng, ta nhớ rõ ràng ngày đó đã giết sạch, tuyệt không có khả năng có người sống mới đúng."

"Ha ha ha..."

Vân Sơn cười đến điên cuồng, cùng như bị điên, nói ra: "Lão thiên gia đáng thương ta, để cho ta đến hậu sơn lúc đốn củi đau chân, thế là không có có thể kịp thời xuống núi, này mới khiến ta may mắn tránh thoát một kiếp."

La Minh hơi trầm ngâm, lại quay đầu ngắm nhìn Vân Tân trưởng lão, giống như có điều ngộ ra, tiếu dung khinh miệt nói: "Ba mươi năm trước may mắn sống sót thì có ích lợi gì, hôm nay còn không phải khó thoát khỏi cái chết?"

Vân Sơn giận không kềm được, nói: "Ta sống liền vì giết ngươi yêu nghiệt này, tốt cho Ngô gia thôn chết thảm một trăm sáu mươi tám nhân khẩu báo thù."

Dứt lời, Vân Sơn toàn thân pháp lực gấp thúc, đều hướng trời câu trên thân kiếm rót vào, chỉ một thoáng, lam mang lần nữa đem La Minh thân hình thôn phệ.

Hừ

Một tiếng nặng nề hừ lạnh, lam mang bên trong truyền đến La Minh giận dữ thanh âm, nói: "Tiểu tử, đã ba mươi năm trước may mắn trốn qua một kiếp, liền nên trân quý sinh mệnh, tìm ta chuyện báo cừu, tối thiểu cũng phải thật tốt tu luyện một trăm năm, mới có tư cách kia."

Vừa dứt lời, đám người chỉ gặp lại là một đạo thanh quang hiện lên, Vân Sơn như gặp phải trọng kích, cả người hướng về sau bay đi, đồng thời trời câu kiếm lại là tại một tiếng duệ vang về sau, phóng lên tận trời, bay lão cao.

Vân Tân trưởng lão bỗng nhiên bay lên không, đem thụ thương mà quay về Vân Sơn tiếp được, nhìn kỹ, biết bất quá thụ chút chấn động, cũng không lo ngại, lúc này mới yên lòng lại, nhưng nộ khí không giảm trái lại còn tăng, thân thể nhất chuyển, liền muốn xuất thủ.

Nhưng cũng đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên đưa qua một cái tay đến, kéo hắn lại, lại là Nhậm Thương Hải.

Nhậm Thương Hải xông Vân Tân trưởng lão nháy nháy mắt, thâm ý sâu sắc.

Nhưng tại ma đạo một phương, Địa Sát tông tông chủ Khúc Thông U bỗng nhiên nhướng mày, thản nhiên nói: "La lão đệ, trong tay ngươi pháp bảo, thế nhưng là đã mất tích ngàn năm 'Thanh Minh nghiễn' ?"

"Cái gì, Thanh Minh nghiễn?" Ma đạo bên trong có người nghẹn ngào kêu lên, thanh âm thình lình đến từ Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên.

Vân Tân trưởng lão ngơ ngác một chút, nhìn lại hướng Nhậm Thương Hải, dường như tại xác nhận cái gì.

Nhậm Thương Hải gật đầu không nói, Vân Tân trưởng lão sắc mặt như sương.

Mà ở đây chính ma song phương đám người, nghe nói cái này "Thanh Minh nghiễn" ba chữ về sau, tám chín phần mười cũng vì đó vẻ mặt biến đổi, không ít người càng là cùng người bên cạnh xì xào bàn tán.

Thạch Đầu trong lòng hiếu kì, liền hỏi Đỗ Thập Nương, nói: "Đỗ sư tỷ, cái này Thanh Minh nghiễn là cái pháp bảo gì, rất lợi hại phải không?"

Đỗ Thập Nương thần sắc trên mặt phức tạp, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta trước kia nghe sư phụ nói qua, cái này 'Thanh Minh nghiễn' là pháp bảo cực kỳ lợi hại, tới nguyên bộ một kiện khác pháp bảo tên là 'Sơn Hà bút' hai kiện pháp bảo đồng thời thúc làm, so với trên người ngươi Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, cũng không thua kém bao nhiêu, chỉ sợ còn càng lợi hại hơn một chút, nhưng cái này Thanh Minh nghiễn đã mất tích ngàn năm, chẳng ngờ hôm nay lại nặng hơn nữa hiện thế ở giữa!"

Thạch Đầu hít vào một ngụm khí lạnh, nỉ non tự nói, nói: "Sơn Hà bút, Thanh Minh nghiễn."

Bỗng nhiên, Thạch Đầu nghĩ đến cái gì, bận bịu lại đặt câu hỏi: "Kia Sơn Hà bút đâu? Hiện ở nơi nào? Sẽ không phải cũng tại cái này La Minh trên thân đi!"

Đỗ Thập Nương cười khổ nói: "Sơn Hà bút một mực liền trên người La Minh, bằng không hắn cũng không có khả năng đưa thân Huyền Minh điện ba Đại đường chủ đứng đầu."

Thạch Đầu giật nảy cả mình, nhịn không được nhìn về phía ma đạo bạch diện thư sinh La Minh, trong ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

La Minh đối Khúc Thông U mỉm cười nói: "Khúc tông chủ, tiểu sinh trong tay món pháp bảo này, đúng là mất tích đã lâu Thanh Minh nghiễn, bất quá nó bị hao tổn nghiêm trọng, chỉ sợ cũng không còn cách nào phát huy ra ngàn năm trước phong quang."

Khúc Thông U khóe miệng có chút cong lên, tiếu dung có chút gượng ép, pháp bảo gì bị hao tổn nghiêm trọng, hắn thấy, bất quá chỉ là lý do mà thôi, chỉ dựa vào vừa mới một kích kia, hắn liền có thể nhìn ra là mất tích ngàn năm pháp bảo Thanh Minh nghiễn, lại như thế nào nhìn không ra cái này Thanh Minh nghiễn đến cùng có hay không bị hao tổn đâu?

Ý niệm tới đây, Khúc Thông U lắc đầu nói: "La lão đệ, ngươi thật sự là quá mức khiêm tốn."

Đang khi nói chuyện, đứng ở bên cạnh ma đạo "Thiên, địa, huyền" tam đại phái đám người, ngoại trừ Hồ Cơ không nhúc nhích, tai mắt không nghe thấy bên ngoài, những người còn lại gần như đồng thời quay đầu hướng La Minh nhìn lại, đáng tiếc chỉ gặp tay phải hắn giờ phút này chính núp ở trong tay áo, căn bản thấy không rõ trong tay vật phẩm.

Nhưng nghe vừa rồi Khúc Thông U chắc chắn như thế, mà La Minh bản nhân lại không phủ nhận, hơn phân nửa liền là thật có được kia mất tích ngàn năm Thanh Minh nghiễn.

Vừa nghĩ tới trong truyền thuyết Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn hợp thể sau đủ loại dị năng, Khúc Thông U bọn người chính là toàn thân phát nhiệt.

Bất quá bọn hắn không rõ, tìm được mất tích ngàn năm Thanh Minh nghiễn cái này chờ đại sự, trước đó, làm sao lại một chút tin tức cũng không nghe nói?

Khúc Thông U lúc này vừa hung ác nhìn chằm chằm La Minh tay phải một chút, quay đầu nói với Nhậm Thiên Hành: "Nhâm lão đệ, các ngươi làm như vậy coi như không có suy nghĩ, chúng ta ma đạo tứ đại phái, ngàn năm qua một mực là đứng tại trên một cái thuyền, bây giờ La lão đệ tìm được dị bảo Thanh Minh nghiễn, làm sao cũng không sự tình báo trước chúng ta một tiếng đâu?"

Nhậm Thiên Hành cười cười, tâm tình thật tốt, thương thế lại cũng giống như khôi phục không ít, nói: "Khúc huynh, cái này Thanh Minh nghiễn cũng là gần đây mới tìm được, còn chưa kịp cáo tri chư vị."

"Thật sao?" Khúc Thông U lẩm bẩm nói, không phải bán tín bán nghi, mà là căn bản cũng không tin.

Ầm

Đột nhiên một tiếng vang lớn, dọa đám người nhảy một cái.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.