Chương 257: Hỗn chiến lên, Tịch Thủy hiển thần uy

Chương 257: Hỗn chiến lên, Tịch Thủy hiển thần uy

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên lai là vừa rồi Vân Sơn trời câu kiếm, bị La Minh đánh cho bắn về phía không trung, cho tới giờ khắc này mới rớt xuống.

Giữa sân, nhất thời vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chính đạo nơi này, đại đa số người đều cau mày, ngưng thần đề phòng. Lần này ma đạo đột kích, thực lực mạnh, đã vượt ra khỏi dự kiến, hơn nữa nhìn cái này tình thế, còn có càng nhiều càng sâu thế lực, ẩn tàng chưa ra.

Mà ma đạo phía bên kia, mặt ngoài nhìn như một mảnh tường hòa, nhưng ở bọn hắn nụ cười dối trá dưới, lại là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Ma đạo tứ đại phái, Thiên Ma Môn, Địa Sát tông, Huyền Minh điện cùng Hoàng Tuyền cốc, tên gọi tắt Thiên Địa Huyền Hoàng.

Cái này tứ đại trong phái, Hoàng Tuyền cốc là một tồn tại cực kỳ đặc thù, thần bí, điệu thấp lại tràn đầy khí tức tử vong.

Sở dĩ nói như vậy, đầu tiên là bởi vì ngoại giới tất cả mọi người chỉ biết là Hoàng Tuyền cốc ở vào ma địa cực tây đầm lầy tử vong, nhưng cụ thể là tại vị trí nào, không người biết được. Tiếp theo Hoàng Tuyền Cốc đệ tử nhân số thưa thớt, tục truyền còn không đủ trăm người, lại tất cả đều là nữ tử. Cùng lúc đó, các nàng cũng rất ít tại ngoại giới hoạt động, nhất là gần nhất cái này hơn một trăm năm, cơ hồ mai danh ẩn tích.

Nhưng cho dù chính là như vậy một cái điệu thấp, nhân số thưa thớt môn phái, trăm ngàn năm qua, Hoàng Tuyền cốc vẫn là ma đạo một trong bốn đại phái, địa vị chưa hề bị rung chuyển.

Về phần những cái kia phát ra tiếng chất vấn âm người, cùng chui vào đầm lầy tử vong, muốn giải khai Hoàng Tuyền cốc khăn che mặt bí ẩn người, tất cả đều không hiểu biến mất.

Mà ngoại trừ thần bí khó lường Hoàng Tuyền cốc bên ngoài, Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cái này tam đại phái, liền thực lực tới nói, bây giờ Thiên Ma Môn tương đối mạnh hơn một chút, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện thứ hai.

Nhưng kỳ thật bọn chúng ba ở giữa chênh lệch cũng không nhiều lắm, trăm ngàn năm qua càng là một mực tương hỗ ngăn được, chưa hề phát sinh qua một nhà độc đại, từ đó lực áp mặt khác hai gia sự tình.

Khúc Thông U ngắm nhìn Nhậm Thiên Hành, lại nhìn một chút trầm mặc không lời Hồ Cơ, nghiêm mặt nói: "Nhâm lão đệ, Hồ Cơ tiểu thư, bây giờ chúng ta thế lớn, chính là nhất cử diệt địch, công phá Mạc Đa cốc cơ hội thật tốt, không bằng tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng."

"Tốt!" Nhậm Thiên Hành miệng đầy đáp ứng, trên thực tế, hắn sớm đã đã đợi không kịp.

Bất quá Hồ Cơ ngược lại là không có gấp lên tiếng, chỉ gặp nàng thần thái thong dong, mạng che mặt bị gió thổi đến nhẹ nhàng phiêu động, khi thì còn lộ ra kia thon dài cái cổ, cùng cằm thon thon, da như mỡ đông, bạch bích Vô Hà.

Ma đạo chúng nhân, ngoại trừ Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô từ đầu đến cuối nhìn không chuyển mắt, cùng cùng là nữ tử Thiên Huyễn chỉ liếc qua một cái liền không còn nhìn nhiều, những người còn lại ánh mắt, liền tất cả đều bị Hồ Cơ như ẩn như hiện tuyết trắng cái cổ cùng mỹ nhân cái cằm hấp dẫn.

Bọn họ cũng đều biết, trước mắt vị này chưa từng lấy chân diện mục kỳ nhân nữ tử áo đen, dung mạo kia là tương đương xinh đẹp, truyền thuyết nhưng cùng "Thiên hạ đệ nhất" Vô Tình sánh bằng, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Bởi vậy Hồ Cơ trong lòng bọn họ, tự nhiên là thành mỗi khi tịch mịch trống rỗng lúc thứ nhất ảo tưởng đối tượng, mà nếu không phải Hồ Cơ tự thân tu vi thâm bất khả trắc, tăng thêm Thiên Ma Môn thế lực to lớn, chỉ sợ không ít người, đã sớm hóa ảo tưởng là thật tế, xúc động thành ma quỷ.

Hừ

Hừ

Hai tiếng hừ lạnh, tuần tự xuất từ Hải Đại Tiên cùng thây khô miệng.

Đám người nghe đây, không khỏi toàn thân chấn động, hậm hực thu hồi ánh mắt.

Hồ Cơ dưới khăn che mặt thần sắc không muốn người biết, nhưng gặp nàng khe khẽ lắc đầu, lại phảng phất trong lúc lơ đãng, hướng chính đạo chúng nhân sau lưng Thạch Đầu trên thân, nhìn một cái.

Đêm dần khuya chìm, gió núi gào thét, kia từ dưới núi truyền đến ồn ào náo động thanh âm, cũng càng ngày càng gần, dần dần rõ ràng, chính đạo chi viện mà đến đông đảo đệ tử, mắt thấy là sắp đến.

Nhậm Thương Hải cùng Vân Tân trưởng lão nhìn nhau, thâm ý sâu sắc, mặt đối Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện chúng hơn cao thủ, hai người không những không sợ chút nào, phảng phất còn một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Chính tại lúc này, dưới núi một trận ánh lửa ngút trời, các sắc quang mang không ngừng thoáng hiện, xem xét liền biết là pháp bảo quang trạch.

Cùng lúc đó, "Binh binh bang bang" tiếng đánh nhau vang vọng phiến thiên địa này, "Ù ù" nổ vang âm thanh, cùng người tiếng kêu thảm thiết, càng là bên tai không dứt.

Nhậm Thương Hải cùng Vân Tân trưởng lão sắc mặt đồng thời trầm xuống, cơ hồ trong nháy mắt nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, không hẹn mà cùng nhìn về phía ma đạo một phương, chỉ gặp Khúc Thông U cùng Nhậm Thiên Hành mấy người trên mặt, cũng đều treo nụ cười xán lạn.

Hai người thân thể chấn động, một cỗ dự cảm bất tường, bao phủ lên trong lòng.

Nhưng không ra một lát, chỉ gặp từ dưới núi tật bay lên một Lăng Vân các phục sức đệ tử, thân bị thương nặng, toàn thân đều là máu tươi, chưa rơi xuống đất, liền bắt đầu khàn giọng hô to: "Quỷ a! Dưới núi tất cả đều là quỷ."

Vân Tân trưởng lão nhận ra người, đúng là hắn có chút nhìn trúng một đệ tử trẻ tuổi, vốn định chờ lần này chính ma chiến sự kết thúc về sau, đối to lớn lực bồi dưỡng tới, nhưng hôm nay gặp một phó sợ vỡ mật dáng vẻ, trước kia bồi dưỡng suy nghĩ, cũng liền theo gió tiêu tán.

Vân Sơn lấy làm kinh hãi, nhưng người đến là bọn hắn Lăng Vân các đệ tử, làm Lăng Vân các Đại sư huynh, hắn đương nhiên trước tiên nghênh đón tiếp lấy, đem người đỡ lấy, hỏi vội: "Tiểu Trương sư đệ, ngươi trước đừng hốt hoảng, nói một chút dưới núi tình huống."

Đầy người máu tươi Lăng Vân các đệ tử hai mắt vô thần, hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, hắn nói năng lộn xộn, lớn tiếng kêu lên: "Quỷ a. . . Thật nhiều quỷ. . . Toàn là ma đạo yêu nhân. . . Tất cả đều là quỷ. . . Đại quỷ. . . Thật lớn một con quỷ. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên phun máu tươi tung toé, đổ vào Vân Sơn trước mặt, nhưng gặp tại bộ ngực hắn, một con mặt quỷ xuyên ngực mà ra, miệng bên trong ngậm một viên đỏ tươi, trái tim đang đập.

Vân Sơn sợ hãi cả kinh, trong tay trời câu kiếm không chút do dự bổ ra, lam mang lóe lên, đem quỷ kia mặt chém giết.

Chính đạo chúng nhân nghe thấy lời ấy, mắt thấy cảnh này, đều là kinh hãi, không khỏi một trận bối rối.

Cổ lão trong rừng cây, trong bóng tối không biết tên chỗ, phảng phất có vô số thê lương cười tiếng vang lên, còn có kia lệnh người rùng mình tiếng quỷ khóc. Thái Thanh môn Nhậm Thương Hải, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư đám người sắc mặt đều là đại biến.

Từ khi ma đạo thiên, địa, huyền ba phái yêu nghiệt cự phách lần lượt hiện thân, lực chú ý của chúng nhân liền bị những lão quái vật kia chỗ hấp dẫn tới, không ngờ người trong ma đạo quỷ kế đa đoan, ngoại trừ trên đỉnh núi này hơn trăm người, dưới núi lại đồng dạng mai phục đại lượng nhân thủ, bất ngờ lên nổi lên, giết chính đạo chi viện mà đến các đệ tử một trở tay không kịp.

Đúng lúc này, ma đạo một phương đám người sau lưng trong bóng tối, chợt quang mang lấp lóe, đúng là bay ra vô số pháp bảo đánh tới.

Người trong chính đạo gặp đây, nhao nhao ngự lên pháp bảo đánh trả, nhưng đến một lần vội vàng không kịp chuẩn bị, thứ hai ma đạo nhân số viễn siêu chính đạo, nhất thời liền ở vào hạ phong.

Này

Sắc mặt âm trầm Vân Tân trưởng lão hét lớn một tiếng, đằng không mà lên, chuẩn bị xuống núi đi xem một chút tình huống, không ngờ còn không đợi hắn có động tác gì, Huyền Minh điện bạch diện thư sinh La Minh, cùng tướng mạo cực giống xà tinh Minh Vũ lại cùng một chỗ đều nhào tới.

"Ha ha. . ."

La Minh trong miệng cười dài, mặt lộ vẻ vẻ hung lệ, ác

Hung hăng nói: "Lăng Vân các chó giữ nhà, ba mươi năm trước ngươi thương ta một kiếm, cái này liền bảo ngươi để mạng lại thường!"

Vân Tân trưởng lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, người ở giữa không trung, thân hình lại là dừng lại. Hắn không dám khinh thường La Minh, nhất là tại biết La Minh người mang dị bảo Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn hợp lý dưới, càng là nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư lẫn nhau liếc mắt một cái, nhìn nhau gật đầu một cái, hai người cùng một chỗ xông ra, thẳng hướng Thiên Ma Môn một phương. Dù sao ngày đó tại Bát Tinh thành bắc rừng trúc một trận chiến, để mấy cái này yêu nghiệt cho chạy trốn, hôm nay nói cái gì, cũng không thể lại buông tha.

Hải Đại Tiên nhìn trước mắt, "Ha ha" cười một tiếng, cùng thây khô tựa như tâm hữu linh tê, phân biệt đón nhận Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư.

Mà Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư mới vừa ra tay, liền bị Địa Sát tông Tử Dạ cùng Thiên Huyễn cho tả hữu giáp công, trong lúc nhất thời, mệt mỏi ứng phó.

Nhậm Thương Hải đứng tại chỗ, cau mày, không che giấu chút nào trên mặt thần sắc lo lắng.

Dưới mắt, chính ma song phương giao chiến tràng diện hỗn loạn tưng bừng, phảng phất ở trong bóng tối, trong bóng tối, khắp nơi đều là người trong ma đạo, tùy thời tùy chỗ đều sẽ có giết người đoạt mệnh pháp bảo lệ quang bay ra, thế cục đối với chính đạo bên này, rõ ràng bất lợi.

Nhậm Thương Hải tâm niệm bách chuyển, nhưng cũng không có nghĩ đến cái gì tốt phương pháp giải quyết. Không nói đến ma đạo đệ tử tại nhân số bên trên chiếm ưu, chỉ cầm ma đạo một phương chưa xuất thủ lão ma đầu Khúc Thông U, cùng thần bí khó lường Hồ Cơ tới nói, liền tuyệt không phải một mình hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng.

Ngoài ra, dưới núi tình huống không rõ, đôi này Nhậm Thương Hải cùng chính đạo một phương tới nói, quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a!

Thạch Đầu nắm chặt Tàn Dương đao, đối mặt bây giờ nguy cấp tình thế, hắn nhưng không là bình thường khẩn trương.

Nhưng hắn cũng không có lập tức động thủ, bởi vì sớm tại ma đạo vừa mới nổi lên thời điểm, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng liền lo lắng đến hắn trước đây bị thương, một trái một phải đem hắn hộ ở giữa, lại thêm tạm thời còn không có ma đạo yêu nhân có thể đột phá chính đạo hơn trăm tên đệ tử, cho nên hắn nơi này, khó được được hưởng an bình.

Thạch Đầu nhìn xem bên cạnh hai cái mềm mại thân ảnh, trong lòng rất là cảm động, vốn nên mình che chở hai nữ mới đúng, nhưng bây giờ ngược lại tốt, thế mà biến thành hai nữ tại bảo vệ hắn.

"Đỗ sư tỷ, Trình sư tỷ, ta. . ."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, chợt chỉ nghe một tiếng duệ khiếu, Như Phượng minh cửu thiên, thanh thúy êm tai, quanh quẩn tại dưới bầu trời, Thanh Vân phía trên.

Ngay sau đó, chói mắt ngân quang, bỗng nhiên dâng lên, Mục Uyển Nhi người theo kiếm thăng, nhưng gặp thần kiếm Tịch Thủy hào quang tỏa sáng, đúng là chiếu sáng toàn bộ đỉnh núi.

Trên bầu trời, Mục Uyển Nhi giống như cửu thiên tiên tử hạ phàm, thanh lệ không gì sánh được, hắc ám, pháp bảo, cùng ma đạo yêu nhân, phảng phất toàn đều không thể tới gần dung nhan của nàng thân ảnh.

Coong

Tịch Thủy kiếm duệ khiếu chấn thiên, bỗng nhiên đảo ngược kiếm thể, lưỡi kiếm kia chỗ hướng, chính là phía dưới trên mặt đất ma đạo yêu nghiệt.

"Hô" một tiếng, Mục Uyển Nhi mỹ lệ thân ảnh cùng Tịch Thủy kiếm hòa làm một thể, hóa thành một đạo thiểm điện ngân quang, xông nhập ma đạo trong đám người, tùy ý trùng sát, mượn thần kiếm chi uy, đúng là đánh đâu thắng đó.

Lập tức, chỉ gặp ngân quang lóng lánh, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt, càng có vô số ma đạo yêu nhân tiếng chửi rủa liên tiếp vang lên, "Y y nha nha" nghe không chân thiết, nhưng giọng nói kia, thật gọi một cái tức hổn hển, lên cơn giận dữ.

Lãnh Nguyệt đại sư ngăn lại Thiên Ma Môn thây khô một kích, trông thấy Mục Uyển Nhi ở phía dưới đại triển thần uy, nhịn không được vỗ tay khen hay, lớn tiếng nói: "Giết đến tốt! Không hổ là ta Lãnh Nguyệt cả đời này đắc ý nhất đồ nhi."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.