Chương 258: Thay đổi trong nháy mắt thế cục

Chương 258: Thay đổi trong nháy mắt thế cục

Theo Mục Uyển Nhi trong đám người một trận tùy ý trùng sát, ma đạo một phương trận cước đại loạn, Tịch Thủy kiếm ngân quang lướt qua, tiếng kinh hô bên tai không dứt, chính đạo chúng nhân áp lực lập tức chợt nhẹ.

Cùng lúc đó, Thái Thanh đệ tử tại long phi, Lâm Bạch, Hạ Vân không đám người tổ chức dưới, hoặc hai ba người một tổ, hoặc năm sáu người một tổ, kết thành "Kiếm trận" ngăn địch, ma đạo đệ tử một khi đụng tới, nhao nhao không ngừng kêu khổ.

Đồng dạng, Lăng Vân các đệ tử tại mới đầu bối rối về sau, rất nhanh cũng bắt đầu tổ đội công kích, chỉ gặp bọn họ đều là hơn mười người một tổ, vai dựa vào vai, tựa lưng vào nhau, làm thành một vòng tròn, nhanh chóng chuyển động, khiến cho ma đạo đệ tử còn chưa kịp thấy rõ trước mắt đối thủ là ai, liền chết được không minh bạch.

Mà tại chính đạo tam đại trong phái, chỉ có nhân số ít nhất, mới rải rác hơn mười người Kim Quang Tự đệ tử, tất cả đều là riêng phần mình chiến thắng.

Bất quá nhưng đừng xem thường cái này hơn mười tên hòa thượng, bọn hắn tu luyện phật môn công pháp, trời sinh ngay tại khắc chế công pháp ma đạo bên trên có hiệu quả, lại thêm bọn hắn từng cái tu vi không tầm thường, tản mát ở trong sân, hoàn toàn là lấy một chọi mười, dũng mãnh vô song.

Đúng lúc này, chỉ nghe phật hiệu trận trận, tại chính ma giao chiến ở giữa nhất chỗ kia địa phương, đột nhiên kim quang đại phóng, tựa như một vòng vàng óng ánh nắng gắt từ nơi đó dâng lên.

Nhưng gặp Kim Quang Tự Trí Đức hòa thượng chấp tay hành lễ mà lên, tại chung quanh thân thể hắn, mười tám viên phật châu lóe ra trang nghiêm túc mục kim quang, chậm rãi chuyển động.

Trí Đức đột nhiên mở mắt, mười tám viên phật châu bỗng nhiên hướng một bên chỗ hắc ám phóng đi.

"Ầm ầm..."

Nổ vang âm thanh liên miên bất tuyệt, tiếp tục mà loá mắt kim quang trong bóng đêm bừng bừng sáng lên, giống như là vừa rồi Mục Uyển Nhi tế ra thần kiếm Tịch Thủy như vậy, đem đêm tối chiếu lên giống như ban ngày.

"A a a..."

Tiếng kêu thảm thiết này lên khoác nằm, vô số ma đạo đệ tử kêu sợ hãi bay ra, huyết nhục văng tung tóe.

"A Di Đà Phật!"

Trí Đức miệng hét phật hiệu, nhắm mắt bộ dạng phục tùng, dường như lại tụng niệm một đoạn phật kinh.

Lập tức, chính ma hỗn chiến vừa mới ngay từ đầu, liền trước có Thái Thanh môn Mục Uyển Nhi như Cửu Thiên Tiên tử hạ phàm, lại có Kim Quang Tự Trí Đức phảng phất Kim Thân La Hán lâm thế, hai người lần lượt đại hiển thần uy, trọng thương ma đạo đệ tử gần trăm người, kể từ đó, thế cục lập tức liền có đổi mới.

Đồng thời như rồng bay, Lâm Bạch, Vân Sơn, Trí Nghĩa bọn người, đều là trong chính đạo thế hệ trẻ tuổi bên trong xuất sắc nhân vật, vừa rồi chỉ bất quá trở tay không kịp, lần này lập tức nhao nhao xuất thủ, các hiển thần uy.

Mà tại ma đạo một phương mấy trăm trong hàng đệ tử, lại tựa hồ như không có bộ dáng của cao thủ, thiếu có người có thể ngăn cản những này chính đạo nhân tài kiệt xuất phong mang, chỉ một thoáng, cục diện liền bắt đầu hướng chính đạo bên này chuyển biến tốt đẹp.

...

Dưới bóng đêm, trên đỉnh núi, ban sơ chỉ là Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm vì không bị người quấy rầy, từ đó tùy ý tìm một ngọn núi, ngoại trừ vị trí vắng vẻ một chút, đừng không cái gì chỗ đặc thù.

Mà giờ khắc này, từ sườn núi đến đỉnh núi, toàn đều đã bị vô số pháp bảo bắn ra quang mang chiếu lên giống như ban ngày, từ rừng cây chỗ sâu đến kịch liệt nhất trên đất trống, khắp nơi đều có lạnh thấu xương lệ quang bay qua, đồng thời tại đủ mọi màu sắc pháp bảo quang mang dưới, không ngừng có máu đỏ tươi văng khắp nơi bay ra, phun ra tại run nhè nhẹ cây cối cùng mặt đất màu đen phía trên.

Chính ma hai đạo vô số người máu tươi, nhuộm đỏ thân cây, thấm ướt thổ nhưỡng.

"Chính là nàng." Không biết người nào hô to một tiếng nói: "Liền là cái này xinh đẹp tiểu nương tử, các huynh đệ hợp lực giết nàng."

Thạch Đầu nghe tiếng giật mình, cảm giác người nói chuyện trong miệng "Xinh đẹp tiểu nương tử" là chỉ Mục Uyển Nhi, không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên, thật đúng là.

Mục Uyển Nhi mặt như sương lạnh, đang bị hơn mười tên ma đạo đệ tử vây quanh, mà nàng tuyết trắng trên quần áo, dính một chút máu tươi, cũng không biết trong đó có hay không chính nàng.

"Các huynh đệ." Vừa mới gọi hàng thanh âm vang lên lần nữa, giận quát một tiếng, nói: "Giết!"

Mục Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, trong miệng phát ra một tiếng khẽ kêu, tay phải bỗng nhiên giơ kiếm đâm trời, sau đó người theo kiếm thăng, trôi hướng giữa không trung.

Nàng lạnh lùng nhìn mặt đất bên trên hơn mười tên ma đạo đệ tử, hít thở sâu một hơi, đem Tịch Thủy kiếm lập tức ở trước ngực.

Nhưng chỉ trong phiến khắc, ngân quang sáng chói, như trăng ánh sáng huy vòng sáng, từ Mục Uyển Nhi trong tay Tịch Thủy thần kiếm bên trên hướng bốn phía bắn ra.

Cái này mỹ lệ nữ tử, ánh mắt đúng là như thế thanh lãnh, lướt qua phía dưới hơn mười người, liền phảng phất lướt qua cái này nhao nhao hỗn loạn thế gian.

Coong

Tịch Thủy kiếm phá toái hư không, như một đạo thiểm điện rơi xuống, "Đôm đốp" thanh âm loạn hưởng, chung quanh vô số cành lá rậm rạp đại thụ, tại thời khắc này đồng thời lay động không ngừng, lá cây tung bay, soạt rung động.

Ma giáo hơn mười người gặp đây, dọa đến ba cái chân đều cùng một chỗ mềm nhũn, bọn hắn quái khiếu không ngừng, mặc dù đã đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì, nhao nhao bị đánh bay ra ngoài, không phải tay gãy, liền là chân ngắn, hơn nữa còn không ngừng miệng phun máu tươi, mắt thấy đều không sống nổi.

Thạch Đầu xa xa đem một màn này để ở trong mắt, hít vào một ngụm khí lạnh, vừa sợ lại đeo. Không nghĩ tới một đoạn thời gian không thấy, Mục Uyển Nhi tu vi lại có tinh tiến, tiện tay một kiếm chi uy, không ngờ lợi hại như vậy.

Nhưng rất nhanh, Thạch Đầu lực chú ý liền về tới mình chung quanh.

Ngay tại trước đó không lâu, đã có ma đạo yêu nghiệt giết tới Thạch Đầu trước mặt, chỉ bất quá đối phương nhân số ít, tu vi cũng không cao, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng liền đoạt cũng giống như nghênh đón tiếp lấy, đợi đến Thạch Đầu kịp phản ứng chuẩn bị xuất thủ, lại ngoài ý muốn phát hiện đã không có đối thủ.

Lúc này, chỉ gặp Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng riêng phần mình dây dưa kéo lại hai tên ma đạo đệ tử, tránh chuyển đằng dời, thân hình phiêu dật linh động, dù nhất thời không cách nào thủ thắng, nhưng cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Ngay tại lúc này, vây công Trình Thải Hồng hai tên ma đạo đệ tử bên trong, một người trong đó cổ tay rung lên, từ tay áo bên trong bay ra một đạo hàn mang, tốc độ cực nhanh.

Thạch Đầu mắt sắc, vừa lúc bắt được một màn này, nhất thời quá sợ hãi, nghẹn ngào kêu lên: "Trình sư tỷ cẩn thận!"

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại chấn động, giống như có cảm giác, nàng lập tức liền hướng phải lệch thân thể một cái, thay vào đó một cái đánh lén bây giờ tới quá nhanh, khoảng cách lại quá gần, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Bất quá vạn hạnh chính là, bởi vì Thạch Đầu hô to một tiếng, dọa tên kia ma đạo đệ tử nhảy một cái, dẫn đến công kích mất chuẩn tâm, lại thêm Trình Thải Hồng kịp thời tránh đi yếu hại, cho nên một kích này vốn nên trí mạng đánh lén, cuối cùng chỉ lấy được không có ý nghĩa thành quả.

Trình Thải Hồng nhìn xem trên cánh tay trái bị lưỡi dao vạch phá quần áo, cùng chảy ra ngoài trôi máu tươi, sắc mặt hơi trắng bệch, trên trán cũng toát ra tinh tế mồ hôi, nhưng giơ tay nhấc chân khống chế lấy bạch hồng tiên kiếm, cũng không có một vẻ bối rối.

Có lẽ, tại chính Trình Thải Hồng xem ra, trên cánh tay chịu điểm ấy tổn thương, cũng chẳng có gì ghê gớm, nhưng ở Thạch Đầu trong lòng, lại là tràn đầy tự trách cùng áy náy.

A

Thạch Đầu nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lao nhanh ra, Lăng Vân bộ bị hắn thi triển đến cực hạn, cả người chỉ hóa thành một mảnh tàn ảnh, đảo mắt không ngờ xuất hiện tại tên kia đánh lén Trình Thải Hồng ma đạo đệ tử sau lưng, nhìn phục sức, hẳn là Địa Sát tông người.

"Làm sao có thể? Ngươi..."

Tên này Địa Sát tông đệ tử giật nảy cả mình, nhưng hắn lời còn chưa dứt một nửa, đời này liền rốt cuộc không thể phát ra âm thanh.

Thạch Đầu thu hồi Tàn Dương đao, nhìn cũng không nhìn ngược lại ở trước mặt hắn, đầu một nơi thân một nẻo Địa Sát tông đệ tử, thân hình tiếp tục lóe lên, ngăn tại Trình Thải Hồng cùng một tên khác Địa Sát tông đệ tử ở giữa.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng khẽ gọi một tiếng.

Nàng gặp Thạch Đầu phấn đấu quên mình cứu giúp, nộ sát tổn thương qua nàng yêu nghiệt, không khỏi rất là xúc động, nhưng cũng không biết sao, nàng nhìn trước mắt Thạch Đầu bóng lưng, trong lòng lại ẩn ẩn có chút lo lắng.

Hô

Đỉnh núi gió, luôn luôn muốn so dưới núi gió lớn hơn một chút, cũng lạnh một chút, gào thét lên thổi qua đã biến làm chiến trường đỉnh núi, lần lượt mang đi nơi này nồng đậm máu tanh mùi vị, nhưng mang không đi, là kia từng cỗ ngã trong vũng máu thi thể.

Thạch Đầu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tuần tự tru sát vây công Trình Thải Hồng hai tên Địa Sát tông đệ tử, cùng nghe hỏi chạy đến chi viện một người khác.

Sau đó hắn nghĩ đến đi giúp một chút Đỗ Thập Nương, lại phát hiện người ta Đỗ Thập Nương đã sớm tự hành giải quyết hết đối thủ.

"Chậm." Đỗ Thập Nương thở phì phò nói.

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không nói gì.

Đỗ Thập Nương miệng một quyết, phàn nàn nói: "Ngươi nếu thật là một mực không xuất thủ còn chưa tính, có thể ra tay sau thế mà không phải trước giúp ta, thật sự là tổn thương thấu lòng ta."

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, không thể không giải thích nói: "Đỗ sư tỷ, ngươi hiểu lầm, vừa rồi tình thế nguy cấp, Trình sư tỷ đều thụ thương, ta nơi nào còn dám chần chờ đâu?"

"Thật sao?"

Đỗ Thập Nương mặt có vẻ nghi hoặc, nhưng đợi nàng trông thấy Trình Thải Hồng trên cánh tay trái đỏ tươi, cũng liền không tiện nói gì.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, đột nhiên giữa trời.

Thạch Đầu nhíu mày, hướng nhìn bốn phía, chỉ gặp mới cái này một hồi công phu, tình thế lại có biến hóa.

Lúc trước còn thế như chẻ tre Mục Uyển Nhi, Trí Đức, long phi, Vân Sơn bọn người, giờ phút này đều đã gặp được ma đạo cao thủ, bị kéo chặt lấy, nhất thời dù không rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng thoát thân không ra.

Mà Thái Thanh môn đệ tử xây dựng từng tòa "Kiếm trận" cùng Lăng Vân các đệ tử tựa lưng vào nhau làm thành từng cái "Vòng" phần lớn đã bị ma đạo đệ tử tách ra.

Hiện nay, mỗi một danh chính đạo đệ tử bên cạnh, hầu như đều vây quanh hai đến ba tên ma đạo đệ tử, nhất là kia Kim Quang Tự hơn mười người, quay chung quanh tại mỗi người bọn họ bên người ma đạo đệ tử, càng là nhiều đến mười, hai mươi người.

Chỉ nghe tiếng thét chói tai nối liền không dứt, chỉ nhìn thấy những cái kia đạo hạnh hơi kém chính đạo đệ tử, đã máu me khắp người, liền sắp không kiên trì được nữa.

Cục diện, còn không có để chính đạo bên này thu hoạch nhiều ít chiến quả, liền lại bắt đầu hướng ma đạo bên kia ngã tới.

Thạch Đầu cắn răng một cái, đồng thời tế ra Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, không chịu lại như vậy xem nhìn xuống.

Hắn có thể mặc kệ tối nay trận này chính ma đại chiến cuối cùng thắng thua, nhưng hắn cũng nên giết nhiều mấy tên ma đạo yêu nghiệt mới là, chỉ coi vì tay trái của mình đòi cái công đạo, chỉ coi vì chết đi đồng môn nhiều báo một hai cái huyết cừu.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu liền muốn xông ra đi, không ngờ thân hình hắn mới động, lại nghe thấy phía trước ngay tại giết địch Mục Uyển Nhi đột nhiên kinh hô một tiếng.

Nhưng gặp Mục Uyển Nhi người giữa không trung, dưới chân dường như là bị thứ gì cho đẩy ta một chút, thân hình một cái lảo đảo bất ổn, suýt nữa rơi không.

Nhưng mà chỉ là cái này ngắn ngủi một nháy mắt, liền có năm sáu đạo pháp bảo kỳ quang từ các cái phương vị phóng tới Mục Uyển Nhi.

Thạch Đầu gặp đây, trên mặt đột nhiên biến sắc, vừa kinh vừa sợ, hắn không chút do dự, thân hình cực tốc xông ra, nhưng mắt thấy nhưng vẫn là chậm một bước.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.