Chương 259: Phá vây xuống núi

Chương 259: Phá vây xuống núi

Trong lúc nguy cấp này, Mục Uyển Nhi gương mặt xinh đẹp thất sắc, trắng bệch như tờ giấy, ổn định thân hình đồng thời, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, Tịch Thủy kiếm trước người cuồng vũ.

Nhưng mà, cứ việc Mục Uyển Nhi phản ứng đã cực kỳ cấp tốc, lại vẫn còn có chút không kịp, trong nháy mắt, hai kiện lóe ra đen nhánh đen thui ánh sáng pháp bảo lặng yên cận thân, vọt tới trước mắt nàng.

"Uyển nhi!"

Thạch Đầu gấp hô một tiếng, một trái tim cơ hồ đều nhảy ra ngoài, há to mồm, cũng rốt cuộc không phát ra được thanh âm khác.

Đúng lúc này, chợt chỉ gặp bạch mang lóe lên, một cái hắc bạch đạo bào thân ảnh ngăn tại Mục Uyển Nhi trước người, trong tay pháp bảo nhẹ nhàng vung lên, nhất thời đem công kích kia Mục Uyển Nhi hai kiện pháp bảo đánh bay đi trở về.

"Người nào?" Một cái lạ lẫm mà thanh âm khàn khàn phẫn nộ quát: "Dám phá hỏng lão tử chuyện tốt, nhìn lão tử không đem ngươi..."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Chỉ nghe xa xa chỗ hắc ám, lần lượt truyền đến vài tiếng thét lên, là hoảng sợ tiếng kêu, lập tức liền không có mảy may vang động, nghĩ đến là ẩn giấu ở chỗ nào đánh lén Mục Uyển Nhi ma đạo đệ tử, đã chết hết.

Thạch Đầu thở dài một hơi, nhìn về phía cái kia nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, xuất thủ cứu Mục Uyển Nhi hắc bạch đạo bào, chỉ gặp chính là Đan Hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư.

Lãnh Nguyệt đại sư lạnh lùng quét mắt bốn phía, dọa lùi không ít ma đạo đệ tử về sau, gấp xoay người, ánh mắt trên người Mục Uyển Nhi trên dưới đánh giá một phen, nhìn thấy y phục kia bên trên vết máu về sau, nhướng mày, nói: "Uyển nhi, ngươi thụ thương rồi?"

Mục Uyển Nhi lắc đầu, đã là trấn định lại, hồi đáp: "Sư phụ, ta không sao."

Lãnh Nguyệt đại sư chân mày nhíu càng chặt, Mục Uyển Nhi là nàng một tay bồi dưỡng ra được, tính cách, nàng sao lại không biết, chỉ sợ coi như trên y phục này vết máu đều là Mục Uyển Nhi, trước mắt nàng vị này đồ nhi, cũng sẽ không nói ra để nàng lo lắng.

Đồng dạng, Mục Uyển Nhi cũng rõ ràng biết mình sư phụ, nghiêm mặt nói: "Sư phụ, chỉ có một điểm bị thương ngoài da, trong đó đại bộ phận vết máu, đều là ma đạo yêu nghiệt."

Lãnh Nguyệt đại sư từ chối cho ý kiến, hơi trầm ngâm, nói: "Uyển nhi, ngươi đừng lưu tại nơi này, nhanh đi dưới núi..."

Cũng không chờ Lãnh Nguyệt đại sư nói hết lời, Mục Uyển Nhi lập tức cự tuyệt nói: "Sư phụ, ta không đi, ngài cùng các sư tỷ ở nơi nào, ta liền ở nơi nào, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta cũng tuyệt đối sẽ không vứt xuống các ngươi mà một mình rời đi."

Lãnh Nguyệt đại sư trong lòng trấn an, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Không phải để ngươi trốn."

"Kia là?" Mục Uyển Nhi giống như có điều ngộ ra.

Lãnh Nguyệt đại sư nói ra: "Lấy ngươi trước mắt tu vi, cho dù có Tịch Thủy kiếm nơi tay, lưu tại nơi này cũng không làm nên chuyện gì, không bằng thay vi sư đi dưới núi nhìn xem, có lẽ có thể trợ giúp giải quyết một chút khẩn cấp."

Mục Uyển Nhi trầm mặc không nói, do dự. Lãnh Nguyệt đại sư lời nói này, cùng với nàng vừa rồi suy nghĩ, hoàn toàn ăn khớp, chỉ là nàng làm sao không rõ ràng chính mình sư phụ ý đồ, để nàng đi dưới núi trợ giúp bị tập kích đồng đạo đệ tử, còn không phải hi vọng nàng có thể xa cách nơi này, từ đó nhiều một phần sinh cơ mà!

Lãnh Nguyệt đại sư nhìn ra Mục Uyển Nhi trong lòng do dự, đang muốn có chỗ nói, lại chợt nghe một tiếng gào to.

Này

Chiến trường một chỗ ngóc ngách, chỉ gặp Thái Thanh môn Tây Phong đạo nhân trên thân kim quang cuồng thiểm, hai tay của hắn cực tốc biến đổi pháp quyết, pháp lực gấp thúc, không thấy chút nào bất luận cái gì tiếc rẻ, mà ở trước mặt hắn, rõ ràng là Thiên Ma Môn doanh trắc nhị sứ.

Như thế cũng không kỳ quái, Lãnh Nguyệt đại sư sở dĩ có thể bứt ra đi cứu Mục Uyển Nhi, hoàn toàn là bởi vì Tây Phong đạo nhân lấy sức một mình, cản lại biển

Lớn trước cùng thây khô nguyên nhân.

Hiện nay, Lãnh Nguyệt đại sư quay đầu nhìn lại, trông thấy Tây Phong đạo nhân lấy một địch hai, đánh phí sức, trong lòng hơi động, bận bịu nói với Mục Uyển Nhi: "Uyển nhi, đừng có lại do dự, xuống núi thời điểm, nhớ kỹ mang lên Bách Thảo phong Thạch Đầu."

Mục Uyển Nhi thân thể mềm mại chấn động, một đôi mắt đẹp vụt sáng vụt sáng, không biết suy nghĩ cái gì.

Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt trầm xuống, chỉ vì lúc này chung quanh ma đạo đệ tử lại ép tới, nàng gấp giọng nói: "Đi mau, nơi đây không nên ở lâu, mà nếu như đến dưới núi, phát hiện tình thế đồng dạng nguy vạn phần, hết cách xoay chuyển, ngươi liền mang theo Thạch Đầu trực tiếp đi hướng Lăng Vân phong."

Mục Uyển Nhi lấy làm kinh hãi, nhưng gặp Lãnh Nguyệt đại sư sắc mặt nghiêm trọng, lời vừa tới miệng cũng liền ngạnh sinh sinh nén trở về. Nàng chần chờ một lát, bỗng nhiên thân hình nhất chuyển, bay về phía đối diện đi lên Thạch Đầu.

"Mục sư tỷ..."

Thạch Đầu có lời muốn nói, lại bị Mục Uyển Nhi đưa tay đánh gãy, chỉ nghe Mục Uyển Nhi nói ra: "Đi với ta dưới núi chi viện chính đạo đệ tử."

"A?" Thạch Đầu không khỏi kinh ngạc.

Mục Uyển Nhi căn bản cũng không giải thích, một phát bắt được sững sờ Thạch Đầu, quyết định xuống núi phương hướng, nhanh chóng phá vây.

Thế là chỉ gặp Tịch Thủy thần kiếm tại Mục Uyển Nhi trước người hào quang tỏa sáng, ẩn có tiếng sấm đại tác, những cái kia không có mắt ma đạo đệ tử phàm là nghĩ đến ngăn cản, chưa cận thân, liền tại uy thế vô song ngân quang dưới, không chết cũng bị thương.

Lãnh Nguyệt đại sư gặp đây, khẽ gật đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Mà giờ khắc này giữa sân hỗn loạn tưng bừng, tình hình chiến đấu kịch liệt dị thường, Lãnh Nguyệt đại sư trái tránh phải lắc, hướng về Tây Phong đạo nhân chỗ kia phóng đi, trên đường gặp gỡ có chính đạo đệ tử nguy cấp liền thi tướng tay cứu, sau đó khiến cho xuống núi.

Lãnh Nguyệt đại sư đạo hạnh khá cao, vượt xa phổ thông ma đạo đệ tử, chỉ gặp ở trong màn đêm nàng thân ảnh phiêu đãng, phong thái yểu điệu, rất có tiên nhân hạ phàm vô địch khí thế.

Bỗng nhiên, Lãnh Nguyệt đại sư ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời bên trong mây đen nặng nề, lăn lộn không ngớt, lại không khó phát hiện tại tầng kia tầng mây đen ở giữa, có quang hoa chớp loạn, rõ ràng là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải, chính cùng ma đạo Địa Sát tông tông chủ Khúc Thông U đấu cùng một chỗ.

Lãnh Nguyệt đại sư trong lòng ẩn ẩn có lo lắng, nhưng nhìn sư huynh Nhậm Thương Hải mặc dù mới cùng Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành đấu pháp một trận, giờ phút này đối mặt Địa Sát tông tông chủ Khúc Thông U, lại như cũ không rơi vào thế hạ phong, nội tâm khẩn trương lập tức lỏng rất nhiều.

Nàng xác thực không chào đón đồng môn sư huynh Nhậm Thương Hải, lại loại tâm tình này đã nương theo hơn một trăm năm, nhưng ở chính ma tranh chấp, ngươi chết ta vong trong chuyện này, lập trường của nàng, hay là vô cùng minh xác.

Cùng lúc đó, Lãnh Nguyệt đại sư cũng đã đến Tây Phong đạo nhân bên cạnh, tiện tay liền hóa giải Thiên Ma Môn doanh làm Hải Đại Tiên một cái công kích.

Tây Phong đạo nhân hơi quay đầu qua, mắt nhìn Lãnh Nguyệt đại sư, hỏi: "Mục sư điệt không có sao chứ?"

Nói hắn đã thu hồi ánh mắt, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô, trước mắt hai cái này yêu nghiệt tu vi không tầm thường, công pháp càng là quỷ dị, ứng phó, dung không được nửa chút chủ quan.

"Cũng không lo ngại." Lãnh Nguyệt đại sư hồi đáp, ngay sau đó nàng còn nói: "Ta đã để hai người bọn họ xuống núi."

"Vậy là tốt rồi." Tây Phong đạo nhân thản nhiên nói.

Đột nhiên, Tây Phong đạo nhân toàn thân chấn động, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lãnh Nguyệt đại sư, miệng nói: "Xuống núi?"

Lãnh Nguyệt đại sư cũng không nói lời nào, chỉ có nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Tây Phong đạo nhân không nói hai lời, bỗng nhiên quay đầu nhìn về xuống núi cái hướng kia, liền chỉ gặp một bộ áo trắng xông lên phía trước nhất, như vào chỗ không người, không phải Mục Uyển Nhi, còn có thể là ai?

Theo sát Mục Uyển Nhi sau lưng, đương nhiên là Thạch Đầu.

Hai người bọn họ một cái phụ trách hướng phía trước mở đường, một cái phụ trách đoạn hậu, Tịch Thủy kiếm cùng Khuyết Nguyệt kiếm pháp bảo quang huy đem hai thân thể người hoàn toàn bao phủ, phàm là không có sợ chết ma đạo đệ tử cận thân, nhẹ thì trọng thương mất đi sức chiến đấu, nặng thì tại chỗ bị tung hoành kiếm khí xuyên qua thân thể, chết đến mức không thể chết thêm.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, tâm niệm vừa động, đã minh bạch Lãnh Nguyệt đại sư tâm ý, không khỏi mặt mũi tràn đầy cảm kích, há mồm muốn nói.

"Cám ơn ta thì không cần." Lãnh Nguyệt đại sư tay vừa nhấc, ngăn trở Tây Phong đạo nhân sắp ra miệng lời nói.

Tiếp theo nàng vừa trầm âm thanh nói ra: "Ta chẳng qua là làm thân là sư thúc chuyện nên làm, về phần ngươi cái này đồ nhi cuối cùng có thể hay không trốn qua dưới mắt kiếp nạn, đây đều là mệnh của hắn. Mà nếu là mệnh, như vậy biện pháp tốt nhất, liền là giao cho lão thiên gia đến quyết định."

"Sư tỷ, ta..." Tây Phong đạo nhân muốn nói lại thôi.

Lãnh Nguyệt đại sư tựa hồ biết Tây Phong đạo nhân muốn nói cái gì, lạnh lùng nói: "Sư đệ, chớ có tái phạm hồ đồ rồi, ngươi hẳn là rõ ràng, lấy ngươi bây giờ năng lực, căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì, coi như lại thêm ta, cũng chỉ là tốn công vô ích thôi."

Tây Phong đạo nhân thân thể chấn động, nói: "Có lẽ..."

"Không có có lẽ." Lãnh Nguyệt đại sư khẽ quát một tiếng, đột nhiên xoay thân thể lại, trừng mắt Tây Phong đạo nhân, ngữ trọng tâm trường nói:

"Sư đệ, ta biết Thạch Đầu đứa nhỏ này là vô tội, cũng có thể hiểu được tâm tình của ngươi, dù sao nhiều năm như vậy, ngươi chỉ lấy hắn như thế một cái đường đường chính chính đồ đệ, nhưng là ngươi nhưng chớ có quên, ngay cả Vô Tình đối với việc này đều bất lực, ngươi lại có thể làm gì chứ?"

Lãnh Nguyệt đại sư lời nói dừng một chút, ngược lại giảm thấp xuống tiếng nói, nhưng lại nhấn mạnh, nhắc nhở: "Ngươi không phải Vô Tình, nếu như khư khư cố chấp, không những cứu không được Thạch Đầu, rất có thể còn sẽ đem mình cho góp đi vào."

Tây Phong đạo nhân thân thể kịch liệt chấn động, há miệng lại nói không ra lời, thậm chí ngay cả một tia thanh âm đều không thể phát ra.

Mà liền tại hai người nói chuyện này nháy mắt ở giữa, Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô đã một trái một phải công tới, người chưa đến, pháp bảo đã cận thân.

"Ô ô..."

Tiếng quỷ khóc đại tác, hắc khí tịch thiên quyển địa, lệnh người buồn nôn buồn nôn khí tức tanh hôi, đảo mắt đã tràn ngập toàn bộ đỉnh núi.

Lãnh Nguyệt đại sư giật mình không nhỏ, tranh thủ thời gian ngừng thở, nhìn lên trước mắt um tùm hắc khí, lông mày không sai biệt lắm nhăn thành hình méo mó. Đồng thời nàng giống như có cảm giác, thân hình khẽ động, nhanh chóng về sau bay ngược.

Quả nhiên, ngay tại Lãnh Nguyệt đại sư vừa rồi đứng thẳng địa phương, có hai kiện pháp bảo giao nhau lấy gào thét bay qua, uy thế bất phàm. Mà nếu Lãnh Nguyệt đại sư ban đêm một bước, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

"Ồ!" Trong bóng tối vang lên một tiếng nhẹ kêu.

Mà một kích kia thất bại hai kiện chiết xạ bay trở về, chính là Hải Đại Tiên xương thú loan đao, cùng thây khô khô lâu cốt trượng.

Lãnh Nguyệt đại sư thành công tránh thoát Thiên Ma Môn doanh trắc nhị sứ đánh lén, nhưng không có lập tức nghĩ đến cho đánh trả, nàng quay đầu ngắm nhìn xuống núi phương hướng, xuyên thấu qua hắc khí, mơ hồ có thể thấy được nơi đó đã không có Mục Uyển Nhi cùng Thạch Đầu thân ảnh, cũng mất đánh nhau.

"Đi liền không nên quay lại, tuyệt đối đừng trở về." Nàng tự lẩm bẩm, trong lòng thở dài một hơi.

Bỗng nhiên, Lãnh Nguyệt đại sư trong lòng máy động, lo nghĩ bất an.

Nàng cúi đầu nhìn về phía mặt đất, chỉ gặp Thiên Ma Môn tên kia từ đầu đến giờ một mực không có xuất thủ áo đen nữ tử che mặt, chính nhìn qua, mỉm cười.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.