Chương 260: Hắc bào nam tử cùng tiểu nữ nhân

Chương 260: Hắc bào nam tử cùng tiểu nữ nhân

Mạc Đa cốc phía tây, cao nhất một ngọn núi, nơi này khoảng cách chính ma đại chiến này tòa đỉnh núi tương đương xa xôi. Nhưng dù vậy, đứng tại chỗ này đỉnh núi, y nguyên có thể rõ ràng trông thấy bầu trời xa xa bên trong sáng lên các sắc quang mang.

Mà hiện nay, nơi này đang đứng hai đạo nhân ảnh, nhìn dáng người, là một nam một nữ.

Nam người mặc một bộ rộng lớn áo bào đen, từ đầu bao đến chân, duy nhất không có bị áo bào đen bao vây địa phương, liền chỉ còn lại mặt. Thế nhưng là trên mặt của hắn nhưng lại bao phủ một tầng hắc khí, ngay cả ngũ quan đều không cho người ngoài biết, cái kia hẳn là là con mắt vị trí, hiện ra hai đạo lục quang, quỷ dị mà làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà, cùng hắc bào nam tử hoàn toàn tương phản chính là, đồng dạng đứng ở chỗ này nữ tử kia, không những ngũ quan nhìn một cái không sót gì, quần áo càng là mười phần lớn mật không bị cản trở, thậm chí có thể dùng bại lộ để hình dung.

Chỉ gặp đây là một vị thân thể mềm mại linh lung mỹ lệ nữ tử, dung mạo kiều diễm, sóng mắt doanh doanh. Nàng không cười thời điểm, tựa như xấu hổ nhà bên nữ hài, hì hì cười một tiếng, lập tức ngọc nhan sinh xuân, hai gò má ửng đỏ, nhìn quanh yên nhiên.

Đồng thời nàng quần áo bại lộ, cánh tay cùng bắp chân cũng đều trần trụi trong không khí còn không tính, hơn phân nửa cái cái bụng cũng đi theo ở bên ngoài hóng gió, tăng thêm trước ngực mở rất thấp vạt áo, thật sự là khắp nơi tốt phong quang a!

Hắc bào nam tử đối mặt gần ở bên cạnh "Cảnh đẹp" từ đầu đến cuối đều không có vì thế mà choáng váng, hắn chỉ làm lấy nhìn về phương xa tư thế, trong mắt lục quang lóe lên lóe lên, không biết là tại chớp mắt, vẫn là đang tự hỏi sự tình gì?

Bỗng nhiên, hắn thở dài một hơi, nói: "Trong chính đạo những đệ tử trẻ tuổi này, tư chất không khỏi là trong vạn chọn một, so với chúng ta tứ đại phái những này hậu bối, mạnh hơn nhiều lắm."

Mỹ lệ nữ tử nhẹ gật đầu, ánh mắt theo hắc bào nam tử cùng một chỗ hướng nơi xa nhìn lại, nhàn nhạt hỏi: "Ban đầu đạo ngân quang kia, ngươi nhưng thấy rõ?"

Hắc bào nam tử có chút trầm ngâm một chút, hồi đáp: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là Tịch Thủy thần kiếm đi!"

"Không sai." Mỹ lệ nữ tử ứng tiếng nói.

Nói nàng lại nở nụ cười, chỉ bất quá nụ cười này chưa duy trì bao lâu, liền bị một vòng âm lãnh vẻ hung lệ thay thế.

Hừ

Mỹ lệ nữ tử hừ lạnh một tiếng, nộ khí nặng nề, nhẹ giọng nói nhỏ: "Lại là Tịch Thủy kiếm, dưới gầm trời này pháp bảo, ta ghét nhất liền là Tịch Thủy kiếm."

Hắc bào nam tử khẽ lắc đầu, chắp hai tay sau lưng, nghiêm mặt nói: "Có muốn hay không ta đem Tịch Thủy kiếm đoạt lại, tặng cho ngươi?"

"Không muốn." Mỹ lệ nữ tử nói thẳng cự tuyệt, chém đinh chặt sắt.

Hắc bào nam tử đầu vai hơi dựng ngược lên, tựa như có lời muốn nói, lại bị mỹ lệ nữ tử đoạt trước.

Chỉ nghe nàng nói ra: "Kỳ thật ta đã sớm đối Tịch Thủy kiếm không có hứng thú, không bằng ngươi đi giúp ta đem Thương Thu Nguyệt trong tay 'Tinh Nguyệt phất trần' cho đoạt tới, như thế nào?"

"Ha ha!"

Hắc bào nam tử cười ha ha, dừng một chút, gật đầu nói ra: "Không có vấn đề."

"Thật?" Mỹ lệ nữ tử kinh hô một tiếng, giống như có chút không dám tin tưởng.

Hắc bào nam tử khẳng định nói: "Một cây phất trần mà thôi, ngươi phải thích, ta liền giúp ngươi thu hồi lại, mặt khác ngươi nhìn còn có hay không cái gì muốn, nếu như có, cứ việc nói, dù sao ta đều muốn đi qua một chuyến, lấy thêm một kiện, vẫn là hai kiện, không có khác biệt lớn."

Mỹ lệ nữ tử nghe vậy, lập tức tâm hoa nộ phóng, tươi cười rạng rỡ, kích động nói: "Ma La ca ca, ngươi thật sự là quá tốt, yêu ngươi!"

Dứt lời, nàng liền hướng hắc bào nam tử trên thân nhào, bất quá nàng cuối cùng vẫn thất bại, chỉ ôm lấy một đoàn không khí.

Nhưng gặp hắc bào nam tử người giữa không trung, vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Chớ đi theo ta một bộ này, ngươi kia năng lực đặc thù, ngoại nhân không biết, cho là ta cũng không biết?"

Mỹ lệ nữ tử miệng một vểnh lên, tức giận nói: "Ta lại không muốn hại ngươi, không phải liền là ôm một chút nha, nhìn đem ngươi dọa đến, sợ!"

"Đúng, ta chính là sợ." Hắc bào nam tử nghiêm túc nói."Phàm là chạm qua thân thể ngươi nam nhân, nếu còn có một cái còn sống lời nói, ta hôm nay liền dám để cho ngươi ôm một chút."

Mỹ lệ nữ tử ngơ ngác một chút, linh cơ khẽ động, nói ra: "Vậy không bằng ngươi tới làm cái này cái thứ nhất mà!"

Cút

Hắc bào nam tử giận quát một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ hay lắm! Có tin ta hay không vì thiên hạ trừ một hại, diệt ngươi cái này giết người không chớp mắt yêu nữ?"

"A... Cắt..."

Mỹ lệ nữ tử mặt mũi tràn đầy khinh thường, liên tục khoát tay, nói: "Nhanh đi ngươi đi! Tranh thủ thời gian giúp ta đem 'Tinh Nguyệt phất trần' cho đoạt lại."

Hắc bào nam tử khẽ cười một tiếng, hỏi: "Thật cũng chỉ muốn một cây phất trần, không có lại nhìn bên trên những vật khác?"

Mỹ lệ nữ tử cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, hỏi ngược lại: "Coi trọng nhiều hơn, thế nhưng là ngươi có bản lãnh đó đều cho thu hồi lại sao?"

Hắc bào nam tử nói: "Nói nghe một chút, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút tiểu nha đầu này ánh mắt như thế nào."

Mỹ lệ nữ tử tựa hồ là không thích tiểu nha đầu xưng hô thế này, thở hổn hển một tiếng, tức giận nói: "Ngoại trừ Thương Thu Nguyệt trong tay 'Tinh Nguyệt phất trần' ta còn muốn Thái Thanh môn Nhậm Thương Hải trong tay 'Trảm Long Kiếm' Giả Nhân kia qua sĩ trong tay 'Thái Ất kim châm' Kim Quang Tự Huyền Thanh con lừa trọc 'Hoàng Kim Mộc Ngư' Lăng Vân các Vân Tân lão cẩu 'Đọa tiên kiếm' thế nào, những vật này ngươi cũng có thể cầm về đưa cho ta sao?"

"Tiểu nữ nhân, luôn luôn như thế lòng tham không đáy." Hắc bào nam tử trầm giọng nói, trong mắt đầu lục quang chớp động gấp hơn.

"Đúng vậy a! Ta chính là tiểu nữ nhân, liền là tham lam, vĩnh viễn cũng vô pháp thỏa mãn." Mỹ lệ nữ tử gật đầu nói, đang nói "Thỏa mãn" hai chữ thời điểm, ngữ khí rõ ràng tăng thêm, ý vị thâm trường.

"A, đúng rồi." Nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Tịch Thủy kiếm cũng cầm về đi! Dù sao ta không chê, còn có kia 'Như ý thần châu' ta cũng cực kỳ thích."

Hắc bào nam tử kinh ngạc kinh hô, "Như ý thần châu?"

"Thế nào? Đừng nói với ta ngươi không nhận ra được?" Mỹ lệ nữ tử xuy xuy cười một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Đậu xanh rau má! Đây chính là ròng rã mười tám khỏa như ý thần châu đâu! Kim Quang Tự nội tình quả nhiên sâu dầy vô cùng, cái này mới bao nhiêu lớn người trẻ tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn chỉ là lần đầu tiên rời núi đi! Thế mà liền có thể có được như thế trọng bảo bàng thân, chậc chậc chậc..."

Hắc bào nam tử trong mắt lục quang đột nhiên một thịnh, chỉ nghe một trận chậc lưỡi làm lưỡi thanh âm qua đi, mỹ lệ nữ tử đầy mắt tham mộ chi sắc, nói: "Chính đạo những năm này, thật đúng là khổ tâm tài bồi người trẻ tuổi a! Tu vi thường thường, tuổi còn trẻ, nhưng bọn hắn có pháp bảo, liền ngay cả ta xem, đều không ngừng hâm mộ."

Không thèm để ý, có lẽ cũng là không lời có thể nói đi! Hắc bào nam tử bỗng nhiên quay người, hướng nơi xa chính ma giao chiến này tòa đỉnh núi bay đi.

Mỹ lệ nữ tử cười hắc hắc, hai tay nâng ngực, ngẩng đầu nhìn hắc bào nam tử bóng lưng rời đi, trong ánh mắt tinh quang lấp lóe, không biết là đang tính toán thứ gì.

Đột nhiên, nàng thân thể mềm mại chấn động, nhưng rất nhanh liền bừng tỉnh đại ngộ, kiều mị trên mặt sắc trầm xuống, lạnh lùng nói ra: "Chủ tử đều đã đi, hai con cẩu nô tài còn lưu tại nơi này làm cái gì? Tranh thủ thời gian đều cút đi cho ta!"

Bóng đêm tịch liêu, khắp nơi im ắng, sau một hồi khá lâu, y nguyên không hề có động tĩnh gì, chỗ đó giống là có người dáng vẻ?

Mỹ lệ nữ tử bỗng nhiên nở nụ cười, bảy phần nghiền ngẫm bên trong, mang theo ba phần tà mị khí tức

yếu ớt nói ra: "U! Xem ra là quyết tâm nghĩ phải ở lại chỗ này. Không gì hơn cái này cũng tốt, dù sao đêm dài đằng đẵng, cũng không thể cứ làm như vậy chờ lấy, còn không bằng để chúng ta lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, làm một chút kích thích..."

Lời còn chưa dứt, một đạo hoàng mang như thiểm điện đánh ra, nhắm ngay sau lưng chỗ hắc ám.

"Đi!" Một tiếng quát nhẹ, là cái thanh âm xa lạ.

Cùng lúc đó, "Ầm ầm" một tiếng, trong bóng tối vang lên một tiếng tiếng vang cực lớn, đá vụn bay tứ tung.

...

Thạch Đầu liên thủ với Mục Uyển Nhi phá vòng vây thời điểm, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng cũng cùng một chỗ giết ra một con đường máu, bốn người tại hai cái phương hướng, cơ hồ trong cùng một lúc xông ra trùng vây.

Mà Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng vốn chính là trông thấy Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi phá vây hướng dưới núi, hai nữ mới đi theo giết ra tới, đương nhiên trước tiên bay hướng Thạch Đầu bên người.

Thạch Đầu trông thấy hai nữ, vui mừng quá đỗi, nhưng hắn vừa muốn nói chuyện, lại là kinh ngạc một chút, chỉ vì tại hai nữ sau lưng thế mà còn cùng có một người khác, rõ ràng là Đan Hà phong Kim Dung.

Trông thấy sư tỷ Mục Uyển Nhi, cùng hậu tri hậu giác Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, đều là giật mình, bất quá chỉ cần cùng người tới không là ma đạo mấy vị kia pháp lực siêu cường yêu nghiệt một trong, cũng liền không ngại, huống chi còn là đồng môn đệ tử, đương nhiên càng tốt hơn.

Thạch Đầu còn chưa kịp quan tâm Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, liền bị hai nữ một trận toàn thân kiểm tra, đợi hai nữ ở trên người hắn cũng chưa phát hiện mới tăng thương thế về sau, mới song song thở dài ra một hơi.

Mục Uyển Nhi xông sư tỷ Kim Dung nhẹ nhàng điểm một cái đầu, xem như bắt chuyện qua, thấy lại hướng Thạch Đầu cùng bên cạnh hắn hai nữ tử lúc, đôi mi thanh tú cau lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại cũng không phải nói chuyện yêu đương thời điểm, chúng ta mau xuống núi đi nhìn xem tình huống."

Nói liền ngự kiếm mà lên, một ngựa đi đầu, giữa khu rừng xuyên qua phi hành, trực tiếp hướng dưới núi bay đi.

Kim Dung thật sâu ngắm nhìn Thạch Đầu, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không hề nói gì, theo sát tiến về phía trước Mục Uyển Nhi.

"Hai vị sư tỷ." Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Nhưng gặp đầy trời mây đen lăn lộn, mãnh liệt như sóng lớn, ở giữa có mấy nơi, hư không rung chuyển, hào quang trận trận, chiếu sáng hơn phân nửa chân trời.

Những cái kia, tự nhiên chính là chính ma song phương mấy vị cao thủ đấu pháp chỗ, trong đó quang mang sáng nhất một chỗ, cũng chính là Nhậm Thương Hải cùng Khúc Thông U ở nơi đó đấu pháp.

Thạch Đầu ánh mắt quét qua, rất dễ dàng liền phát hiện sư phụ Tây Phong đạo nhân thân ảnh, gặp đang cùng Lãnh Nguyệt đại sư cùng một chỗ đối phó Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô, song phương thế lực ngang nhau, trong thời gian ngắn chỉ sợ khó phân thắng bại.

Thạch Đầu thu hồi ánh mắt thời điểm, trong lòng đã có quyết đoán, đối diện hai vị trí đầu nữ nói ra: "Chúng ta đi."

"Tốt!" Hai nữ trăm miệng một lời: "Dù sao ngươi đi đâu, chúng ta liền đi đâu, sống hay chết, chỉ cần có thể cùng một chỗ là được."

Thạch Đầu nghe đây, nội tâm cảm động không thôi, âm thầm nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng.

Lập tức, ba người riêng phần mình ngự lên pháp bảo, tại trong rừng cây hướng về phía trước bay thật nhanh.

Nhưng gặp vô luận là đi đầu một bước Mục Uyển Nhi cùng Kim Dung, vẫn là theo sát ở phía sau Thạch Đầu Tam người, đều lựa chọn tại cành lá rậm rạp trong rừng ghé qua, mà không phải ngự kiếm thẳng lên Thanh Vân, mặc dù như thế càng mau một chút.

Bởi vì mấy người đều rõ ràng, dưới mắt trên ngọn núi này cây cối cành lá um tùm, lại là đêm khuya, chung quanh ma đạo đệ tử đông đảo, lại phần lớn lại là từ một nơi bí mật gần đó, vạn nhất bay lên không trung bị phát hiện, nghiễm nhiên liền trở thành di động bia sống.

Nhưng nếu không có Nhậm Thương Hải, phương tây đạo nhân bọn hắn như thế đạo hạnh, tùy tiện bại lộ tại nhìn một cái không sót gì bên trên bầu trời, không khác tự tìm đường chết.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.