Chương 261: Đều đi chết đi

Chương 261: Đều đi chết đi

Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi, Kim Dung, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, năm người đều là Thái Thanh môn trong các đệ tử trẻ tuổi người nổi bật, giờ phút này ngự lên pháp bảo bay thật nhanh, chỉ chốc lát sau, liền không sai biệt lắm đến sườn núi vị trí.

Mà theo sau lưng tiếng đánh nhau càng ngày càng nhỏ, phía trước từ dưới núi truyền đến kêu khóc âm thanh, thì dần dần rõ ràng.

Đột nhiên, Thạch Đầu thân thể chấn động, hắn tựa như nghe thấy được một cái thanh âm kỳ quái, nhưng chờ hắn vểnh tai, hết sức chăm chú muốn nghe rõ lúc, cái kia thanh âm kỳ quái lại vừa không có.

Bất quá rất nhanh, đương năm người tiếp tục bay về phía trước, một đạo thê lương tiếng quỷ khóc, liền rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Mọi người đều là giật mình, liên tưởng tới trước đây tên kia chạy lên núi báo tin Lăng Vân các lời nói, xem ra cái này dưới núi, thật đúng là xảy ra đại vấn đề.

Mục Uyển Nhi trong lòng hơi động, quay đầu đối bên cạnh Kim Dung nói ra: "Kim sư tỷ, xem ra chúng ta muốn nhanh một chút nữa."

"Ta..." Kim Dung muốn nói lại thôi, trong đầu nhanh chóng phân tích dưới mắt thế cục.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, quay đầu ngắm nhìn gấp theo sau lưng hơn mười trượng khoảng cách Thạch Đầu, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, nói ra: "Ta đi đầu một bước."

Tiếng nói mới rơi, nàng đã tăng thêm tốc độ bay ra ngoài.

Đột nhiên, ngay lúc này, cách đó không xa trong bóng tối im lặng bắn ra một thanh phi kiếm màu vàng, nhanh chóng vô song đánh vào Mục Uyển Nhi đứng thẳng địa phương.

Bất quá bởi vì Mục Uyển Nhi đã tăng tốc, một kiếm này cũng không đưa nàng đánh trúng, ngược lại là tại nàng rời đi nguyên địa về sau, mũi kiếm chỗ hướng, trực chỉ Kim Dung.

A

Kim Dung nghẹn ngào gào lên, dọa cho phát sợ, nhưng nàng cũng không phải là đồ đần, trong nháy mắt kịp phản ứng, nhanh lên đem màu xanh tiên kiếm pháp bảo cản ở trước ngực.

"Bang" một tiếng, phi kiếm màu vàng rắn rắn chắc chắc đụng phải màu xanh tiên kiếm, Kim Dung rên lên một tiếng, thân thể nhoáng một cái, đúng là từ giữa không trung rớt xuống.

Mục Uyển Nhi mặt mày giật mình, liền vội vàng xoay người bay trở về.

Thạch Đầu, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng cũng vội vàng hướng Kim Dung bay đi, trước tiên đem thụ thương Kim Dung cho bảo vệ.

Mục Uyển Nhi bay ra ngoài xa nhất, nhưng là trước hết nhất rơi xuống Kim Dung bên người, vội hỏi: "Kim sư tỷ, ngươi thế nào?"

Kim Dung một tay xoa ngực, há mồm im ắng, bày làm ra một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.

Thạch Đầu gặp đây, nhướng mày, nếu như hắn không nhìn lầm, vừa mới kia phi kiếm màu vàng đánh lén sở dĩ có thể thành công, bất quá chỉ là bởi vì thốt nhiên nổi lên, để cho người ta khó lòng phòng bị, kỳ thật uy lực chân chính, chưa chắc có thể lớn đến bao nhiêu.

Mà Kim Dung đã dùng pháp bảo đỡ được công kích, hóa đi hơn phân nửa lực đạo, nhiều nhất thân thụ, hẳn là chỉ là một chút chấn động thôi.

Khả quan nàng lập tức biểu hiện, người không biết sự tình, còn tưởng rằng là bị vừa rồi một kiếm kia cho xuyên qua thân thể đâu!

Chỉ gặp Kim Dung toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên trán còn đang không ngừng ra bên ngoài toát mồ hôi lạnh, nhìn qua thương thế không nhẹ, đồng thời nàng phủ ở trước ngực cái tay kia nắm chắc quần áo, gân xanh đều phồng lên.

Thạch Đầu cau mày, mặt có vẻ nghi hoặc, giả như bây giờ đây là Trình Thải Hồng biểu hiện thành dạng này, hắn chắc chắn sẽ không có mảy may hoài nghi.

Nhưng dưới mắt là Kim Dung biểu hiện như vậy, Thạch Đầu trong lòng, ít nhiều có chút sinh nghi, chỉ bất quá hắn nghĩ không hiểu là, tại bây giờ loại người này người đều hận không thể có thể có được ba đầu sáu tay tình huống dưới, làm sao còn sẽ có người cố ý giả dạng làm bản thân bị trọng thương dáng vẻ?

Chẳng lẽ nói là, kia phi kiếm màu vàng một kích, đương thật lợi hại như vậy?

Ồ

Trong bóng tối, có người khẽ ồ lên một tiếng, ngữ khí có chút kinh

Quái lạ dáng vẻ.

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm phát ra tiếng vang chỗ kia hắc ám, đem Tịch Thủy kiếm hoành ở trước ngực, làm bộ liền muốn xông tới.

"Mục sư muội."

Kim Dung gấp gọi một tiếng, dường như hồ đã sử dụng hết nàng toàn thân hơn phân nửa khí lực, tiếp lấy lại dùng còn sót lại cuối cùng kia chút khí lực, nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Mục Uyển Nhi gật đầu mạnh một cái, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

Thạch Đầu song mi nhăn càng sâu, đúng lúc này, thình lình chỉ gặp phi kiếm màu vàng lại từ trong bóng tối đánh tới.

Thạch Đầu không chút do dự, thân hình khẽ động, bỗng nhiên bước ra một bước, ngăn tại chúng nữ trước người, hắn hai tay liền động, nắm chặt pháp quyết, Khuyết Nguyệt kiếm bắn ra, đón nhận chuôi này phi kiếm màu vàng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, hai thanh tiên kiếm pháp bảo trên không trung chạm vào nhau, Khuyết Nguyệt kiếm quang mang run lên, lập tức ổn định, cũng tại Thạch Đầu biến hóa pháp quyết về sau, ngân quang đại phóng, lập tức liền phủ lên phi kiếm màu vàng pháp bảo quang trạch.

"Nguyên lai là ngươi!" Một tiếng kinh ngạc kinh hô, phi kiếm màu vàng không chống đỡ thêm, lập tức bắn ngược mà quay về.

Thạch Đầu trong lòng kinh hãi, sớm tại lần đầu tiên trông thấy phi kiếm màu vàng thời điểm, hắn đã cảm thấy món pháp bảo này có chút quen mắt, nhưng là nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua.

Hiện đang nghe trong bóng tối nam tử tiếng nói, hắn lại cảm thấy có chút quen tai, không khỏi nghĩ thầm, chỉ sợ cái này ẩn tàng trong bóng đêm đánh lén bọn hắn người, còn là một vị quen biết đã lâu.

Bất quá nói đi thì nói lại, đương Thạch Đầu rõ ràng cảm thụ qua màu vàng uy lực của phi kiếm về sau, đã triệt để minh bạch Kim Dung là đang diễn trò, lại nhìn về phía Kim Dung ánh mắt, tựa như là đang nhìn một chuyện cười.

Cùng lúc đó, theo mấy tiếng cười dài, từ trong bóng tối đi ra mấy người, dẫn đầu là một nam một nữ.

Nữ trên mặt mang theo một trương thuần trắng mặt nạ, thấy không rõ dung mạo, trong tay giống như có môt cây chủy thủ, đen thui quang thiểm nhấp nháy. Nam tóc húi cua tiểu não, tướng mạo không có gì lạ, cầm trong tay một thanh màu vàng tiên kiếm.

Thạch Đầu định thần nhìn lại, một chút liền nhận ra đi ở trước nhất một nam một nữ, rõ ràng là ban đầu ở Lư thành lớn Thục Sơn từng có gặp mặt một lần, kia đối thấy thời cơ bất ổn, xoay người bỏ chạy Địa Sát tông đệ tử.

Mặt khác Thạch Đầu nếu như nhớ không lầm, trước mắt nam phải gọi lão út, nữ tên là bách hải.

"Nguyên lai là các ngươi." Thạch Đầu kinh ngạc nói.

Tóc húi cua nam, cũng chính là Địa Sát tông lão út, mỉm cười nói: "Nhưng không chính là chúng ta đi!"

Nhưng mà lão út lời nói mới vừa ra khỏi miệng, lập tức liền thu lại tiếu dung, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đứng lên đến cùng Thạch Đầu sóng vai Mục Uyển Nhi, âm thanh run rẩy nói: "Làm sao ngươi cũng tại?"

Mục Uyển Nhi đồng dạng nhận ra đi ở phía trước hai cái này ma đạo yêu nghiệt, lạnh lùng nói: "Nhưng không phải liền là ta đi!"

Lão út sửng sốt một chút, nghe Mục Uyển Nhi dùng hắn đánh trả hắn, khóe miệng co quắp một trận. Hắn quay đầu mắt nhìn bên cạnh mặt nạ nữ, cũng chính là bách hải.

Bách hải dưới mặt nạ, thần sắc không cho người ngoài biết, nhưng ở trong ánh mắt của nàng, rõ ràng là có rút đi ý tứ.

Lão út cùng bách hải, tại địa sát trong tông địa vị không cao, bởi vì tu vi không cao, nhưng hai người bọn họ lại có thể một mực lẫn vào không tệ, những năm gần đây càng là phong sinh thủy khởi.

Như thế như vậy, ngoại trừ dựa vào rất tốt nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, đập đến một tay ngựa tốt cái rắm, còn am hiểu sâu "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt" "Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt" cái này chờ dễ hiểu đạo lý, cũng đem những đạo lý này vận dụng đến cực hạn.

Hai người nhìn nhau, trong lòng đã có quyết đoán.

Lão út vung tay lên, xông sau lưng Địa Sát tông chúng người nói ra: "Cùng tiến lên, giết mấy cái này Thái Thanh đệ tử."

Thạch Đầu nghe tiếng giật mình, chỉ thấy bảy tám đạo nhan sắc khác nhau pháp

Bảo đồng thời công đi qua, mà kia bay ở phía trước nhất, lại là một viên chỉnh tề xúc xắc pháp bảo, chừng đầu người lớn như vậy, thật sự là hiếm lạ.

Trừ cái đó ra, liền đều là một chút dã thú răng nanh, đầu lâu, cùng đao kiếm một loại pháp bảo, xem như bình thường.

Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, lúc này tế ra Khuyết Nguyệt kiếm nghênh đón tiếp lấy, thật không nghĩ đến chính là, vậy mà một kiếm liền đem ly kỳ xúc xắc pháp bảo đánh bay đi, cơ hồ không có phí sức.

Mà lúc này Khuyết Nguyệt kiếm còn dư thế chưa suy, lại liên tiếp đánh bay hai thanh tiên kiếm, một con đầu lâu, mới bị Thạch Đầu tay khẽ vẫy, cho thu hồi lại.

Bởi vì chỉ cái này thời gian nháy mắt, liền đã không có đồ vật nhưng đánh, cái khác đột kích mấy món pháp bảo, đều bị Mục Uyển Nhi dùng Tịch Thủy kiếm cho giải quyết hết.

Lão út sắc mặt phát lạnh, không khỏi nghĩ lên lớn Thục Sơn trận chiến kia, ngày đó nếu không phải hắn cùng bách hải thấy thời cơ bất ổn, thừa cơ chạy trốn, chỉ sợ sớm đã táng thân lòng núi. Dù sao về sau từ lớn Thục Sơn thành công trốn về, cũng chỉ có đồng môn Thiên Huyễn hộ pháp, cùng Huyền Minh điện mặt rỗ nam tử mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, lão út trong lòng thoái ý càng sâu.

Thạch Đầu liên thủ với Mục Uyển Nhi, đối phó trước mắt những này ma đạo phổ thông đệ tử, quả thực nhẹ nhõm ghê gớm, Khuyết Nguyệt kiếm cùng Tịch Thủy kiếm mỗi một lần xuất kích, đều có thể một hơi đánh bay vài kiện địch nhân pháp bảo, gây nên vài tiếng kêu sợ hãi.

Chỉ chốc lát sau, ma đạo một phương, liền có ba người ngã xuống vũng máu bên trong, mắt thấy là không sống được.

Lão út cùng bách hải gặp đây, trao đổi hạ ánh mắt, liền đã không còn mảy may chần chờ, hai người thân hình khẽ động, vứt xuống đồng hành Địa Sát tông đệ tử, cũng như chạy trốn rời đi.

"Yêu nghiệt! Dừng lại!" Mục Uyển Nhi đoạn quát một tiếng, lập tức liền đuổi theo.

Thạch Đầu bản muốn ngăn trở tới, dù sao giống lão út, bách hải dạng này ma đạo đệ tử, căn bản không quan hệ đại cục, không đáng mạo hiểm đuổi theo, vạn nhất phía trước là cái cạm bẫy, hai bọn họ chỉ là mồi nhử, như vậy cái này một đuổi theo ra đi, há không ở giữa cái bẫy?

Nhưng chờ Thạch Đầu đưa tay ngăn cản lúc đã chậm một bước, Mục Uyển Nhi không những đuổi theo, còn rất nhanh liền đi theo lão út, bách hải cùng một chỗ biến mất tại trong rừng cây.

Thạch Đầu trong lòng máy động, không hiểu cảm thấy một tia khủng hoảng, lúc này vừa có một cái dã thú không biết tên răng nanh pháp bảo đánh tới, hắn lập tức giận dữ, Khuyết Nguyệt kiếm trùng điệp bổ ra.

"Oanh" một tiếng, ngân quang lướt qua, dã thú răng nanh pháp bảo ứng thanh đứt thành hai đoạn, đúng là không chịu được như thế một kích.

Mà so pháp bảo này còn muốn không chịu nổi một kích, là điều khiển nó tên nam tử kia, nhưng gặp nên nam tử tại gặp phản phệ chi lực về sau, cuồng phún số ngụm máu tươi, ngửa mặt ngã trên mặt đất, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

Thạch Đầu nhìn cũng không nhìn đã chết người, ánh mắt liếc nhìn ở đây còn sống ma đạo đệ tử, vẻ hung lệ lóe lên, trầm giọng nói: "Đều đi chết đi!"

Ma đạo đệ tử tất cả đều quá sợ hãi, phản ứng nhanh người, đã quay người chạy trốn. Nhưng mà, Thạch Đầu lại làm sao có thể để bọn hắn tuỳ tiện trốn đây?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm một trái một phải bay ra, như ánh sáng, lại như điện chớp, chớp mắt liền thu hoạch được hai đầu chỉ lo đào mệnh, lại quên phòng ngự ma đạo "Ngốc" đệ tử.

Trong chốc lát, chỉ nghe "A a a" tiếng kêu liên tiếp vang lên, ma đạo một phương, ngoại trừ đã trốn được không thấy lão út cùng bách hải, liền chỉ còn lại phản ứng nhanh nhất một tên đệ tử, bây giờ hắn cũng chạy xa nhất.

Chỉ tiếc, tốc độ của con người sao có thể so ra mà vượt tiên kiếm, còn lại là tại Thạch Đầu toàn lực thôi động hạ Khuyết Nguyệt kiếm.

Nhưng gặp ngân quang như điện, Khuyết Nguyệt kiếm đảo mắt liền đuổi kịp cuối cùng nam tử này, hắn chỉ cảm thấy cái ót một trận gió lạnh sưu sưu, toàn thân lông tóc dựng đứng, hoảng sợ quát to một tiếng: "Cứu..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã đầu một nơi thân một nẻo.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.