Chương 262: Hung thú Cửu Anh

Chương 262: Hung thú Cửu Anh

Thạch Đầu toàn thân chấn động, chỉ nghe từ tiền phương chỗ hắc ám, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét dài, như Cửu U bên trong vang lên hài nhi khóc nỉ non, quanh quẩn tại cái này cổ lão trong núi rừng, quỷ dị mà làm người ta sợ hãi.

Cùng lúc đó "Tranh" một tiếng réo rắt kiếm minh vang lên, như rồng gầm, một đạo cự đại ngân sắc kiếm quang thẳng lên Thanh Vân, xông vào cửu thiên, âm thanh động khắp nơi.

Thạch Đầu giật nảy cả mình, lại không lo được cái khác, tốc độ cao nhất ngự kiếm tiến lên, Khuyết Nguyệt kiếm lóe lên ánh bạc, chính là hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, đem Đỗ Thập Nương, Trình Thải Hồng cùng Kim Dung tam nữ cho xa xa bỏ lại đằng sau.

Hô

Phong thanh đột khởi, trong chốc lát đã là vừa vội lại cuồng, tịch thiên quyển địa.

"Tí tách!"

Trên bầu trời đồng thời bắt đầu bắt đầu mưa, gió mang mưa rơi, đảo mắt liền mưa rào xối xả, giống như là giang hà biển hồ bị điên đảo, "Bá" lập tức, liền đem đại địa cho ngâm cái thông thấu.

Thạch Đầu đưa tay đến trước mắt, để tránh cái này cấp bách mưa gió ngăn cản ánh mắt, nhưng mà đậu mưa lớn châu không ngừng đánh trên tay hắn, trên thân, lại đều cảm thấy có chút đau đớn. Nhưng dù vậy, cước bộ của hắn lại là một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Trên bầu trời, đột khởi mưa gió lại bỗng nhiên ngừng lại, hết thảy rất nhanh liền trở nên tĩnh lặng.

Thạch Đầu trông thấy nơi xa cái kia đạo quen thuộc lại mỹ lệ áo trắng thân ảnh, vừa mừng vừa sợ.

Mục Uyển Nhi lẻ loi một mình, đứng tại một khối nham thạch to lớn phía trên, Tịch Thủy kiếm bị nàng hoành ở trước ngực, áo quyết theo gió mà động, phiêu nhiên như tiên, thật giống là cái dưới chín tầng trời phàm tiên nữ.

Nhưng mà, không biết là bởi vì chuyện gì, khiến cho xinh đẹp như vậy tiên nữ đều không vui, một mặt ngưng trọng, đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn.

Mục Uyển Nhi phát giác có người sau lưng tới, biết là ai, cho nên cũng liền không có quay đầu, môi đỏ khẽ mở, giống như có lời nói, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào.

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, dù không nhìn thấy Mục Uyển Nhi trên mặt thần sắc, nhưng hắn sao lại không có phát giác được Mục Uyển Nhi dị thường? Một bên tiến lên, một bên lo lắng hỏi: "Mục sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Mục Uyển Nhi lắc đầu, thản nhiên nói: "Không có việc gì, bất quá. . ."

Thạch Đầu trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhìn chăm chú hướng bên cạnh Mục Uyển Nhi nhìn lại.

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, dung nhan xinh đẹp bên trên, không che giấu được sầu khổ chi sắc, kia bị mưa gió ướt nhẹp mái tóc đen nhánh, có một sợi dán tại nàng trắng nõn trên mặt, nhưng nàng lại không quan tâm, chỉ có không chớp mắt nhìn chằm chằm bên ngoài hơn mười trượng chỗ u ám, suy nghĩ xuất thần.

Thạch Đầu trong lòng căng thẳng, cân nhắc đến có phải hay không là chỗ đó thụ thương rồi? Ánh mắt liền lập tức trên người Mục Uyển Nhi liếc nhìn. Trên dưới trái phải, nhìn kỹ hai lần, nhưng ngoại trừ trước đây liền có một điểm bị thương ngoài da, cũng chưa phát hiện mới tăng thương thế. Thạch Đầu buông lỏng ra khẩu khí đồng thời, khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi. . ." Mục Uyển Nhi sững sờ, lời mới vừa ra miệng đã im bặt mà dừng.

Lại nói nàng sớm thành thói quen bị nam nhân ánh mắt dò xét, nhưng lúc trước người khác nhìn nàng, phần lớn cách xa xa, lại giống như là làm tặc đồng dạng, nhìn chung quanh, không dám thời gian dài nhìn thẳng, nào có hướng bên cạnh cái này cái nam nhân đồng dạng? Khoảng cách gần như vậy, thế mà còn dám không chút kiêng kỵ xem đi xem lại.

Thạch Đầu ý thức được mình hành vi bên trên không ổn, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, ngược lại hướng bốn phía liếc nhìn một vòng, lại không nhìn thấy Địa Sát tông lão yêu cùng bách hải, không khỏi hỏi: "Mục sư tỷ, kia hai cái yêu nhân đâu?"

Mục Uyển Nhi dừng một chút, không có nói rõ, chỉ đưa ánh mắt hướng bầu trời xa xăm bên trong đầu một chút.

Thạch Đầu hiểu ý, cảm thấy hiểu rõ, xem ra kia hai cái chạy trốn công phu nhất lưu ma đạo đệ tử, chỉ sợ là đã bỏ trốn mất dạng, liền ngay cả Mục Uyển Nhi khống chế thần kiếm Tịch Thủy, cũng không thể đuổi kịp, hai người tốc độ nhanh chóng, có thể thấy được chút ít.

Chính

Tại lúc này, mặt đất đột nhiên bỗng nhúc nhích, tiếp theo liên tục chấn động, lại mỗi lần đều nương theo lấy "Ầm ầm" trầm đục âm thanh, như tiếng sấm rơi xuống đất, đinh tai nhức óc.

Thạch Đầu sắc mặt đại biến, nhớ tới lúc trước nghe được kia âm thanh thét dài, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Mục Uyển Nhi.

Mà Mục Uyển Nhi cũng chính nhìn xem Thạch Đầu, hai người bốn mắt tương đối, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy thần sắc kinh hãi.

"Thạch Đầu!" Một tiếng gấp hô, từ phía sau truyền đến, thanh âm từ Trình Thải Hồng phát ra, rõ ràng là Trình Thải Hồng, Đỗ Thập Nương cùng Kim Dung đã đuổi tới.

Tam nữ mặc dù vừa tới, nhưng là chấn kinh chi sắc, không thể so với Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi yếu hơn nửa phần.

Trình Thải Hồng dẫn đầu bay xuống Thạch Đầu bên cạnh, thất kinh hỏi: "Thạch Đầu, đây là có chuyện gì?"

Thạch Đầu lắc đầu, biểu thị mình cũng không biết.

Oa

Đột nhiên hét dài một tiếng, vang lên bên tai mọi người, như hài nhi khóc nỉ non, quỷ dị đến lệnh người rùng mình, Thạch Đầu bọn người nghe đây, thân thể đều là chấn động.

Đỗ Thập Nương trong lòng cũng là chấn kinh cực kỳ, trong đầu nhanh chóng suy tư tiếng kêu này là cái thứ gì, chỉ một thoáng, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, miệng nhỏ đột nhiên lớn lên thành hình bầu dục, trừng lớn hai mắt, đầy rẫy hãi nhiên.

"Cẩn thận!" Đỗ Thập Nương cùng Mục Uyển Nhi đồng thời nhắc nhở, hai nữ trăm miệng một lời.

Mà căn bản không cần hỏi đến, Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng, Kim Dung đã minh bạch phải cẩn thận cái gì, đám người nhìn lên trước mắt, trong lúc nhất thời đều nín thở.

Chỉ gặp từ trong bóng tối, chậm rãi đi ra một con hình thể cực kì khổng lồ quái vật, thân thể như Kỳ Lân, tứ chi tráng kiện, mỗi một chân đều có thể trên mặt đất giẫm ra một cái thật sâu hố to.

Sau lưng nó còn có đầu cái đuôi thật dài, kéo trên mặt đất, tuỳ tiện liền sáng tạo ra một đầu bề rộng chừng một thước khe rãnh. Đồng thời nó sau lưng mọc lên hai cánh, thô sơ giản lược tính toán, giương cánh ít nhất phải có bảy tám trượng.

Mà nhất làm cho người cảm thấy kinh khủng là, nó thế mà mọc ra chín cái đầu, chín khỏa giống nhau như đúc đầu rắn to lớn, cùng một chỗ trên không trung múa, quả thực nghe rợn cả người.

Đỗ Thập Nương hai mắt nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là Cửu Anh."

Oa

Được xưng "Cửu Anh" thú thân đầu rắn quái dị hồ rất vui vẻ, chín khỏa đầu rắn to lớn cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, như có chín cái hài nhi đang khóc lóc, chỉ là thanh âm này, không khỏi cũng quá lớn chút đi!

A

Kim Dung dọa đến hét lên một tiếng, thế mà vô ý thức trốn đến Thạch Đầu sau lưng, đồng thời ôm chặt lấy Thạch Đầu cánh tay phải.

Đối mặt Kim Dung cái này một đột nhiên xuất hiện cử động, Thạch Đầu bởi vì không có phòng bị, cho nên bị tóm gọm, nhưng nội tâm của hắn nhưng thật ra là cự tuyệt, nhưng còn không đợi hắn nói cái gì, đã có người trước không vui.

Trình Thải Hồng vốn là tại đứng tại Thạch Đầu bên cạnh, nhìn thấy Kim Dung cử động, nhất thời nhướng mày, không nói hai lời, đưa tay liền đi quay Kim Dung bắt lấy Thạch Đầu cánh tay hai tay.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

Kim Dung mu bàn tay bị đau, thở hốc vì kinh ngạc, nhưng lại chưa buông tay, trừng mắt về phía đánh nàng người, quát hỏi: "Ngươi làm gì?"

Trình Thải Hồng không nghĩ tới cái này đều không buông tay, sắc mặt lập tức trầm xuống, hỏi ngược lại: "Ngươi đang làm gì?"

Hừ

Kim Dung hừ một tiếng, đầu cong lên, lý trực khí tráng nói: "Ta sợ hãi, để Thạch sư đệ bảo hộ ta không được sao?"

Trình Thải Hồng khóe mặt giật một cái, tính cách trực sảng nàng, bật thốt lên liền mắng: "Không muốn mặt, tranh thủ thời gian cho ta buông tay."

"Ngươi mắng ai?" Kim Dung khí cấp bại phôi nói.

Nàng nào có thể đoán được mình sẽ bị mắng, thế là lập tức phân ra một cái tay, giận chỉ hướng Trình Thải Hồng, phẫn

Nhưng chỉ trích nói: "Ta cùng ngươi ở giữa, giống như cũng không khúc mắc, ngươi sao có thể mắng chửi người đâu?"

Đang khi nói chuyện, Kim Dung hốc mắt đỏ lên, ủy khuất mân mê miệng, con mắt chuyển động ở giữa, giống như ngấn lệ lấp lóe, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ.

Trình Thải Hồng lập tức ngây ngẩn cả người, gặp qua không muốn mặt, thật đúng là lần đầu nhìn thấy như trước mắt như vậy chết không muốn mặt, trong lồng ngực nộ khí một thịnh, quát: "Chính đang chửi ngươi, thân vì một nữ nhân, cử chỉ có thể nào như thế lỗ mãng, đây không phải không muốn mặt, còn có thể là cái gì? Tranh thủ thời gian cho ta buông tay, nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi dám?" Kim Dung giận tím mặt, quát: "Ta để Thạch sư đệ bảo hộ ta, hắn đều không có cự tuyệt, làm phiền ngươi cái gì rồi?"

"Chướng mắt." Trình Thải Hồng không cam lòng yếu thế, trầm giọng nói: "Ta hiện tại thay thế Thạch Đầu cự tuyệt ngươi, buông tay!"

Nói liền lại dùng sức vỗ một cái Kim Dung mu bàn tay, lực đạo càng hơn mới.

Kim Dung kêu lên một tiếng đau đớn, trên mu bàn tay một trận đau rát đau nhức, lập tức bảo nàng nổi trận lôi đình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi. . . Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"

Trình Thải Hồng cười khẩy, gặp Kim Dung vẫn không buông tay, nàng đưa tay làm bộ, liền chuẩn bị lại đánh, lại nơi cánh tay chưa hạ xuống xong, bị từ bên cạnh đưa qua tới một cái tay bắt lại, đại lực khiến nàng không cách nào động đậy.

"Không nên ồn ào." Hét lên một tiếng.

Nhưng gặp Đỗ Thập Nương mặt sắc mặt ngưng trọng, một tay lấy nổi giận đùng đùng Trình Thải Hồng kéo đến bên cạnh mình, nghiêm mặt nói: "Dưới mắt tình thế nguy cấp, có chuyện gì, đều chờ chúng ta từ Cửu Anh đầu này thượng cổ hung thú trong miệng sống sót, lại tranh không muộn."

Trình Thải Hồng muốn nói lại thôi, dưới mắt tình thế nguy hiểm gấp, nàng làm sao không rõ ràng, liền nói đầu kia chính chậm rãi đi tới kinh khủng hung thú, chỉ riêng nhìn qua, liền làm nàng sợ hãi trong lòng.

Nhưng khi Kim Dung thân mật ôm lấy Thạch Đầu, Trình Thải Hồng lại há có thể ngồi yên không quan tâm?

Không nói đến nàng thân là nữ nhân, trong bụng có cái "Bình dấm" liền vẻn vẹn cầm Kim Dung nàng này tới nói, trong lòng nàng chính là một vạn cái không vui.

Trình Thải Hồng dù không có giống Thạch Đầu đồng dạng tận mắt chứng kiến qua một vài thứ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng có nghe nói qua một chút liên quan tới Kim Dung bí ẩn sự tình, trong đó có Kim Dung cùng Cửu Kiếm phong Mộc Triết ở giữa không đứng đắn quan hệ.

Đối với những cái kia truyền bá tại trên đầu lưỡi lời đồn đại, Trình Thải Hồng không tin hoàn toàn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không tin, cho tới nay, nàng luôn luôn tin nhiều lắm, hoài nghi thiếu.

Nhưng là bây giờ thì lại khác, nàng không chút nghi ngờ, bắt đầu hoàn toàn tin tưởng những lời đồn đại kia đều là thật, trước mắt cái này họ Kim tên dung Đan Hà phong đệ tử, rõ ràng liền là cái chính cống kỹ nữ.

Thạch Đầu kéo ra khóe miệng, tại Trình Thải Hồng cùng Kim Dung ở giữa, hắn đương nhiên là kiên định đứng tại Trình Thải Hồng một bên, coi như xưa nay không biết Kim Dung những chuyện kia, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lựa chọn của hắn. Huống chi hắn lại là tận mắt nhìn thấy qua đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu liền đi về phía trước một bước nhỏ, nghĩ đến mình trước nói rõ thái độ, sau đó chờ Kim Dung chủ động buông tay.

Làm sao Kim Dung không những không buông tay, ngược lại bắt càng chặt hơn, đồng thời theo Thạch Đầu động tác, đi theo hướng phía trước dời một bước nhỏ.

"Ha ha!"

Thạch Đầu cười ha ha, đừng đề cập nhiều lúng túng, ám đạo mình quả thực quá ngây thơ.

Ngay một khắc này, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một đạo cự đại thiểm điện.

"Răng rắc!"

Tiếng sấm ầm vang mà lên, chấn động Cửu Tiêu.

Chỉ gặp không có dấu hiệu nào xuất hiện đạo thiểm điện kia xé rách trường không, xẹt qua chân trời, nương theo lấy tiếng sấm khổng lồ, trùng điệp rơi xuống.

Trong chốc lát, phảng phất cả ngọn núi đều vì đó run rẩy một chút.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.