Chương 263: Thủy hỏa lưới lớn

Chương 263: Thủy hỏa lưới lớn

"Oa... Oa... Oa..."

Thượng cổ hung thú Cửu Anh chín cái đầu lần lượt phát ra thét dài.

Lập tức, giữa thiên địa mưa gió tứ ngược, sấm sét vang dội, phảng phất trên chín tầng trời kia, có Lôi Công Điện Mẫu đang vì đó trợ uy. Trận kia trận oanh minh lôi điện lớn, mỗi một cái đều phảng phất chấn động sơn phong, rung chuyển dưới chân đại địa.

Đỗ Thập Nương ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng hoảng hốt, nàng thế nhưng là nghe nói qua Cửu Anh đầu này thượng cổ hung thú lợi hại, nghĩ thầm chỉ dựa vào phe mình năm người, chỉ sợ xa không phải là đối thủ, lập tức liền manh động một cỗ thoái ý.

Mà tại Trình Thải Hồng cùng Mục Uyển Nhi trong ánh mắt, phần lớn là kinh hãi thần sắc, hai nữ nhìn lấy một màn trước mắt màn, giống như là đã hẹn, mở lớn riêng phần mình hồng nhuận cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhất thời đều nói không ra lời.

Về phần Kim Dung, tại hoàn toàn thấy rõ Cửu Anh thân hình khổng lồ, chín khỏa to lớn đầu rắn, cùng tê minh lúc kinh khủng bộ dáng về sau, dọa đến thân thể mềm mại run lên, đuôi lông mày khóe mắt không cầm được co quắp, vô ý thức liền đem cả thân thể đều trốn đến Thạch Đầu phía sau, hai tay cũng nắm chắc hơn.

Thạch Đầu chính vẫn xuất thần, có quan hệ Cửu Anh cái này thượng cổ hung thú tin tức tương quan, sớm tại nhiều năm trước, hắn ngay tại Bách Thảo Viên tàng thư bên trong thấy qua, nhưng lúc đó hắn chỉ cảm thấy, thế gian làm sao lại như thế quái vật tồn tại?

Hôm nay, Thạch Đầu có thể tận mắt nhìn đến thượng cổ hung thú Cửu Anh, rung động trong lòng trình độ, cùng sợ hãi chi tình, há có thể cùng đọc sách lúc ấy đánh đồng?

Chỉ là không biết làm sao, Thạch Đầu đang nhìn Cửu Anh giờ khắc này, ở sâu trong nội tâm lại có một cỗ thương tiếc tự nhiên sinh ra, không hiểu lòng chua xót.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, cánh tay đột nhiên bị đau, làm hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Thạch Đầu quay đầu nhìn về phía sau lưng, muốn biết Kim Dung đang giở trò quỷ gì, thế nhưng là mới chuyển tới một nửa thời điểm, ánh mắt vừa lúc cùng cùng một thời gian nhìn qua Đỗ Thập Nương đụng tới, hai người bốn mắt tương đối, hết thảy đều không nói bên trong.

Đỗ Thập Nương mặt mày một thấp, trùng điệp điểm hạ đầu.

Thạch Đầu hiểu ý, đồng dạng nhẹ gật đầu, thế là không còn đi quản Kim Dung, mà là quay đầu hướng Mục Uyển Nhi nói: "Mục sư tỷ, cái này hung thú rất lợi hại, tuyệt không phải chúng ta mấy người có thể đối phó được, cho nên ngươi nhìn chúng ta có phải hay không..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ nghe Mục Uyển Nhi nói ra: "Lập tức rời đi nơi này."

Thạch Đầu nghe vậy, trong lòng hơi động, tựa hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Kim Dung cũng đã bắt đầu lôi kéo, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi nơi này.

"Chúng ta đi." Có người nói, lại là Trình Thải Hồng đi tới.

Trình Thải Hồng đi tới về sau, một thanh liền ôm lấy Thạch Đầu mặt khác một cánh tay. Đã nàng không ngăn cản được Kim Dung, như vậy đương nhiên cũng không muốn để cái này không đàn bà không biết xấu hổ chiếm quá nhiều tiện nghi.

Chỉ gặp hai nữ giống như là tại tranh đoạt Thạch Đầu thuộc về quyền, đều liều mạng hướng mình một bên lôi kéo.

Đỗ Thập Nương gặp đây, sắc mặt phát lạnh, bây giờ loại thời điểm này, Trình Thải Hồng cùng Kim Dung thế mà còn tại đùa nghịch tiểu tính tình, chỉ gọi nàng đột nhiên sinh giận, khẽ quát một tiếng nói: "Đều buông tay cho ta, mau thoát đi nơi này lại nói."

Dứt lời, Đỗ Thập Nương thừa dịp Trình Thải Hồng cùng Kim Dung ngây người một sát na, tuần tự hai cái bàn tay đánh ra, đánh vào hai nữ trên mu bàn tay.

"Ba! Ba!"

Đỗ Thập Nương cái này hai chưởng bởi vì là nén giận xuất thủ, thế đại lực trầm, cho nên lập tức liền đem Trình Thải Hồng cùng Kim Dung bắt lấy Thạch Đầu tay cho đánh rớt.

Trình Thải Hồng cùng Kim Dung liếc mắt nhìn nhau, đều không nói chuyện, dù sao hai nữ cũng biết bây giờ không phải là phức tạp thời điểm.

Bất quá Kim Dung ngược lại là hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy thân hình khẽ động, cái thứ nhất ngự kiếm bay đi, mà nhìn

Nàng kia linh hoạt tự nhiên tư thế, chỗ đó giống như là nhận qua nửa điểm tổn thương dáng vẻ?

Đối với cái này, Thạch Đầu kỳ thật sớm đã rõ ràng, cho nên cũng không kỳ quái, nhưng lại đem không biết rõ tình hình Đỗ Thập Nương cùng Kim Dung, thậm chí Mục Uyển Nhi, đều cho giật nảy mình.

"Đi!" Đỗ Thập Nương suất trước hồi quá thần, thúc giục nói.

Thạch Đầu xông Trình Thải Hồng gật đầu, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, gần như đồng thời tế ra tiên kiếm pháp bảo, ngự kiếm mà đi.

Đột nhiên, mới đi không xa Thạch Đầu phát hiện Mục Uyển Nhi lại không có cùng lên đến, lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Mục Uyển Nhi đứng tại chỗ, không có chút nào chuyển bước, cũng không có muốn rời khỏi dấu hiệu.

Thạch Đầu trong lòng "Lộp bộp" một chút, chợt cảm thấy không ổn.

Mục Uyển Nhi nhìn chằm chằm phía trước một mực chậm rãi đi tới thượng cổ hung thú, chỉ gặp Cửu Anh chín cái đầu cùng nhau hướng nàng nhìn sang, phảng phất là tại hiếu kì Thạch Đầu bọn người vội vã đào tẩu, vì sao đơn độc chỉ có nàng một nữ tử, lại là đứng tại chỗ bất động.

Cửu Anh nghi hoặc dừng bước, mà cùng nó cùng nhau dừng lại, còn có đầy trời cuồn cuộn mây đen, cùng cuồng bạo gió táp mưa rào. Trong chốc lát, vừa mới kia phong vân biến ảo, thiên địa vì đó biến sắc kinh khủng uy thế, vậy mà thoáng cái biến mất hơn phân nửa.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú nhíu lên, trước mắt biến hóa, quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng, không gì hơn cái này cũng tốt, chính là nàng động thủ thời cơ tốt nhất.

"Sang sảng!"

Ngân sắc quang mang, như trong bầu trời đêm xẹt qua lưu tinh, chiếu sáng tả hữu phương viên, khu trừ chung quanh nơi này hắc ám.

Mục Uyển Nhi tay trái nắm quyết, tay phải giơ kiếm đâm trời, trong miệng liên tục có từ.

Trong chốc lát, Tịch Thủy kiếm hào quang tỏa sáng, chói lóa mắt ngân quang bốn bắn đi ra, Mục Uyển Nhi người theo kiếm thăng, áo quyết múa may theo gió, bay phất phới, tư thế hiên ngang, uy vũ không ai bì nổi.

Nhưng tại nàng tấm kia xinh đẹp duyên dáng tuyệt thế trên mặt, có ba phần bình tĩnh, bảy phần lạnh lùng, ánh mắt yên tĩnh như thanh thủy, phản chiếu lấy Tịch Thủy kiếm quang huy.

"Uyển..." Thạch Đầu tiếng nói liền ngưng, đảo mắt nhưng lại là lớn tiếng gấp hô, nói: "Không muốn!"

Mục Uyển Nhi có chút quay đầu qua, nhìn một cái Thạch Đầu, sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nơi này giao cho ta đến, ngươi nhanh mang theo ba vị sư tỷ đi trước, trực tiếp đi hướng Lăng Vân phong, như thế liền an toàn."

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, bừng tỉnh đại ngộ, thất thanh nói: "Uyển nhi, ngươi..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ gặp Mục Uyển Nhi thân ảnh xinh đẹp cùng Tịch Thủy kiếm hòa làm một thể, hóa thành cái này trong bóng đêm một đạo xán lạn tinh quang, như lưu tinh, đâm rách chung quanh hắc ám, hướng về kia chín cái đầu hung thú Cửu Anh, bay thẳng mà đi.

Thạch Đầu, Đỗ Thập Nương, Trình Thải Hồng ba sắc mặt người đều là đại biến, trăm miệng một lời: "Không thể..."

Đã bay khỏi rất xa Kim Dung thân thể chấn động, nghe thấy sau lưng động tĩnh nàng, nhịn không được quay đầu nhìn một cái.

Phải xem không sao, cái này xem xét về sau, lập tức dọa đến Kim Dung hít vào một ngụm khí lạnh, lại cũng mất mảy may lo lắng, hai tay pháp quyết gấp đổi, toàn thân pháp lực càng là một mạch chuyển vận, tất cả đều rót vào dưới chân thanh quang tiên kiếm bên trên, cực tốc bay đi, chớp mắt liền biến mất ở trong đêm tối.

Thạch Đầu quá sợ hãi, nhìn xem Mục Uyển Nhi không để ý tính mệnh phóng tới hung thú Cửu Anh, trong lòng của hắn, quả thực loạn thành một đống.

Nhưng Mục Uyển Nhi cái này ngự kiếm tốc độ nhanh bực nào, trong nháy mắt liền đi đến Cửu Anh trước người mấy trượng khoảng cách.

Oa

Cửu Anh phẫn nộ gào thét, tựa hồ đối với Mục Uyển Nhi dám can đảm chủ động công kích cử động của nó, tương đương ngoài ý muốn, nhưng nó không uý kị tí nào, chín khẩu cùng giương ra, phun ra ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng, một cỗ trọc lưu, xen lẫn thành một trương hung hiểm "Thủy hỏa

Lưới" ý đồ đem Mục Uyển Nhi vây khốn.

Mục Uyển Nhi tất nhiên là biết được Cửu Anh lợi hại, nghe nói thứ này chín cái đầu liền là chín đầu mệnh, chặt xuống một cái đầu về sau, không những sẽ không chết, mà lại sẽ rất nhanh khỏi hẳn.

Bởi vậy, Mục Uyển Nhi cũng không có trực tiếp đi chặt đứt Cửu Anh nào đó một cái đầu, mà là nắm chặt kiếm quyết, tại trước người nhanh chóng múa thần kiếm Tịch Thủy, làm ngoại nhân nhìn, bao quát Thạch Đầu, cũng cảm thấy đến một trận hoa mắt, nhìn không rõ ràng.

Mà sau một khắc, chỉ gặp trước đây một đem thần kiếm, vậy mà huyễn hóa ra chín chuôi không khác nhau chút nào "Tịch Thủy kiếm" đến, mà theo lấy Mục Uyển Nhi trong miệng một tiếng lệnh uống, chín chuôi "Thần kiếm" đồng thời bắn về phía Cửu Anh chín cái đầu, thiên địa biến sắc.

Nguyên lai Mục Uyển Nhi một kích này, là chuẩn bị triệt để chém giết thượng cổ hung thú Cửu Anh, một cái mạng cũng không có ý định cho Cửu Anh lưu lại.

Thạch Đầu mắt thấy cảnh này, cau mày, không chỉ có không có một tơ một hào hưng phấn, ngược lại là lo lắng càng sâu. Hắn rất rõ ràng, nếu như trước mắt là chỉ phổ thông yêu thú, đứng trước Mục Uyển Nhi cái này một đòn kinh thiên động địa, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị oanh sát đến cặn bã, nhưng là đổi lại thượng cổ hung thú Cửu Anh, đâu còn có dễ dàng như vậy.

Quả nhiên, Cửu Anh trước người tấm kia "Thủy hỏa lưới" cũng chính là nó chín cái đầu bên trong phun ra ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, thế mà không thể phá vỡ, lấy thần kiếm Tịch Thủy uy thế cùng sắc bén, lại cũng bị ngăn lại xuống tới.

Mục Uyển Nhi sắc mặt trầm xuống, hai tay giao ác tại trước ngực, biến đổi một cái pháp quyết, chỉ nghe chín chuôi "Tịch Thủy thần kiếm" đồng thời phát ra duệ vang, lấn át Cửu Anh chín cái đầu phát ra hài nhi khóc nỉ non, nhất thời liền đem kia "Thủy hỏa lưới" bức cho lui mấy phần.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, chính Mục Uyển Nhi thân ảnh, triệt để bị ngăn tại cách tấm kia "Thủy hỏa lưới" còn vài trượng chi địa phương xa, khó mà tiếp tục tiến thêm mảy may.

Cửu Anh chín cái đầu một trận tả diêu hữu hoảng, hiển thị rõ vẻ đắc ý, giống như là đang khoe khoang nó lợi hại đến mức nào đồng dạng.

Mục Uyển Nhi sâu hít sâu, biết trước mặt cái này hung thú không hề tầm thường, mình chỉ sợ không phải nó địch thủ, nhưng nàng trông thấy Cửu Anh gật gù đắc ý dáng vẻ, giống như là đang cười nhạo nàng, khí liền không đánh một chỗ tới.

"Yêu nghiệt!"

Mục Uyển Nhi đột nhiên một tiếng gào to, duy nhất thần kiếm Tịch Thủy chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trong tay nàng, còn lại lại đều biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng chỉ gặp Mục Uyển Nhi hai tay giơ kiếm, thần kiếm Tịch Thủy ngân quang loá mắt, sáng chói chói mắt, mỹ nhân cùng thần kiếm, lại cùng một chỗ xông lên tận chín tầng trời.

Một lát sau, một đạo cự đại, uy thế vô song ngân sắc kiếm quang lại từ trên trời giáng xuống, coi là thật như thiên ngoại vẫn lạc lưu tinh, vạch phá đêm dài, xé mây xé trời, thế không thể đỡ, thẳng tiến không lùi.

Cửu Anh tựa như ngơ ngác một chút, đối mặt từ phía trên rơi xuống một người một kiếm, nó không e ngại người kia, lại là đối kiếm kia, trong lòng còn có kiêng kị.

"Oa oa oa..."

Cửu Anh quái khiếu liên tục, cấp tốc mở lớn chín khẩu, phun ra ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, trên thân thể phương xen lẫn thành một trương so vừa rồi càng lớn, cũng càng kiên cố hơn "Thủy hỏa lưới lớn" hướng về kia từ trên trời giáng xuống vô song kiếm quang, đón lấy mà lên.

Trên bầu trời, phảng phất liền tại đỉnh đầu của mọi người, một tiếng sét, bỗng nhiên nổ vang, Tịch Thủy thần kiếm cùng "Thủy hỏa lưới lớn" ngạnh sinh sinh đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm ù ù, vang vọng chân trời.

Chỉ một thoáng, tấm kia vốn nên không thể phá vỡ "Thủy hỏa lưới lớn" thế mà tại thời khắc này không ngừng run rẩy, vô số cổ tay phẩm chất tia chớp màu bạc tại lưới lớn bên trên tung hoành ngang dọc, thanh âm chói tai.

Trên mặt đất, thượng cổ hung thú Cửu Anh thân thể cao lớn một tiếng lắc lư, lại tựa như đứng không vững.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.