Chương 264: Cửu Anh sơ hở

Chương 264: Cửu Anh sơ hở

Mục Uyển Nhi súc thế một kích, kinh thiên động địa.

Tới tương phản, thượng cổ hung thú Cửu Anh bởi vì trong lòng còn có khinh thị, cho nên mặc dù kịp thời làm ra phòng ngự, nhưng cũng bởi vì chuẩn bị không đủ, lập tức liền rơi hạ phong, tại thần kiếm Tịch Thủy chớ đại uy thế dưới, nó kia thân hình khổng lồ nhoáng một cái, một cái lảo đảo, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

Bất quá, Cửu Anh thân là thượng cổ hung thú, tu hành tuế nguyệt lâu, đạo hạnh chi cao, há lại tuổi còn trẻ, vừa mới đặt chân tu chân một đường số năm khoảng chừng Mục Uyển Nhi có thể đánh đồng?

Phải biết, nó bình thường ngủ một giấc chỗ tiêu xài thời gian, liền đã so Mục Uyển Nhi hiện tại niên kỷ cũng còn muốn lớn, mà lại nó chín cái đầu há miệng phun ra ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa công kích.

Một lát sau, đợi cho thần kiếm Tịch Thủy phong mang hơi liễm, ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xen lẫn thành "Thủy hỏa lưới lớn" lập tức liền chiếm được thượng phong, dần dần đem Tịch Thủy kiếm ngân quang ép xuống.

Thạch Đầu nhìn ở trong mắt, trong lòng lo lắng vạn phần, quay đầu nhìn về Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, nghiêm mặt nói: "Đỗ sư tỷ, ngươi cùng Trình sư tỷ đi trước, ta đi qua hổ trợ, sau đó đuổi kịp các ngươi là được."

Hai nữ nghe vậy, thân thể mềm mại đều là chấn động, dưới mắt tình thế, hai nàng há lại sẽ nhìn không ra. Nói Mục Uyển Nhi tu vi không tầm thường, Tịch Thủy kiếm cũng xác thực uy không thể đỡ, nhưng là chống lại Cửu Anh con thú này, rõ ràng không phải địch thủ.

Mà Thạch Đầu trong miệng câu này "Hỗ trợ" nói nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế, không phải liền là cầm sinh mệnh đang nói đùa mà!

Đỗ Thập Nương thần sắc xiết chặt, há miệng muốn nói, lại bị Trình Thải Hồng đoạt trước, chỉ nghe nàng gấp giọng nói ra: "Không được, ngươi không thể cứ như vậy quá khứ."

Nói Trình Thải Hồng đã tóm chặt lấy Thạch Đầu.

"Trình sư tỷ!" Thạch Đầu nhướng mày, nói ra: "Ngươi buông tay, Mục sư tỷ bên kia một người căn bản không ứng phó qua nổi, ta muốn không đi hỗ trợ, nàng sẽ gặp nguy hiểm."

Trình Thải Hồng làm lên hai tay toàn bộ khí lực, nhưng vẫn là không yên lòng, dứt khoát một tay lấy Thạch Đầu cánh tay ôm vào trong ngực, vội vã cuống cuồng nói: "Ta không thả, ngươi nếu là quá khứ, không giống sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến, thử từ Trình Thải Hồng trong ngực rút tay ra cánh tay, làm sao thật sự là bị ôm quá chặt, mấy lần đều không thể thành công.

Thạch Đầu há mồm giống như có lời nói, nhưng lời của hắn còn chưa mở miệng, ánh mắt lại thoáng nhìn Mục Uyển Nhi chỗ, gặp kia Cửu Anh lại tại phun ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, lập tức giật nảy cả mình, lại nhìn Trình Thải Hồng vẫn một bộ thế không buông tay dáng vẻ, trong lòng đột nhiên sinh giận, hai mắt trừng một cái, quát: "Buông tay! Ta không rảnh cùng ngươi dông dài."

Dứt lời, Thạch Đầu dùng sức hơi vung tay cánh tay, lần này lực đạo chi lớn, sửng sốt đem bị hoảng sợ Trình Thải Hồng đẩy ra đi hơn một trượng xa, tiếp lấy hắn không chút do dự, dưới chân khẽ động, Khuyết Nguyệt kiếm quang mang lóe lên, cấp tốc hướng Mục Uyển Nhi chỗ bay đi.

Trái lại Trình Thải Hồng, giống như là người gỗ, cả người đều ngơ ngẩn, nếu không phải Đỗ Thập Nương tay mắt lanh lẹ đưa nàng đỡ lấy, chỉ sợ lần này nàng không phải rơi rỗng không thể.

Mà nàng sở dĩ biểu hiện thành dạng này, kỳ thật nhắc tới cũng không kỳ quái, chủ yếu đều là bởi vì đây là Thạch Đầu lần thứ nhất hung nàng.

Ban đầu ở tường vân bên ngoài trên đỉnh núi, Trình Thải Hồng cùng Thạch Đầu lần đầu quen biết, về sau Trình Thải Hồng vẫn đóng vai thi bạo người nhân vật, chưa từng bị khi phụ qua.

Thẳng đến lại về sau, nàng thanh tỉnh nhận thức đến mình đối đãi Thạch Đầu tình cảm, đã từ hữu nghị thăng hoa đến tình yêu, liền rốt cuộc không nỡ đánh mắng, ngẫu nhiên mấy lần, cũng chỉ là ý nghĩa tượng trưng bên trên, nhìn trong mắt người ngoài, đơn thuần liếc mắt đưa tình.

Hiện nay, Thạch Đầu hung hăng hung nàng lần này, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của nàng

Chỉ gọi nàng trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Bất quá nói đi thì nói lại, Trình Thải Hồng dù sao chính là Thái Thanh môn thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ tử xuất sắc, mà lại tính tình lại từ nhỏ liền có chút thật mạnh nuông chiều, ngưng lông mày trầm tư một lát, liền đã có quyết đoán.

"Đỗ sư tỷ." Trình Thải Hồng nói với Đỗ Thập Nương: "Ngươi đi trước đi! Ta cũng đi qua hổ trợ."

Đỗ Thập Nương lấy làm kinh hãi, lập tức cự tuyệt nói: "Không được, quá nguy hiểm, ngươi không thể lại đi qua."

Nhưng là lấy Trình Thải Hồng tính tình, một khi quyết định, như thế nào còn có thể nghe người khác đâu? Chỉ gặp nàng đối Đỗ Thập Nương căn bản không rảnh để ý, thân hình nhất chuyển, làm bộ liền muốn xông ra đi.

Đỗ Thập Nương kinh hãi, ngay cả vội vàng nắm được Trình Thải Hồng ống tay áo, vội la lên: "Ngươi không thể đi, nếu thật là cần người hỗ trợ, kia cũng hẳn là là ta đi qua hổ trợ, ngươi mau chóng rời đi nơi này."

"Ta không." Trình Thải Hồng lắc đầu nói. Cánh tay hất lên, có thể so sánh Thạch Đầu tránh thoát nàng trói buộc muốn dễ dàng hơn nhiều.

Đỗ Thập Nương vừa sợ vừa giận, ngày bình thường, nàng chỉ coi Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng loại tính cách này là trẻ tuổi nóng tính, lịch duyệt không đủ bố trí, bao quát trong môn đại đa số thế hệ trẻ tuổi đệ tử, cơ hồ đều như vậy.

Bọn hắn gặp chuyện cực dễ kích động, lại thường thường lại xem nhẹ xúc động về sau chỗ muốn trả ra đại giới.

Thật tình không biết, có đại giới là mỗi người đều có thể tiếp nhận, thậm chí coi như lặp đi lặp lại tới qua, cũng sẽ không có nhiều nhiều quan hệ, nhưng là còn có một loại đại giới, là bất luận kẻ nào đều tiếp nhận không đến, tỷ như cần phải vì thế mà đánh đổi mạng sống.

Dưới tình thế cấp bách, Đỗ Thập Nương còn phải lại đi giữ chặt Trình Thải Hồng, nhưng lại chậm một chút như vậy, Trình Thải Hồng thân hình, đã liền xông ra ngoài.

Đỗ Thập Nương thân thể chấn động, vội vàng nhìn lại, lập tức sợ hãi thất sắc, trên trán trong nháy mắt liền hiện đầy một tầng mồ hôi, không có thời gian nghĩ nhiều, nàng cắn răng một cái, nắm chặt trong tay màu xanh trường tiên, hướng về giữa sân bay đi.

Trình Thải Hồng bay đến một nửa, chỉ thấy Thạch Đầu đã gia nhập Mục Uyển Nhi cùng Cửu Anh chiến đoàn, nhưng Cửu Anh lấy một địch hai, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ngược lại theo trong miệng phun ra ra càng ngày càng nhiều ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, càng lộ vẻ một bộ ung dung không vội, thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

Trình Thải Hồng mặc dù làm việc cho dễ kích động, nhưng đây cũng không phải là đần, tương phản, nàng thiên tư thông minh, một chút liền nhìn ra Cửu Anh đầu này thượng cổ hung thú đạo hạnh thực sự quá cao, chớ nói nàng một người đi lên hỗ trợ, coi như lúc này có mười cái mình, đoán chừng cũng đều quá sức.

Tâm niệm bách chuyển, Trình Thải Hồng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, lập tức liền có cái khác chủ ý, không còn trực tiếp hướng Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi bên người bay đi, mà là phương hướng nhất chuyển, bỗng nhiên hướng về mặt đất, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại trong rừng cây.

Đỗ Thập Nương cùng ở phía sau, đầu tiên là nghi hoặc, tiếp theo quá sợ hãi, nàng dù không biết Trình Thải Hồng cụ thể là phải làm như thế nào, nhưng nghĩ đến mục đích cuối cùng nhất, vẫn là đầu kia thượng cổ hung thú.

Nhưng chỉ gặp Cửu Anh lực chú ý, giờ phút này tựa hồ cũng bị trước mắt Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi hấp dẫn, chín cái đầu cùng một chỗ nhìn chằm chằm trên bầu trời uy thế hiển hách Khuyết Nguyệt kiếm cùng Tịch Thủy kiếm, nhất thời lại không để ý đến Trình Thải Hồng nơi đó.

Đỗ Thập Nương trong lòng hơi động, tăng thêm tốc độ phóng tới Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi chỗ.

Trình Thải Hồng rơi xuống đất về sau, không có chút nào dừng lại, thân ảnh như quỷ mị, ở giữa rừng xuyên qua hành tẩu, tốc độ cực nhanh. Không cần một lát, nàng đã tiếp từ trên mặt đất tiếp cận Cửu Anh thân hình khổng lồ.

Song khi nàng ngẩng đầu nhìn trước mắt, nhất thời kinh hãi không thôi, cái này hung thú ngoại trừ chín khỏa đầu rắn to lớn đầu, thân thể địa phương khác, thế mà đều bao trùm có một tầng thật dày lân giáp, đen thui lóng lánh, xem xét liền là không thể phá vỡ dáng vẻ.

Trình Thải Hồng khóe mắt đang run rẩy, nàng nhìn ra được, coi như Cửu Anh không chống cự, đứng đấy bất động để nàng đâm bên trên một kiếm, kia nặng nề như áo giáp, tấm chắn pháp bảo đồng dạng làn da, cũng có thể triệt tiêu hơn phân nửa tổn thương, cuối cùng chịu tổn thương, chỉ sợ có thể bỏ qua không tính.

Ý niệm tới đây, Trình Thải Hồng sững sờ tại nguyên chỗ, sinh lòng cảm giác vô lực.

Thạch Đầu liên thủ với Mục Uyển Nhi, tận hết sức lực công kích Cửu Anh phun ra ra "Thủy hỏa lưới" chỉ tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà tấm kia phát ra hừng hực sóng nhiệt cùng mùi tanh hôi vị "Thủy hỏa lưới" không những không thấy mảy may xu hướng suy tàn, ngược lại tại Cửu Anh liên miên không ngừng phun ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu gia trì dưới, trở nên càng phát ra không thể phá vỡ dáng vẻ.

Thạch Đầu tại tránh thoát một đạo kích xạ mà đến ngọn lửa bừng bừng về sau, trông thấy Đỗ Thập Nương, lúc này lấy làm kinh hãi.

Đỗ Thập Nương minh bạch cái này là vì sao, mở miệng nói ra: "Muốn đi cùng đi, ta đã thân vì sư tỷ của các ngươi, như vậy há có thể vứt xuống mấy người các ngươi không quan tâm, mình đào mệnh đâu?"

Thạch Đầu mặt mày một thấp, nói: "Thế nhưng là..."

"Đừng thế nhưng là." Đỗ Thập Nương lên tiếng đánh gãy Thạch Đầu lời nói, trong tay trường tiên đột nhiên co lại, đem đánh tới một đạo trọc lưu đánh tan.

Nàng nhìn xem Thạch Đầu, trầm giọng nói: "Ba người các ngươi ngay cả mệnh cũng không cần, ta còn tại hồ cái gì? Cho nên tại các ngươi không có an toàn rời đi nơi này trước đó, ta là tuyệt sẽ không rời đi."

"Đỗ sư tỷ, ta là vì uyển..." Thạch Đầu tiếng nói liền ngưng.

Bất quá lần này là chính hắn dừng lại, ánh mắt bốn phía quét qua, nhưng không thấy Trình Thải Hồng, đột nhiên giật mình, lập tức hỏi: "Đỗ sư tỷ, Trình sư tỷ người nàng đâu?"

Đỗ Thập Nương hừ một tiếng, cũng chưa trả lời, chỉ có cúi đầu hướng phía dưới trong rừng cây nhìn lại.

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, lập tức giật mình có điều ngộ ra, lần theo Đỗ Thập Nương ánh mắt chỉ, hướng phía dưới nhìn lại.

Trình Thải Hồng ánh mắt một mực tại Cửu Anh thân thể cao lớn bên trên quan sát tỉ mỉ, tìm kiếm sơ hở.

Đột nhiên, nàng thần sắc chấn động.

Chỉ gặp tại Cửu Anh thân thể phần bụng, ở giữa dựa vào sau vị trí bên trên, có một chỗ màu đỏ sậm chấm tròn, lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng toàn thân nó địa phương còn lại, cũng không giống nhau, mà lại viên kia điểm thỉnh thoảng còn hướng ra phía ngoài tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, chỗ này kỳ quái địa phương khẳng định không tầm thường, có lẽ liền là cái này thượng cổ hung thú mệnh môn chỗ cũng khó nói.

Vừa nghĩ đến đây, Trình Thải Hồng liền không nghĩ nhiều nữa, mặc kệ Cửu Anh trên thân thể kia chỗ ngồi tại sao lại hiện ra không giống màu đỏ sậm, nhưng dưới mắt tình thế nguy cấp, nàng cũng chỉ có thể buông tay thử một lần.

Trình Thải Hồng ngón tay ngọc bấm niệm pháp quyết, lắc cổ tay vung lên, bạch hồng tiên kiếm lập tức như thiểm điện đánh ra, đâm thẳng hướng Cửu Anh thân thể trên phần bụng chỗ kia ám chấm tròn màu đỏ.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, ngoài dự liệu chính là, Trình Thải Hồng bạch hồng tiên kiếm vậy mà không trở ngại chút nào, như đao như cắt đậu hủ, một chút liền từ chỗ kia ám chấm tròn màu đỏ bên trong, cắm vào Cửu Anh phần bụng, chỉ để lại một đoạn chuôi kiếm ở bên ngoài, nhẹ nhàng run rẩy.

"Oa... Oa... Oa... Oa..."

Cửu Anh chín cái đầu, cùng một chỗ ngửa mặt lên trời hí dài, tức giận bành bái.

Nhưng thấy nó giống như là gặp khó có thể chịu đựng, trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức, khàn cả giọng, hài nhi khóc nỉ non tiếng kêu nhất thời vang vọng sơn lâm, âm thanh chấn tầm mắt.

Đồng thời, Cửu Anh thân thể cao lớn một trận tả diêu hữu hoảng, đứng không vững, cuối cùng càng là tứ chi mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, tuần tự phát ra vài tiếng "Ầm ầm" tiếng vang.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.