Chương 265: Giết bất tử hung thú

Chương 265: Giết bất tử hung thú

Trình Thải Hồng vừa mừng vừa sợ, ngay cả chính nàng đều không nghĩ tới, tại cái này hoàn toàn bất đắc dĩ tình huống dưới, vốn chỉ là ôm thử một lần thái độ đâm ra một kiếm, không ngờ có thể thu hoạch to lớn như vậy thành quả.

Trình Thải Hồng nhìn qua quỳ xuống ở trước mặt mình thượng cổ hung thú Cửu Anh, trong lòng cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Mà theo Cửu Anh ngã nhào xuống đất, giữa không trung từ ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xen lẫn thành to lớn "Thủy hỏa lưới" bởi vì không có bổ sung, cho nên quang mang ảm đạm, lập tức liền mất hơn phân nửa uy năng.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương áp lực lập tức buông lỏng, ba người gặp đây, vui mừng quá đỗi.

Thạch Đầu ngắm nhìn bên cạnh hai nữ, nói một tiếng: "Cơ hội tốt!"

Nói hắn kiếm quyết một chỉ, Khuyết Nguyệt kiếm ngân quang cuồng thiểm, kích xạ hướng phía dưới quang mang ảm đạm rất nhiều "Thủy hỏa lưới" .

"Minh bạch!" Đỗ Thập Nương gật đầu nói, đương nhiên biết rõ Thạch Đầu ý tứ.

Chỉ gặp cổ tay nàng chấn động, màu xanh trường tiên bỗng nhiên trở nên cứng rắn như sắt, hướng phía dưới một đảo mà đi, tựa như kình thiên cự bổng giữa trời rơi xuống, uy thế chi thịnh, ngay cả không khí đều bị ma sát "Đôm đốp" rung động.

Trái lại Mục Uyển Nhi, ngược lại là không có mở miệng nói cái gì, bất quá nàng từ trước đến nay không thích nhiều lời, đều là trực tiếp biểu hiện tại hành động bên trên, bây giờ cũng không ngoại lệ.

Hắc

Một tiếng khẽ kêu, Mục Uyển Nhi mặt như lạnh sương, dưới chân khẽ động, nhẹ nhàng thân hình không cần mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, liền đã thẳng lên Thanh Vân. Sau một khắc, nhưng gặp nàng đứng ở Vân Đoan phía trên, tóc dài phiêu dật, cùng quần áo cùng một chỗ múa may theo gió, quả thực mỹ lệ không tưởng nổi.

Mục Uyển Nhi đem thần kiếm Tịch Thủy hoành ở trước ngực, trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Thanh Vân phía trên, dưới bầu trời, trên bầu trời bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền, Tịch Thủy kiếm hào quang tỏa sáng, chói lóa mắt.

Nhưng chỉ nghe "Tranh" một tiếng réo rắt kiếm minh, Mục Uyển Nhi người theo kiếm thăng, bay thẳng Cửu Tiêu, biến mất trong nháy mắt tại tầm mắt, lại đảo mắt lại lại xuất hiện.

Thần kiếm Tịch Thủy hóa thành một đạo cự đại vô song ngân sắc kiếm ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, uy danh hiển hách, thế không thể đỡ.

"Ầm ầm!"

Kế Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương công kích về sau, to lớn kiếm ánh sáng ầm vang đụng vào ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xen lẫn thành "Thủy hỏa lưới" trong nháy mắt đem nó phá vỡ một cái động lớn, lại hang động này còn đang không ngừng khuếch trương biến lớn.

Một lát sau, "Thủy hỏa lưới" không còn tồn tại, mà ngân sắc kiếm ánh sáng cũng đồng dạng uy năng hao hết, huyễn hóa về dài ba thước thần kiếm Tịch Thủy, "Hưu" một tiếng, bay về phía sừng sững ở trên không trung Mục Uyển Nhi trong tay.

Đến tận đây, Thạch Đầu đám người cùng thượng cổ hung thú Cửu Anh ở giữa, đã không có mảy may cách trở, mà lại xem Cửu Anh bây giờ quỳ trên mặt đất thống khổ than nhẹ bộ dáng, tựa hồ cũng mất năng lực phản kháng.

Thạch Đầu không rõ ràng Trình Thải Hồng là như thế nào làm được điểm này, nhưng dưới mắt thời cơ vừa vặn, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu như lúc này không động thủ nhất cử đánh tan Cửu Anh, chờ nó chậm tới, lại muốn giành thắng lợi, chắc chắn khó càng thêm khó.

Nghĩ tới đây, Thạch Đầu liền đối với bên người Đỗ Thập Nương nói ra: "Đỗ sư tỷ, liền thừa dịp hiện tại, chúng ta liên thủ giết con quái vật này."

"Tốt!" Đỗ Thập Nương ứng tiếng nói.

Dứt lời, Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương không hẹn mà cùng tế lên riêng phần mình pháp bảo, lại Thạch Đầu còn đem Tàn Dương đao cũng cùng nhau tế ra.

Mục Uyển Nhi người ở trên không, động tác lại là càng thêm cấp tốc, từ triệu hồi Tịch Thủy kiếm, vận sức chờ phát động, đến bây giờ lần nữa xuất kích, gọn gàng mà linh hoạt không có một tia dừng lại.

Nhưng gặp Tịch Thủy kiếm bay nhanh như điện, như lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, nhanh chóng vô song, lại phát sau mà đến trước, đuổi tại Thạch Đầu cùng Đỗ Thập Nương công kích rơi xuống trước đó, trước một bước vọt tới thượng cổ hung thú Cửu Anh trước mặt

.

Nhưng mà, Cửu Anh giống như dự cảm thấy mình sinh mệnh sắp nhận uy hiếp, thân hình khổng lồ chấn động, chín cái đầu đồng loạt nâng lên.

Hồng quang đột nhiên hiện lên, Thạch Đầu lấy làm kinh hãi, trong lòng chợt cảm thấy không ổn, nhưng cụ thể nơi nào không ổn, lại lại không nói ra được.

Tịch Thủy kiếm nằm ở trong, ngân quang lướt qua, "Phốc... Phốc..." Liên tiếp hai tiếng nhẹ vang lên, Cửu Anh chín cái đầu bên trong, như vậy bị chém xuống hai viên.

Ngay sau đó, Tàn Dương đao mang theo sóng nhiệt mà đến, nhẹ nhõm chém đầu một viên, Khuyết Nguyệt kiếm theo sát phía sau, đồng dạng cướp đi một viên đầu rắn to lớn.

Cuối cùng là Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên huyễn hóa kình thiên cự bổng, "Ầm ầm" một tiếng, lập tức đập trúng hai viên đầu rắn, huyết nhục văng tung tóe, tràng diện có chút không thể nhìn thẳng.

Thời gian nháy mắt, Cửu Anh chín cái đầu liền chỉ còn lại ba viên, bất quá nhìn bộ dáng của nó, tựa hồ cũng không thèm để ý, ngay cả gầm rú đều không có phát ra, so với mới vừa rồi bị Trình Thải Hồng đâm trúng một kiếm kia, lần này một hơi mất đi sáu viên đầu rắn to lớn đầu, tựa như là mọi người cắt đi móng chân đồng dạng, không quan hệ đau khổ giống như.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng càng thêm bất an, tục ngữ nói sự tình ra khác thường tất có yêu, lấy lập tức Cửu Anh biểu hiện, không thể không khiến tâm hắn sinh hoài nghi.

Mà Thạch Đầu chợt nhớ tới Cửu Anh năng lực đặc thù, kia cơ hồ liền là bất tử chi thân, trong lòng của hắn, lập tức "Lộp bộp" một chút.

Quả nhiên, tại Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương lần lượt có chỗ thu hoạch, nhưng là một vòng mới công kích chưa rơi xuống thời khắc, Cửu Anh toàn thân huyết quang lóe lên, mất đi sáu cái đầu, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dài đi ra.

Không sai, thật cứ như vậy trống rỗng dài đi ra, không sai biệt lắm chỉ có một hai cái hô hấp công phu, liền lại biến trở về trước kia chín cái đầu lúc bộ dáng, phảng phất vừa mới hết thảy đều chưa từng phát sinh.

Giữa không trung, Thạch Đầu sắc mặt đại biến, hắn rốt cục ý thức được bất an trong lòng từ đâu mà đến, buột miệng kêu lên: "Trình sư tỷ, đi mau!"

Đang khi nói chuyện, Thạch Đầu đã không chút do dự xông ra.

Nguyên lai Trình Thải Hồng tại một kích trọng thương Cửu Anh về sau, cũng không có lập tức rời đi, mà là một mực đứng tại chỗ, nàng hai tay nhanh chóng biến đổi pháp quyết, ý đồ triệu hồi tiên kiếm, chỉ tiếc đến bây giờ cũng không thể thành công.

Lúc này, Trình Thải Hồng bỗng nhiên nghe thấy Thạch Đầu lớn tiếng nhắc nhở, đột nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức giật nảy mình.

Chỉ gặp Cửu Anh không nhìn không trung Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương ba người, chín cái đầu cùng nhau rủ xuống, nhìn chằm chằm cùng nó thân hình khổng lồ muốn so, lộ ra nhỏ bé dị thường Trình Thải Hồng.

Oa

Cửu Anh hú lên quái dị, đứng thẳng lên.

Nó giậm chân bình bịch, mặt đất chính là một trận rung động, sau đó nó chậm rãi nâng lên phía bên phải chân trước, lại lấy tấn mãnh tốc độ cùng Thái Sơn áp đỉnh khí thế, một cước giẫm hướng đã mất đi pháp bảo Trình Thải Hồng.

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, từ góc độ của nàng nhìn lại, Cửu Anh đạp xuống tới một cước này, liền phảng phất một tòa núi nhỏ, đè xuống đầu, thế không thể đỡ.

Nhưng mà, đương nàng muốn dựa theo Thạch Đầu nhắc nhở, bỏ trốn mất dạng thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, mình căn bản không động được, hai chân tựa như là rót nặng ngàn cân vật, không cách nào nhúc nhích chút nào.

A

Trình Thải Hồng nghẹn ngào kêu to, hoảng sợ không thôi, dọa đến mặt mày bỗng nhiên mất.

Nàng không sợ tử vong, nếu không cũng sẽ không dứt khoát kiên quyết chạy về đến giúp đỡ đối phó trước mắt đầu này thượng cổ hung thú. Nhưng là nàng cũng không muốn cứ thế mà chết đi, còn lại là bị giẫm chết, chỉ sợ Cửu Anh một cước này nếu thật là rơi xuống thực chỗ, không phải cho mình giẫm thành "Bánh thịt" không thể, kia tử tướng, nên đến cỡ nào khó coi a!

Ý niệm tới đây, Trình Thải Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu, đối Thạch Đầu la lên: "Thạch Đầu, cứu ta!"

Thạch Đầu nghe thấy tiếng kêu cứu, liền biết tình huống so hắn tưởng tượng khẳng định còn muốn hỏng bét, lại thấy một lần Trình Thải Hồng muốn đi lại đi không được lo lắng bộ dáng, sợ hãi kinh hãi

Cửu Anh hưng phấn kêu một tiếng, dường như đã thấy trước mắt cái này thật sâu tổn thương nó nhỏ bé nhân loại, bị nó một cước giẫm nhập trên mặt đất bên trong, hóa thành một đám huyết thủy cùng thịt nát tràng cảnh, không khỏi vô cùng vui vẻ, đặt chân tốc độ, cũng càng nhanh thêm mấy phần.

Nhưng tương tự là ở thời điểm này, Thạch Đầu kịp thời chạy tới Trình Thải Hồng bên người.

Nhưng mà Thạch Đầu vừa hạ xuống địa, đã cảm thấy bốn phía có một cỗ vô hình cự lực áp bách toàn thân, làm thân hình hắn trì trệ, cơ hồ nửa bước khó đi. Lần này, hắn xem như minh Bạch Trình Thải Hồng tại sao lại đứng tại chỗ bất động, nguyên lai là không động được a!

"Cẩn thận!" Đỗ Thập Nương hô to một tiếng nói.

Thạch Đầu đương nhiên biết nguy hiểm, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hắn không để ý mình, vận khởi toàn thân pháp lực, đem Trình Thải Hồng chung quanh thân thể vô hình lực đạo cho ngăn cách, sau đó một tay lấy nàng đẩy đi ra.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng dắt cuống họng hô, khàn cả giọng.

Nếu sớm biết sẽ là kết quả như vậy, nàng coi như thật bị Cửu Anh cho một cước giẫm chết, cũng nhất định không cho hô Thạch Đầu tới cứu nàng, lần này ngược lại tốt, lấy mạng đổi mạng sao?

Thạch Đầu mặt hướng bay rớt ra ngoài Trình Thải Hồng, mỉm cười, ánh mắt của hắn bên trong, không những không thấy mảy may hối hận, ngược lại tràn đầy vui mừng, tốt như chính mình hãm sâu tình thế nguy hiểm, ngược lại là một kiện đáng giá chuyện vui.

Trình Thải Hồng gặp đây, lã chã rơi lệ, khóc không thành tiếng.

Cửu Anh sửng sốt một chút, cự túc hạ lạc chi thế vì đó dừng một chút, tựa hồ không nghĩ tới thế gian còn sẽ có giống Thạch Đầu ngốc như vậy người.

Bất quá đã như vậy, như vậy nó cũng liền không khách khí, dù sao hiện nay tại nó dưới chân người, mặc dù từ Trình Thải Hồng đổi thành Thạch Đầu, nhưng nhưng đều là tổn thương qua nó, cho nên đều phải chết, chẳng qua là ai trước ai sau thôi, nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Thạch Đầu dù không hối hận bởi vì cứu Trình Thải Hồng mà đứng trước nguy hiểm tính mạng, nhưng hắn lại sao cam tâm như vậy khoanh tay chịu chết đâu?

Thời khắc nguy cấp, Thạch Đầu hai tay ngay cả kiểu cầm nắm quyết, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm cực tốc bay ra, một trái một phải tiến lên, ở trên đỉnh đầu hắn không hào quang tỏa sáng, chỉ hi vọng có thể ngăn lại chặn lại, tốt nhất còn có thể đem Cửu Anh một cước này chi lực hóa đi một chút, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Cùng một thời gian, thân ở giữa không trung Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương thần sắc khẩn trương, hai nữ không dám chút nào chần chờ, pháp bảo tề xuất, cùng một chỗ đánh về phía hung thú Cửu Anh.

Bao quát khó khăn lắm ổn định thân hình Trình Thải Hồng, mặc dù không có tiên kiếm, nhưng là cũng nhanh chóng hướng trước người hư không đánh ra mấy chưởng, kình phong gào thét mà ra.

Oanh

Cửu Anh kia cái cự túc giẫm tại Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm bên trên, phát ra trầm muộn tiếng vang cực lớn.

Thạch Đầu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mặt mang vẻ sợ hãi, chỉ gặp Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm mặc dù khẽ kêu trận trận, quang mang loạn chiến, nhưng là cuối cùng để Cửu Anh kia cái cự túc hạ lạc chi thế tạm hoãn

Bất quá Thạch Đầu cũng rõ ràng, loại trạng thái này là không sẽ kéo dài quá lâu.

"Ầm ầm..."

Nổ vang liên tục, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng công kích tuần tự rơi xuống Cửu Anh trên thân thể.

Thế nhưng là cứ việc tam nữ uy lực công kích bất phàm, cũng đối Cửu Anh tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng đầu này thượng cổ hung thú mệnh thực sự quá cứng, liên tiếp đoạn mất sáu cái đầu đều không chết, bình thường tổn thương, lại há có thể có hiệu quả?

Quả nhiên như Thạch Đầu sở liệu, tiệc vui chóng tàn.

Theo Cửu Anh chín cái đầu cùng một chỗ phẫn nộ gào thét, bàng bạc cự lực đè ép mà xuống, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm nhất thời chống đỡ hết nổi, quang mang ảm đạm, bị đánh cho tả hữu bay ra.

Thạch Đầu tình cảnh, cửu tử nhất sinh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.