Chương 266: Không giống mệnh môn

Chương 266: Không giống mệnh môn

"Yêu nghiệt!"

Đột nhiên một tiếng gào to, thanh âm tức giận giữa trời chợt vang.

Thạch Đầu nghe thanh âm này cảm thấy quen tai, không khỏi phiết đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thanh quang phi nhanh bay tới, mà tại thanh quang về sau, là một cái thân ảnh quen thuộc, không phải Cổ Thiên Phàm, còn có thể là người phương nào?

Đêm nay một mực chưa từng xuất hiện Cổ Thiên Phàm, giờ phút này ngự kiếm mà đến, tốc độ cực nhanh, giống như điện quang hỏa thạch, chớp mắt đã tới Thạch Đầu cùng thượng cổ hung thú Cửu Anh trước mặt.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thanh quang đánh vào Cửu Anh cự túc bên trên, làm cho hạ lạc chi thế liền ngưng, mà cứ việc Cửu Anh tê minh lấy tăng lớn lực đạo, lại vẫn không được lại rơi xuống mảy may.

Cổ Thiên Phàm thân hình lóe lên, xuất hiện tại Thạch Đầu bên người, cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng vô hình áp bách chi lực, nhướng mày. Nhưng hắn tựa hồ minh bạch cái gì, không nói hai lời, đúng là đem dị bảo Phong Hỏa kính cho tế ra.

"Cổ sư huynh, nơi này..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt một nửa, liền tự hành gián đoạn, nhìn xem Cổ Thiên Phàm trong tay vàng óng ánh gương đồng pháp bảo, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Cổ Thiên Phàm cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, tay phải tại Phong Hỏa kính bóng loáng trên mặt kính đưa tay vạch một cái, tiếp lấy năm ngón tay liên động, nhìn như không có quy luật chút nào, nhưng lại hàm ẩn lấy đặc thù nào đó chương pháp, sau đó chỉ nghe thấy "Ông" một tiếng vang trầm, Phong Hỏa kính bên trên sáng lên một chùm kim quang, đảo mắt liền sáng loá, lệnh người không thể nhìn thẳng.

Thạch Đầu trước mắt một mảnh kim sắc, cái gì đều nhìn không thấy. Hắn vừa mừng vừa sợ, mau từ Phong Hỏa kính bên trên dời ánh mắt, tiếp lấy chỉ nghe tiếng gió rít gào ở bên tai, lại gặp ánh lửa ngút trời mà lên.

Này

Cổ Thiên Phàm hét lớn một tiếng.

Phong Hỏa kính không hổ là ngay cả Thái Thanh môn các mạch thủ tọa, trưởng lão đều cực kì xem trọng dị bảo, cuồng bạo Hắc Phong, gào thét ở giữa, như có ngàn vạn qua mâu, ánh lửa ngút trời lúc, tựa như kim xà quấy giảo, liệt diễm đốt không.

Cửu Anh mắt thấy một màn này, thân hình khổng lồ chấn động, không ngờ cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện vậy mà lợi hại như vậy, mà cái kia có thể gió thổi, biết phun lửa pháp bảo, khiến cho nó lộ ra nhân cách hóa kinh hãi ánh mắt.

"Oa oa..."

Cửu Anh quái khiếu, nó không cam lòng yếu thế, chín khẩu cùng giương ra, phun ra ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu.

Oanh

Ngọn lửa bừng bừng hòa phong kính lúp huyễn hóa ra liệt diễm chạm vào nhau, hai người thế lực ngang nhau, đốt không khí đều "Đôm đốp" loạn hưởng, nhưng mà kia từng đạo trọc lưu gặp gỡ gào thét Hắc Phong, lại là bị thổi tức tán.

Thạch Đầu khiếp sợ không thôi, khoảng cách gần như vậy cảm thụ Phong Hỏa kính thần uy, chỉ gọi tâm hắn động thần trì.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu cảm giác quanh thân áp lực buông lỏng, lúc trước kia cỗ lệnh người hít thở không thông cảm giác áp bách, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

"Đi!" Cổ Thiên Phàm gấp giọng nói.

Thạch Đầu tất nhiên là hiểu ý, giờ phút này không đi, chờ đến khi nào đâu? Hắn gật đầu mạnh một cái, cũng không dài dòng, lập tức thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Trình Thải Hồng gặp Thạch Đầu thành công thoát khốn, cũng hướng nàng bay tới, vui đến phát khóc, vừa mới là dọa khóc, nhưng lúc này chảy xuống, nhưng tất cả đều là vui vẻ nước mắt.

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, nếu như trước mắt thút thít người nếu đổi lại là Bạch Tuyết, như vậy hoàn toàn không cần kỳ quái, nhưng khi hạ khóc lại là Trình Thải Hồng, nhiều ít liền có chút lần đầu tiên ý vị.

Bất quá nói đi thì nói lại, cho dù Trình Thải Hồng tính cách như thế nào như thế nào kiên cường, nhưng nàng cuối cùng vẫn là cái nữ hài tử, nội tâm chắc chắn sẽ có nàng mềm mại địa phương, tỉ như vừa rồi Thạch Đầu tình cảnh cửu tử nhất sinh thời điểm, nàng hết thảy kiên cường, liền đều vào thời khắc ấy sụp đổ.

"Trình sư tỷ!" Thạch Đầu đi lên trước, khẽ gọi một tiếng, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ!"

Trình Thải Hồng dừng nước mắt, đưa tay lau khóe mắt, lắc đầu nói: "Ta không sao."

Thạch Đầu mỉm cười, duỗi ra hai tay, đem Trình Thải Hồng ôm vào lòng, nhẹ nhàng ôm một hồi, hắn như thế nào nhìn không ra, chỉ là không vạch trần thôi.

"Yêu nghiệt, hai mươi năm trước để ngươi trốn thoát, lúc này nhưng tuyệt không tha cho ngươi." Cổ Thiên Phàm quát ầm lên.

Nói pháp bảo tề xuất, toàn thân màu đen lại hiện ra sáng rực thanh quang Thanh Minh kiếm đứng mũi chịu sào, thẳng tiến không lùi, "Phanh" một tiếng, càng đem Cửu Anh thân thể cao lớn đánh một cái lảo đảo.

Ngay sau đó, kim quang chói mắt Phong Hỏa kính bên trên hào quang tỏa sáng, chỉ một thoáng, hắc phong quyển tàn vân, liệt diễm đốt hư không, uy lực tuyệt luân, thế không thể đỡ.

"Oa... Oa... Oa..."

Cửu Anh chín cái đầu cùng một chỗ ngửa mặt lên trời thét dài, thân là thượng cổ hung thú nó, sớm đã không chỉ sống bao nhiêu năm tháng, như thế nào bình thường.

Vừa mới Cổ Thiên Phàm đột nhiên toát ra, nó chỉ là nhất thời chủ quan, lại thêm Phong Hỏa kính uy lực thực sự quá lớn, đánh nó một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng bây giờ thì không phải vậy.

Cửu Anh mở lớn chín khẩu, liên tục phun ra ra vô số đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, trước người xen lẫn thành một trương to lớn mà kiên cố "Thủy hỏa lưới" .

Hừ

Cổ Thiên Phàm lạnh hừ một tiếng, không sợ chút nào.

Trên bầu trời, Hắc Phong cùng liệt diễm đụng vào "Thủy hỏa lưới" tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, nhưng hai người tương hỗ giằng co, nhất thời khó phân thắng bại.

Cổ Thiên Phàm ánh mắt ngưng tụ, trong lòng chấn kinh.

Hai mươi năm trước, hắn từng tại Nam Cương chỗ sâu cùng đầu này Cửu Anh hung thú gặp nhau, lúc ấy còn có đồng môn mấy vị sư huynh đệ, mấy người liên thủ, nhưng vẫn như cũ bị bại rối tinh rối mù, đối mặt ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xen lẫn thành "Thủy hỏa lưới" bọn hắn cơ hồ không có chút nào chống đỡ chi lực, không những rất nhanh liền thua trận, mà lại mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít phụ chút tổn thương.

Hai mươi năm sau hôm nay, Cổ Thiên Phàm tại cái này rời xa Nam Cương chi địa hàng trăm hàng ngàn bên trong xa Mạc Đa cốc, lần nữa gặp phải thượng cổ hung thú Cửu Anh, khiếp sợ trong lòng cảm xúc so với lúc trước, chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng mà hai mươi năm trôi qua, không chỉ có cảnh còn người mất, còn có xưa đâu bằng nay.

Bây giờ Cổ Thiên Phàm, tu vi sớm đã không thể so sánh nổi, điểm ấy không thể nghi ngờ, mặt khác trong tay hắn ngoại trừ có pháp bảo Thanh Minh kiếm, càng có uy lực tuyệt luân dị bảo Phong Hỏa kính.

Cổ Thiên Phàm đã tính trước, tự giác đã có lực đánh một trận, lại nhìn mới một kích lui địch, cũng thuận lợi cứu Thạch Đầu, không phải liền là rất tốt chứng minh mà!

Đáng tiếc hắn cao hứng tựa hồ có chút sớm.

Cửu Anh toàn thân huyết quang lóe lên, "Thủy hỏa lưới" uy lực đột nhiên phóng đại, đảo mắt càng đem Phong Hỏa kính huyễn hóa đốt không liệt diễm ép xuống.

Cổ Thiên Phàm tâm thần rung mạnh, trong tay pháp quyết gấp đổi, tận hết sức lực thúc làm lấy Phong Hỏa kính.

Thạch Đầu nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng quên đi muốn đi lên hỗ trợ, ôm vào Trình Thải Hồng bên hông tay phải, không khỏi dùng sức một nắm.

Ừm

Trình Thải Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, eo thon bị đau, nhưng nàng chỉ là cắn răng yên lặng thừa nhận, cũng không nhiều lời.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, ý thức được mình hành vi bên trên chỗ không ổn, vội vàng đem lỏng tay ra, xin lỗi tiếng nói: "Trình sư tỷ, thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Trình Thải Hồng gật đầu bộ dạng phục tùng, nói khẽ: "Không sao."

Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy áy náy, lực đạo trên tay mình lớn bao nhiêu, hắn có thể không rõ ràng sao? Chỉ sợ Trình Thải Hồng trong quần áo um tùm eo nhỏ, lúc này đã đỏ bừng một mảnh.

Ù ù nổ vang âm thanh liên tiếp, Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương ba người liên thủ, đã

Nhưng triệt để đem Cửu Anh cho chọc giận, nó gào thét liên tục, chín khẩu bên trong phun ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu tốc độ, một lần so một lần nhanh, uy thế cũng một lần che lại một lần.

Thạch Đầu ánh mắt lẫm liệt, bóp lên pháp quyết, liền muốn tiến lên hỗ trợ, dù sao loại thời điểm này thêm một người, liền là nhiều một phần trợ lực, mặc kệ cuối cùng có chống cự nổi hay không qua được, cũng nên so tình huống dưới mắt càng tốt hơn một chút mới là.

Nhưng lại tại Thạch Đầu vừa mới bước ra một bước, thân hình chưa triệt để rời đi mặt đất thời điểm, Trình Thải Hồng đột nhiên đưa tay, đem hắn giữ chặt.

Thạch Đầu bỗng nhiên quay đầu, khó hiểu nói: "Trình sư tỷ, dưới mắt tình thế nguy cấp, ta không có thể đứng ở chỗ này thờ ơ, thời gian kéo đến lâu, chỉ sợ thế cục sẽ đối với chúng ta càng thêm bất lợi, thật đến lúc đó, coi như thập tử vô sinh, cả đám đều muốn táng thân tại đầu này thượng cổ hung thú trong miệng, cho nó cầm đi khỏa bụng."

"Ta minh bạch." Trình Thải Hồng điểm nhẹ cái trán, đôi mi thanh tú cau lại, nghiêm mặt nói: "Không phải không cho ngươi đi hỗ trợ, tương phản, đều loại thời điểm này, chẳng những ngươi muốn đi, ta cũng muốn đi, dù sao thêm một người, liền là nhiều một phần phần thắng."

"Trình sư tỷ..." Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, giống như còn có lời muốn nói.

Trình Thải Hồng tố thủ vừa nhấc, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi lại nghe ta nói."

Thạch Đầu trong lòng hơi động, giống như có điều ngộ ra.

Trình Thải Hồng gọn gàng mà linh hoạt nói: "Ta biết Cửu Anh đầu hung thú này 'Mệnh môn' ở nơi nào."

Thạch Đầu nghe vậy, toàn thân chấn động, nhớ tới trước đó Cửu Anh thống khổ gào thét, té quỵ dưới đất dáng vẻ, nhất thời tỉnh ngộ lại, xem ra kia hết thảy, thật đúng là Trình Thải Hồng gây nên, chỉ là không biết cái này Cửu Anh "Mệnh môn" đến tột cùng ở đâu? Thế là yên tĩnh chờ lên đoạn dưới tới.

"Nó 'Mệnh môn' ngay tại..." Trình Thải Hồng lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Cùng lúc đó, Trình Thải Hồng bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu xuống, lộ ra một bộ thẹn thùng bộ dáng, muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu gặp đây, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nghĩ thầm cái này đều lửa cháy đến nơi, làm sao còn có thể xấu hổ? Hắn lập tức thúc giục nói: "Trình sư tỷ, ngươi biết thứ gì, mau nói a!"

Trình Thải Hồng đầu khẽ nâng, nhìn thấy Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lo lắng, tự biết không thể lại do dự, nàng cắn răng, hạ giọng, nói: "Tại Cửu Anh dưới bụng mặt, có một nơi là màu đỏ, nơi đó cố gắng chính là nó 'Mệnh môn' bởi vì ta vừa rồi một kiếm liền là đâm trúng nơi đó, nó mới ngã xuống, mà lại ta tiên kiếm, đến bây giờ còn ở lại nơi đó, không thể thu hồi, cho nên ta phỏng đoán..."

"Tốt." Thạch Đầu gấp giọng nói: "Trực tiếp nói cho ta tại nó bụng vị trí nào."

"Tại..." Trình Thải Hồng tiếng nói lại là dừng lại.

Thạch Đầu nhướng mày, lộ ra hơi không kiên nhẫn, vừa mới chuẩn bị lần nữa lên tiếng thúc giục, lại tại lúc này, chỉ gặp Trình Thải Hồng nhón chân lên xông tới, ghé vào lỗ tai hắn nỉ non nói nhỏ.

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, có chút khó tin, lại xem xét Trình Thải Hồng, nàng tấm kia xinh đẹp gương mặt bên trên, giờ phút này đã hoàn toàn bị ánh nắng chiều đỏ bao trùm, cơ hồ đỏ thấu.

Bất quá nhắc tới cũng không kỳ quái, Trình Thải Hồng chi cho nên sẽ có biểu hiện như vậy, là bởi vì trong miệng nàng cái gọi là Cửu Anh "Mệnh môn" cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa "Mệnh môn" mà là chỉ Cửu Anh con thú này "Sinh lý chi môn" cũng chính là nó dùng để thỏa mãn sinh lý nhu cầu, cùng thai nghén đời kế tiếp trọng yếu thân thể khí quan.

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Cửu Anh vừa rồi sẽ thống khổ đến tứ chi quỳ xuống đất, thử hỏi đổi thành bất luận kẻ nào, ai có thể không quỳ? Lại có ai có thể chịu được thống khổ như vậy hay sao?

Biết được dạng này một cái chân tướng, Thạch Đầu thấy lại hướng thượng cổ hung thú Cửu Anh lúc ánh mắt, cũng có chút ý vị sâu xa.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.