Chương 267: Áo bào đen Ma La

Chương 267: Áo bào đen Ma La

"Oanh. . . Oanh. . ."

Liên tục hai tiếng nổ mạnh, mặt đất cũng vì đó chấn động.

Đây đã là Thạch Đầu lần thứ ba đao kiếm đều lấy ra, công kích thượng cổ hung thú Cửu Anh.

Nhưng mà, cùng phía trước hai lần kết quả thất bại cơ hồ hoàn toàn tương tự, Tàn Dương đao đầu tiên là bị Cửu Anh cường tráng còn có lực cái đuôi một chút quét ra, ngay sau đó, Khuyết Nguyệt kiếm lại chỉ là đụng phải Cửu Anh tráng kiện chân sau, trong nháy mắt liền bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu khóe mặt giật một cái, tuần tự ba lần súc thế công kích, tốc độ đều nhanh vô cùng, góc độ càng là xảo trá tai quái, vốn cho rằng mười phần chắc chín, làm sao lần lượt không công mà lui.

Oa

Cửu Anh thét dài một tiếng, mà tại cái này trong tiếng gào, bao hàm lấy vẻ tự đắc.

Kỳ thật, Cửu Anh sớm có phát giác, bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút mà!

Hiện nay, Cửu Anh dưới thân cỗ kia có ý nghĩa đặc thù "Mệnh môn" đã bị nó bảo hộ vô cùng tốt, bởi vậy mới tạo thành Thạch Đầu nhất định phải được công kích, mà ngay cả tục ba lần đều không thể lấy được mảy may hữu hiệu thu hoạch.

"Thạch sư đệ!" Có người kêu, đương nhiên chính là Cổ Thiên Phàm.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, ngượng ngùng cười một tiếng, trên mặt phần lớn là đắng chát cùng bất đắc dĩ, đối phó giống Cửu Anh dạng này đánh không chết quái vật, lấy hắn lập tức thực lực, thật đúng là có lòng không đủ lực nha!

Cổ Thiên Phàm trong lòng hiểu rõ, lúc đầu lời vừa tới miệng, ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Mà tại Trình Thải Hồng chỗ, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương sớm đã rơi xuống. Tam nữ đứng chung một chỗ, gương mặt xinh đẹp đều hiện ra khác biệt trình độ đỏ ửng, nhất là Mục Uyển Nhi, đang nghe Trình Thải Hồng giảng thuật về sau, thần sắc lập tức trở nên không tự nhiên lại.

Trong ba người, chỉ có Đỗ Thập Nương nhìn qua bình thường nhất, mặc dù trên mặt của nàng cũng có chút hiện ra ánh nắng chiều đỏ, nhưng so với Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng, muốn nhẹ rất nhiều.

Ngay lúc này, phương xa đột nhiên vang lên một tiếng duệ khiếu, sau đó tiếng gào chát chúa liên tiếp.

Trong nháy mắt, vô số quang mang sáng lên, từ xa mà đến gần, đúng là chính đạo chúng nhân cùng ma đạo yêu nghiệt đều đến nơi đây, song phương giết giết ngừng ngừng, kịch liệt nhất chính là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải đối ma đạo Địa Sát tông tông chủ Khúc Thông U, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão đối Huyền Minh điện bạch diện thư sinh La Minh.

Đương nhiên, trừ bỏ cái này hai nơi chiến đấu, Tây Phong đạo nhân, Lãnh Nguyệt đại sư cùng Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư, bọn hắn cùng ma đạo yêu nghiệt đấu pháp, tất cả đều kịch liệt dị thường, hiểm tượng hoàn sinh.

Về phần những người khác, như là Lăng Vân các Vân Sơn, Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức, Thái Thanh môn long phi, Lâm Bạch, Hạ Vân đợi không người, cũng đều theo sát phía sau.

Lại nói chính ma song phương đám người sở dĩ sẽ từ đỉnh núi đánh đến nơi đây, hoàn toàn là bởi vì Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi đám người cùng thượng cổ hung thú Cửu Anh ở giữa chiến đấu, động tĩnh thực sự quá lớn.

Không nói đến Cổ Thiên Phàm trong tay uy lực tuyệt luân Phong Hỏa kính, Mục Uyển Nhi trong tay cử thế vô song thần kiếm Tịch Thủy, liền lấy Thạch Đầu Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, cùng Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên tới nói, không có chỗ nào mà không phải là đương kim thế gian đỉnh pháp bảo lợi hại.

Mà nhiều như vậy thường nhân có thể ngộ nhưng không thể cầu pháp bảo tập trung ở cùng một chỗ, lại là đồng thời phát động công kích, thanh thế chi lớn, chấn động khắp nơi, há lại dùng ngôn ngữ liền có thể hình dung rồi?

Lại thêm Cửu Anh có chín cái đầu, không ngừng phát ra trận trận cùng loại hài nhi khóc nỉ non thét dài, thanh âm kia, trực tiếp lọt vào Cửu Tiêu, đừng nói trên ngọn núi này người, chỉ sợ toàn bộ Mạc Đa cốc tùy ý nơi hẻo lánh, đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu Thạch Đầu bọn người mặt đúng, không phải gần như giết bất tử thượng cổ hung thú Cửu Anh, mà là đổi lại ma đạo bất luận một vị nào ma đầu, cái nào sợ sẽ là Khúc Thông U bản nhân, đoán chừng cũng muốn nhức đầu không thôi.

Chỉ tiếc thế sự sao có thể tận như nhân ý đâu!

Không cần một lát, một đường đánh giết xuống núi chính ma song phương đám người, cũng liền đều đến phụ cận chỗ.

Song khi mọi người thấy rõ thú thân đầu rắn, nhiều đến chín cái đầu thượng cổ hung thú Cửu Anh về sau, không hẹn mà cùng tất cả đều lộ ra ánh mắt kinh hãi.

Trong lúc nhất thời, song phương giao chiến nhao nhao dừng tay, Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô càng là thả người nhảy lên, xa xa nhảy ra, bỏ đi Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư, bay về phía sau.

Ở nơi đó, là khoan thai tới chậm, nhưng chẳng biết tại sao từ chính ma song phương giao thủ đến nay, từ đầu đến cuối chưa từng xuất thủ áo đen nữ tử che mặt, cũng chính là Thiên Ma Môn Hồ Cơ.

Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư lẫn nhau liếc mắt một cái, đều không có ngăn cản Thiên Ma Môn "Doanh trắc" nhị sứ rời đi, đương nhiên hai bọn họ giờ phút này cũng không có lòng ham chiến chính là, lần lượt quay đầu, nhìn về phía cùng Thạch Đầu cùng Mục Uyển Nhi bọn người giằng co khổng lồ hung thú, sắc mặt biến biến.

Cửu Anh phát giác được thân sau đó rất nhiều người, nhưng không biết những người này ý muốn như thế nào, thế là cũng liền tạm thời ngừng đối Thạch Đầu đám người thế công, chín cái đầu trung chuyển qua bốn khỏa, từ chính ma song phương trên thân mọi người từng cái đảo qua.

Nó nhẹ giọng khẽ kêu, không biết là vui hay buồn, ánh mắt tại đảo qua Thái Thanh môn Nhậm Thương Hải, Địa Sát tông Khúc Thông U mấy vị chính ma hai đạo nhân vật trọng yếu thời điểm, rõ ràng hơi dừng lại, nhưng cũng chỉ là thời gian nháy mắt.

Bất quá cuối cùng, Cửu Anh thế mà đưa ánh mắt ngừng lưu tại Hồ Cơ trên thân.

"Oa oa. . ."

Cửu Anh thấp giọng kêu, lúc đầu thanh âm của nó tựa như là hài nhi khóc nỉ non, lúc này nghe, liền càng giống hơn, quả thực không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Lãnh Nguyệt đại sư ánh mắt ngưng tụ, tự nhiên là phát hiện không chỗ tầm thường, nàng quay đầu nhìn lại, vừa lúc trông thấy Hồ Cơ thu tay lại động tác, lại không biết được cái thân phận này thần bí ma đạo yêu nữ vừa mới làm cái gì?

Lúc này, Thái Thanh môn Nhậm Thương Hải, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư cùng đi tới, ba người sắc mặt đều lộ ra có nặng nề, tương hỗ nhìn thoáng qua nhau, sau đó nhẹ gật đầu, dường như xác định một loại nào đó sự thật.

Đột nhiên, có người hô to một tiếng, nói: "Thượng cổ hung thú Cửu Anh!"

Mà lời này, rõ ràng là xuất từ Lăng Vân các Vân Sơn miệng.

Hoa

Chính ma song phương chúng đệ tử được nghe "Cửu Anh" chi danh, biết đến cùng không biết, tất cả đều xôn xao.

Nhưng gặp chính đạo bên này, ngoại trừ tam đại phái thủ tọa, trưởng lão, thần tăng bọn người, bọn hắn chỉ là sắc mặt run lên, giống như có lẽ đã biết được bên ngoài, còn lại chúng đệ tử, tỷ như long phi, Lâm Bạch, Hạ Vân không, Trí Nghĩa, Trí Đức các loại, những này đệ tử ưu tú tất cả đều thân thể chấn động, sợ hãi kinh hãi.

Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức hai mặt nhìn nhau, lại nhìn về phía giữa sân cái kia chín cái đầu quái vật khổng lồ lúc, dường như chợt nhớ tới cái gì đáng sợ sự tình đến, sắc mặt đại biến.

Trí Nghĩa nhướng mày, mặt hướng Trí Đức, lẩm bẩm nói: "Thật là Cửu Anh kia hung thú?"

Chỉ gặp Trí Đức mày nhíu lại đến càng sâu, khẳng định nói: "Không thể giả được."

"Như vậy nó. . ."

Trí Nghĩa còn có lời muốn hỏi, nhưng hắn lời còn chưa dứt một nửa, liền nghe Trí Đức hồi đáp: "Đúng thế."

Ngừng nói, Trí Đức trầm giọng nói: "Hơn nữa nhìn bộ dáng, hiện tại cái này Cửu Anh, cũng không phải là chỉ là truyền thừa một điểm thượng cổ hung thú huyết mạch, mà là thật sống hơn mấy ngàn vạn năm, có được hoàn chỉnh huyết mạch hung thú Cửu Anh."

"Cái gì?" Trí Nghĩa bật thốt lên, quá sợ hãi.

Trí Đức trọng trọng gật đầu, không dung đưa không.

Chỉ chốc lát sau, chính đạo một phương trải qua nhân sĩ biết chuyện cáo tri, tại thông qua đám người truyền miệng, rất nhanh tất cả mọi người liền đều biết Cửu Anh lai lịch, trên mặt mọi người, đều viết đầy "Sợ hãi" hai chữ.

Mà trái lại ma đạo một phương, hơi giật mình, người người mặt lộ vẻ vui mừng, lúc đầu bọn hắn liền chiếm ưu thế, hiện tại lại thêm một cái "Bất tử hung thú" vậy còn không đến nghiền ép chính đạo a!

Hừ

Nhậm Thương Hải chợt hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía cùng Thạch Đầu đứng chung một chỗ Cổ Thiên Phàm, hai mắt trừng một cái.

Cả đêm, hắn cho tới bây giờ mới nhìn rõ vị này Thái Thanh môn chưởng môn đệ tử, nhất thời sinh lòng oán khí, thêm nữa dưới mắt thế cục mang cho hắn áp lực, chính là nổi giận, bực tức nói: "Cổ Thiên Phàm, ngươi cả đêm đều đi làm cái gì rồi? Làm sao hiện tại mới đến?"

Cổ Thiên Phàm có thể lý giải Nhậm Thương Hải tâm tình lúc này, mình sao lại không phải một bụng nộ khí đâu!

Nhưng là hắn ngay trước đông đảo đệ tử trước mặt, giận mà không dám nói gì, đành phải cười khổ, cúi đầu nói ra: "Nhậm sư thúc, là Thiên Phàm tới chậm, chờ chuyện chỗ này, Thiên Phàm cam nguyện bị phạt."

Nhậm Thương Hải ngơ ngác một chút, chỉ vì nhất thời nộ khí khó bình, mới vừa hỏi trách Cổ Thiên Phàm, này lại nghĩ lại, trong lòng biết coi như Cổ Thiên Phàm từ vừa mới bắt đầu ngay ở chỗ này, cũng căn bản vu sự vô bổ.

Ai

Nhậm Thương Hải thở dài một hơi, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Cổ sư điệt!"

Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão bỗng nhiên kêu một tiếng, hỏi: "Chắc hẳn ngươi là từ dưới núi đến, hẳn là nhìn thấy ta Lăng Vân các, a không, là ba chúng ta đại phái chi viện đệ tử, không biết bọn hắn hiện tại người ở nơi nào, là cái tình huống như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, vô luận chính đạo còn là ma đạo, phổ thông đệ tử vẫn là trưởng lão, hộ pháp, tất cả đều dựng lên lỗ tai, sợ lọt mất một chữ.

Dù sao việc quan hệ đại cục, vạn nhất chính đạo còn có số lớn chi viện mà đến đệ tử, như vậy ma đạo hiện tại lấy được tốt đẹp cục diện, trong khoảnh khắc liền sẽ sẽ bị nghịch chuyển.

Trái lại cũng thế, chi viện tới nếu như không phải chính đạo đệ tử, mà là đại lượng ma đạo yêu nhân, vậy tối nay ở đây chính đạo chúng nhân, coi như cửu tử nhất sinh.

Cổ Thiên Phàm há mồm muốn nói, lại là im ắng, hắn mặt lộ vẻ vẻ do dự, tựa như là có gì nan ngôn chi ẩn, không tiện ngay trước chính ma song phương mặt của mọi người nói thẳng ra.

Vân Tân trưởng lão giống như có cảm giác, dưới chân một cái lảo đảo, lại suýt nữa ngã sấp xuống.

Tâm hắn sinh một cỗ dự cảm bất tường, chỉ sợ dưới núi đệ tử, đã sớm dữ nhiều lành ít, mà những người kia, nhưng cơ hồ đều là hắn Lăng Vân các đệ tử a!

Cùng lúc đó, không riêng gì Vân Tân trưởng lão, chính ma song phương tất cả mọi người, phàm là con mắt không mù, đầu não không ngu ngốc, liền đều nhìn ra Cổ Thiên Phàm trên mặt muốn nói lại thôi thần sắc, đến tột cùng đại biểu là ý gì.

Cũng liền tại ma đạo vui vẻ, chính đạo ưu sầu giờ khắc này, Thiên Ma Môn Hồ Cơ, Hải Đại Tiên cùng thây khô ba người sau lưng trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện mặt khác ba đạo nhân ảnh, chậm rãi đi hướng giữa sân.

"Ha ha ha. . ." Đi ở trước nhất một người cất tiếng cười to.

Chỉ gặp cái này nhân thân xuyên một bộ rộng lớn áo bào đen, từ đầu bao đến chân, duy nhất không có bị áo bào đen bao vây địa phương, liền chỉ còn lại mặt. Thế nhưng là tại người này trên mặt, nhưng lại bao phủ một tầng hắc khí, ngay cả ngũ quan đều không cho người ngoài biết. Mà cái kia hẳn là là con mắt vị trí, hiện ra hai đạo lục quang, quỷ dị thấm người.

Thạch Đầu nhìn thấy người tới, giật nảy cả mình, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng mặc kệ hắn như thế nào suy tư, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

"Ma La!" Nhậm Thương Hải thất thanh nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.