Chương 268: Sẽ khóc Cửu Anh

Chương 268: Sẽ khóc Cửu Anh

Theo Nhậm Thương Hải một tiếng kinh hô, chính ma song phương trên mặt mọi người biểu lộ, có thể nói hiện ra hai cái hoàn toàn tương phản cực đoan.

Chỉ gặp chính đạo một phương người người kinh hãi, trong đó không ít đệ tử càng là mặt xám như tro, trái lại ma đạo một phương, thì từng cái tươi cười rạng rỡ, vui mừng quá đỗi.

Mà kia từ trong bóng tối đi ra, áo bào đen che thể, hắc khí che mặt, ngay cả ngũ quan đều không vì ngoại nhân chỉ nam nhân, chính là Thiên Ma Môn môn chủ Ma La.

Thạch Đầu nhìn chằm chằm Ma La, trong mắt dị quang chớp động, không biết đang suy nghĩ làm những gì.

Cổ Thiên Phàm chợt có cảm giác, lặng yên tới gần Thạch Đầu, ân cần nói: "Thạch sư đệ, ngươi thế nào?"

Thạch Đầu kinh ngạc một chút, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không chút."

Nói Thạch Đầu nâng tay phải lên, chỉ chỉ đi theo Ma La cùng đi tới hai người, hỏi: "Cổ sư huynh, hai người kia là?"

Nhưng gặp sau lưng Ma La, đứng đấy một cao một thấp hai người. Người cao người hai mắt lớn lại đột xuất, lóe hung quang, để người nhìn mà phát khiếp. Dáng lùn người tướng ngũ đoản, mắt nhỏ, mũi ưng, tiếu dung tà mị.

Cổ Thiên Phàm không trả lời ngay, nhìn xem kia một cao một thấp hai người, sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên, hơi sự tình trầm ngâm, phương mới nói ra: "Bọn hắn chính là Thiên Ma Môn 'Nhật nguyệt' nhị sứ."

Thạch Đầu nghe tiếng giật mình, nhưng cùng lúc cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Cổ Thiên Phàm tiếp tục nói ra: "Người cao mắt to chính là 'Ngày' Sử Trương Phái, dáng lùn đôi mắt nhỏ chính là 'Nguyệt' Sử Quan Dã, hai người này một mực là Ma La tướng tài đắc lực, không những tàn nhẫn Vô Đạo, thị sát thành tính, mà lại tu vi thâm bất khả trắc, chỉ sợ đã cùng Tây Phong sư thúc tương xứng, cho nên đợi chút nữa đánh nhau, Thạch sư đệ, ngươi cần phải ngàn vạn phải chú ý đề phòng hai cái này yêu nhân."

Thạch Đầu từ chối cho ý kiến.

Lại nói ma đạo tứ đại phái, ngoại trừ Hoàng Tuyền cốc mọi người thân phận thần bí, không cho người ngoài biết, đồng thời hành tung quỷ dị, không có dấu vết mà tìm kiếm bên ngoài, Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện một đám ma đầu cự nghiệt, cái nào không phải hung danh bên ngoài, vì chính đạo đệ tử, người người có thể tru diệt.

Thạch Đầu chợt toàn thân chấn động, ánh mắt quét qua ra ngoài.

Hắn thình lình phát hiện, hiện nay ở đây ma đạo chúng nhân, ngoại trừ không có Hoàng Tuyền Cốc đệ tử thân ảnh, còn lại tam đại phái nhân vật chủ yếu, không ngờ toàn bộ ở đây.

"Ha ha ha. . ."

Ngay vào lúc này, Ma La lần nữa cất tiếng cười to, chỉ nghe hắn nói ra: "Nhậm Thương Hải, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Hừ

Nhậm Thương Hải hừ lạnh một tiếng, mặt âm trầm, tức giận nói: "Ma La, ngươi quả nhiên vẫn là tới."

Ma La trong mắt lục quang lóe lên, xuy xuy có âm thanh, nói: "Ta đương nhiên được đến, nếu không kế hoạch của các ngươi, chẳng phải không hoàn mỹ mà!"

Nhậm Thương Hải thần sắc giật mình, muốn nói lại thôi.

Ma La nói ra: "Cực kỳ kinh ngạc sao? Đáng tiếc không riêng gì ta, khúc lão ca cùng trời Hành lão đệ cũng đều biết, chẳng qua là vì phối hợp các ngươi diễn kịch, cho nên một mực không nói xuyên thôi."

Địa Sát tông Khúc Thông U cùng Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành cùng một chỗ nhìn về phía Ma La, ba người nhìn nhau gật đầu một cái, tiếu dung ý vị thâm trường, hết thảy đều không nói bên trong.

Nhậm Thương Hải nghe lời ấy, thân thể kịch liệt chấn động, đầy rẫy hoảng sợ.

Mà không riêng gì Nhậm Thương Hải một người, chính đạo bên này, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão cùng Kim Quang Tự Huyền Thanh đại sư, cũng đều lấy làm kinh hãi.

Mặt khác Tây Phong đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư càng là vừa sợ lại đều, hai trên mặt người cơ bắp co lại, thần sắc kém chút liền không có khống chế lại.

Cùng lúc đó, cơ hồ là tất cả chính đạo đệ tử, đều tại thời khắc này đủ

Xoát xoát quay đầu, đưa ánh mắt về phía riêng phần mình môn phái ở đây người chủ sự.

Mà ngay tại lúc này, Vân Tân trưởng lão áp lực là to lớn, dù sao ngay tại trận chính đạo đệ tử nhân số tới nói, vượt qua một nửa đều là bọn hắn Lăng Vân các người, trong lúc nhất thời, rơi vào hắn trên người một người ánh mắt, cũng không dưới trăm đạo.

Vân Tân trưởng lão nhướng mày, trong lòng lại là đột nhiên giật mình, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, nhìn về phía Ma La, giương miệng hỏi: "Ma La, dưới núi phục kích ta chính đạo đệ tử sự tình, còn có cái này thượng cổ hung thú, đều là ngươi an bài a?"

Ma La thần tình trên mặt chẳng lành, nhưng lại nghe hắn thừa nhận nói: "Không phải ta, còn có thể là ai?"

"Ngươi. . ." Vân Tân trưởng lão tức giận vô cùng, nhất thời ngậm miệng.

Ma La cười ha ha một tiếng, thanh âm khinh miệt, quét mắt Vân Tân trưởng lão, Nhậm Thương Hải bọn người, ra vẻ kinh ngạc nói: "Làm sao? Chẳng lẽ lại các ngươi đến bây giờ đều còn không biết dưới núi tình huống?"

Dứt lời, Ma La bỗng nhiên quay đầu, hiện ra lục quang hai mắt thế mà nhìn về phía Cổ Thiên Phàm, nghiền ngẫm cười nói: "Thái Thanh môn tiểu tử, ta sở dĩ gọi 'Dã ưng' thả ngươi đi, là bởi vì ta muốn để ngươi cho mấy cái này lão đạo sĩ, con lừa trọc thông suốt, báo cái tin, cũng tốt dọa một chút bọn hắn, kết quả lại la ó, ngươi là không hề nói gì sao?"

Cổ Thiên Phàm không có vội vã nói chuyện, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lộ hung quang.

Kỳ thật Ma La nói không sai, sớm tại Cổ Thiên Phàm chạy tới nơi này trước đó, liền đã dưới chân núi cùng phục kích chính đạo đệ tử ma đạo chúng đồ giao thủ qua.

Mà nguyên bản lấy tu vi của hắn, tăng thêm có Thanh Minh kiếm hòa phong kính lúp bàng thân, đối phó phổ thông ma đạo yêu nhân, tự nhiên không đáng kể, tuy nói không có khả năng chỉ dựa vào hắn lực lượng một người liền quay chuyển càn khôn, chuyển bại thành thắng, nhưng nghĩ đến tự vệ vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Nhưng cũng không lâu lắm, Thiên Ma Môn "Nhật nguyệt" nhị sứ không biết từ chỗ nào đột nhiên toát ra.

Đương giương bái cùng quan dã hai vị này tu vi thâm bất khả trắc ma đầu gia nhập chiến đoàn, thế cục nhất thời biến thành nghiêng về một bên, chính đạo một phương lạc bại liền giống với nước biển thuỷ triều xuống, vô cùng nhanh chóng, căn bản là không có cách vãn hồi, đảo mắt liền tử thương hơn phân nửa.

Ngay lúc đó Cổ Thiên Phàm, quả thực cực kỳ giận dữ, làm sao coi như hắn người mang dị bảo, nhưng cũng không phải Thiên Ma Môn giương bái cùng quan dã hai cái này ma đầu đối thủ. Sau đó ngay tại hắn pháp lực chống đỡ hết nổi, sắp lạc bại thời khắc, đã thấy Ma La xuất hiện.

Mà Ma La không nói hai lời, lại phất tay ra hiệu giương bái cùng quan dã, để hai bọn họ thả đi Cổ Thiên Phàm.

Cổ Thiên Phàm không rõ Ma La ý đồ, nhưng mắt thấy chính đạo đệ tử tử thương hầu như không còn, hắn cần gì phải làm hy sinh vô vị đâu! Thế là hắn không chút do dự, ngự kiếm mà đi, lại về sau mới có liên thủ Thạch Đầu bọn người đối phó thượng cổ hung thú Cửu Anh sự tình.

Thạch Đầu phiết đầu nhìn xem bên cạnh ánh mắt phức tạp Cổ Thiên Phàm, há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại bị hắn nuốt trở vào.

Lúc này, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão cũng quay đầu nhìn sang, hắn há là người bình thường, dăm ba câu ở giữa, đã không sai biệt lắm đoán được một chút không thể tận mắt nhìn thấy sự tình, nhưng hắn vẫn hỏi Cổ Thiên Phàm nói: "Cổ sư điệt, dưới núi đến tột cùng là cái tình huống như thế nào? Ta chính đạo tam đại phái chi viện tới đệ tử đâu?"

Cổ Thiên Phàm mặt lộ vẻ khó xử, muốn nói lại lại không dám nói, hắn sợ hãi một khi nói ra chân tướng sự thật, sẽ cho ở đây chính đạo đệ tử, mang đến càng lớn, sợ hãi trước đó chưa từng có.

Bất quá lo âu trong lòng hắn, hiển nhiên là có chút dư thừa.

Đây cũng không phải nói chính đạo tam đại phái phổ thông đệ tử nhóm tâm lý năng lực chịu đựng mạnh bao nhiêu, tương phản, những này sống an nhàn sung sướng thiên chi kiêu tử, đương sinh mệnh gặp được uy hiếp sau chỗ biểu hiện ra tâm lý sức thừa nhận, xa so với trong tưởng tượng còn phải yếu hơn rất nhiều.

Mà sở dĩ nói Cổ Thiên Phàm lo lắng là dư thừa

Hoàn toàn là bởi vì có người biết chuyện ở đây, mà lại còn là kẻ đầu têu, coi như hắn không nói, cũng nhất định có người sẽ nói.

Quả nhiên, Thiên Ma Môn "Nguyệt" Sử Quan Dã liền đứng dậy, cao giọng nói ra: "Cái nào còn có cái gì chi viện, đã bị ta Thiên Ma Môn người cho tiêu diệt hết."

Hoa

Chính đạo tam đại phái đệ tử nghe đây, tất cả đều xôn xao.

Đồng thời cũng đúng như Cổ Thiên Phàm trong lòng chỗ buồn, một chút ngày bình thường thường đem "Trừ ma vệ đạo, chết thì mới dừng" loại lời này treo ở bên miệng đệ tử ưu tú, giờ phút này lại có không ít người thân thể đều run rẩy lên.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, xin hỏi có ai là không sợ chết đây này?

Những cái kia ưu tú người, ngay cả mình "Lông vũ" đều yêu quý vô cùng, sinh sợ dơ, gãy, huống chi là mỗi người có lại chỉ có một đầu sinh mệnh đâu? Mà càng là ưu tú người, thường thường càng là tham sống sợ chết.

Thạch Đầu sớm tại Cổ Thiên Phàm trên mặt nhìn ra mánh khóe, cho nên hiện tại từ Thiên Ma Môn quan dã trong miệng được nghe tin dữ, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu kinh ngạc.

Ngoài ra, hắn cũng không có bởi vì biết được số lớn đồng môn, đồng đạo đệ tử hi sinh, từ đó cảm thấy bi thương.

Vừa vặn tương phản chính là, Thạch Đầu đột nhiên cảm giác được trong lòng một trận thống khoái, trên thân thể đau xót phảng phất trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, liền hô hấp đều thông thuận rất nhiều.

Mà hắn mặc dù rõ ràng không nên dạng này, nhưng là hắn thật khống chế không nổi, khóe miệng có chút giương lên, tiếu dung ý vị sâu xa.

Oa

Một trận cùng loại hài nhi khóc nỉ non thanh âm giữa trời chợt vang, rõ ràng truyền vào ở đây trong lỗ tai của mỗi người.

Thạch Đầu theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình, bởi vì Thiên Ma Môn Ma La, chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện ở thượng cổ hung thú Cửu Anh bên cạnh, mà lại cái này một người một thú còn rất thân mật.

Chỉ gặp Ma La chậm rãi đưa tay phải ra, Cửu Anh lập tức liền thõng xuống nó một viên đầu rắn to lớn  mặc cho Ma La vuốt ve.

"Oa. . . Oa oa oa. . ."

Cửu Anh thấp giọng kêu, dường như đang làm nũng, lại như là tại rên thống khổ, hướng Ma La cáo trạng, nói nó bị bất hạnh.

Ma La ngơ ngác một chút, trong mắt lục quang đột nhiên đại thịnh, một cỗ bàng bạc nộ khí, bay thẳng Cửu Tiêu, hắn hét lớn một tiếng, nói: "Là ai?"

Chính ma song phương đám người gặp đây, ngoại trừ Thạch Đầu, Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, bọn hắn năm người thân thể chấn động, còn lại tất cả mọi người, đều là không hiểu ra sao, cảm thấy không hiểu thấu.

Cửu Anh khẽ kêu không ngừng, thật sự giống như là đang khóc dáng vẻ.

Ma La giận không kềm được, tức giận đến trong mắt lục quang cuồng thiểm.

Nhưng gặp hắn phất ống tay áo một cái, trên thân áo bào đen không gió mà bay, trong khoảnh khắc phồng lên đến lão đại, sau đó lại từ đó huyễn hóa ra một con hắc khí đại thủ, giống như thực thể.

Ngay sau đó, gần như thực thể hắc khí đại thủ vươn vào Cửu Anh dưới thân thể mặt, đen thui chỉ riêng lóe lên, theo nó dưới thân chỗ kia hiện ra hồng quang địa phương, lấy ra một thanh dài ba thước bạch mang tiên kiếm đến, chính là Trình Thải Hồng cắm vào Cửu Anh trong thân thể pháp bảo, bạch hồng tiên kiếm.

Ma La đột nhiên quay người, đều không có tìm kiếm, ánh mắt liền trực tiếp nhìn về phía trong tay không có vật gì Trình Thải Hồng.

Trình Thải Hồng giật mình kêu lên, không khỏi lui về sau một bước.

Ma La hừ một tiếng, cánh tay hất lên, bạch hồng tiên kiếm lập tức bắn ra, lao thẳng về phía chủ nhân của nó, cũng chính là Trình Thải Hồng.

Thạch Đầu quá sợ hãi, chỉ gặp cái này nhìn như bất quá là tiện tay hất lên, nhưng lực đạo chi lớn, thế mà làm bạch hồng tiên kiếm tốc độ nhanh như thiểm điện, những nơi đi qua, hư không chấn động.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.