Chương 269: Tuyệt cảnh

Chương 269: Tuyệt cảnh

Thạch Đầu mắt thấy tiên kiếm đánh úp về phía Trình Thải Hồng, chớp mắt là tới, mà Trình Thải Hồng hai tay rỗng tuếch, chỉ sợ chưa hẳn có thể đón lấy.

"Không được!"

Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng, không dám chút nào chần chờ, vội vàng thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trình Thải Hồng trước người.

Cùng lúc đó, khẩn cấp bị tế lên Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, theo Thạch Đầu kiếm quyết một chỉ, song song gào thét mà ra, phóng tới đối diện bay tới bạch hồng tiên kiếm.

"Oanh! Oanh!"

Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh, bởi vì Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm súc thế không đủ, cho nên trước sau bị đánh cho nghiêng bay ra ngoài, mà bạch hồng tiên kiếm lại thế tới không giảm.

Thạch Đầu sợ hãi kinh hãi, không nghĩ tới Ma La tiện tay một kích uy lực, thế mà kinh khủng như vậy, nhưng chờ hắn lại nghĩ làm cái gì, tỷ như triệu hồi pháp bảo lần nữa ngăn cản, lại phát hiện căn bản đã không còn kịp rồi, nhất thời sợ hãi thất sắc.

Ngay vào lúc này, hai tiếng duệ khiếu gần như đồng thời vang lên, tại Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng thân thể hai cái trái phải phương hướng, đều có một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, một thanh một ngân, rõ ràng là Cổ Thiên Phàm Thanh Minh kiếm cùng Mục Uyển Nhi thần kiếm Tịch Thủy.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Thanh Minh kiếm chỉ giữ vững được một lát, tựa như Tàn Dương đao giống như Khuyết Nguyệt kiếm, bay rớt ra ngoài.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Thanh Minh kiếm cản lần này, nhiều ít đem bạch hồng tiên kiếm thế tới cho ngăn chặn mấy phần, tốc độ lập tức vì đó dừng một chút.

Ngay sau đó, "Tranh" một tiếng réo rắt kiếm minh qua sau, lại là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tịch Thủy kiếm đụng phải bạch hồng tiên kiếm, cuối cùng đem bạch hồng tiên kiếm thế tới cho triệt để ngăn chặn lại.

Thạch Đầu gặp chi đại hỉ, bỗng nhiên quay người, ôm lấy bị hoảng sợ Trình Thải Hồng, lập tức bay đi.

Ồ

Một tiếng nhẹ kêu, chính là xuất từ Ma La miệng.

Ma La nhìn qua giữa không trung quang mang chói mắt màu trắng bạc tiên kiếm, lẩm bẩm nói : "Thần kiếm Tịch Thủy, quả nhiên không phải tầm thường."

Nói hắn quay đầu nhìn về Mục Uyển Nhi, lại nói : "Tuổi còn nhỏ liền có thể thôi động Tịch Thủy thần kiếm phát huy ra như vậy uy lực, ngày sau thành tựu, không thể đo lường, liền là không biết ngươi có nguyện ý hay không chuyển ném ta Thiên Ma Môn? Đến lúc đó bản môn trên dưới, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Mục Uyển Nhi ngơ ngác một chút, đương nhiên nghe rõ Ma La lời nói, nhưng nàng sao lại đáp ứng loại này hoang đường sự tình.

Hừ

Mục Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, trong tay pháp quyết biến đổi, Tịch Thủy thần kiếm quang mang một thịnh, lập tức đè xuống bạch hồng tiên kiếm pháp bảo quang trạch.

Nhưng chỉ nghe một tiếng than nhẹ, bạch hồng tiên kiếm trên thân kiếm quang mang ảm đạm, giữa trời rơi xuống.

Nơi xa, vừa bị Thạch Đầu buông xuống Trình Thải Hồng tâm thần khẽ động, đưa tay hướng trước người vung lên, liền đem thuộc tại tiên kiếm của mình pháp bảo cho triệu trở về.

Ma La đối với cái này làm như không thấy  mặc cho Trình Thải Hồng thu hồi tiên kiếm, dù sao trong mắt hắn, bạch hồng tiên kiếm cố nhiên cũng là nhất đẳng pháp bảo, nhưng còn không đến mức để hắn động tâm.

"Oa... Oa... Oa..."

Cửu Anh chín cái đầu cùng một chỗ ngửa mặt lên trời thét dài, đã có giải thoát sau hưng phấn, lại có bị bị thương tổn sau phẫn nộ.

Rất nhanh, Cửu Anh cúi đầu xuống, mười tám con dử mắt đồng loạt tiếp cận Trình Thải Hồng, lộ hung quang, làm bộ liền phải có điều vì.

"Đừng vội." Ma La thản nhiên nói. Một kích không có kết quả, hắn tựa như đã không có vừa mới phẫn nộ.

Mà Cửu Anh nghe vậy, thế mà thật liền đứng tại chỗ bất động, chỉ là ánh mắt y nguyên gấp nhìn chằm chằm Trình Thải Hồng, ánh mắt kia, liền giống như là muốn đưa ánh mắt bên trong cái này thật sâu tổn thương nữ nhân của nó, cho ăn sống nuốt tươi.

Ma La vỗ vỗ Cửu Anh tráng kiện chân trước, ra hiệu an tâm chớ vội, rồi mới quay đầu nhìn một cái Nhậm Thương Hải bọn người, bất quá cũng không dừng lại lâu, lập tức đưa mắt nhìn về phía phương xa, trong mắt lục quang chớp động.

Sau một khắc, chỉ nghe Ma La đối dưới bóng đêm hắc ám hư không, cao giọng nói : "Thanh Dương, chúng ta người đều đến đông đủ, ngươi còn không hiện thân sao?"

Lời vừa nói ra, chính ma song phương mọi người đều là giật mình, cái này "Thanh Dương" hai chữ đại biểu người nào, ở đây há có không biết? Không khỏi, tất cả mọi người lần theo Ma La ánh mắt, quay đầu nhìn về phía phương xa một mảnh đen kịt, không có một ai bầu trời.

Nhưng mà, bóng đêm lạnh lẽo, lặng ngắt như tờ, chính ma song phương đám người tại thời khắc này, toàn đều không hẹn mà cùng nín thở.

Thế nhưng là qua thật lâu, chỗ kia chân trời, vẫn không thấy mảy may động tĩnh, chớ nói chi là có người đến.

"Ha ha ha..."

Ma La bỗng nhiên cười lên ha hả, gần như điên cuồng loại kia, hắn ngửa cái đầu, trong ánh mắt lục quang một trận chớp động.

Thạch Đầu gặp đây, sắc mặt biến đổi, sinh lòng dự cảm bất tường.

"Thanh Dương!" Kêu to một tiếng.

Ma La vẫn là đối chỗ kia không có một ai hư không, la lớn : "Đều loại thời điểm này, còn cần gì muốn trốn trốn tránh tránh sao? Tốt, đã ngươi không nguyện ý chủ động hiến thân, vậy ta liền đem ngươi chọn trúng tên tiểu tử thúi này giết đi, nhìn ngươi còn có thể làm gì được ta?"

Vừa dứt lời, Ma La bỗng nhiên nhảy lên, đứng ở thượng cổ hung thú Cửu Anh rộng lớn sau trên lưng.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, trên thân áo bào đen không gió mà bay, thế mà ly thể bay ra. Rồi mới áo bào đen trên không trung lung tung bay múa, nhìn như không có quy luật chút nào, nhưng áo bào đen những nơi đi qua, hắc khí đại thịnh.

Chỉ một thoáng, trên bầu trời cuồng phong gào thét, mây đen lăn lộn, sấm sét vang dội, mà kia nặng nề tầng mây càng để lâu càng nhiều, một lát sau, đúng là bỗng nhiên hướng xuống đè ép, phảng phất giữa thiên địa khoảng cách, liền như thế bị rút ngắn một nửa.

Địa Sát tông Khúc Thông U cùng Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành đứng chung một chỗ, hai người lấy làm kinh hãi, vội vàng hướng trên bầu trời nhìn lại. Nhất thời, hai bọn họ ngây ngốc một chút, hai tướng đối mặt, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia nghi hoặc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nhậm Thiên Hành nói : "Đây chẳng lẽ là..."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

"Không muốn đoán mò" Khúc Thông U khiển trách tiếng nói.

Nhậm Thiên Hành sửng sốt một chút, đã thấy Khúc Thông U mày nhăn lại, ngữ trọng tâm trường nói : "Nhâm lão đệ, bây giờ chúng ta thiên, địa, huyền ba phái một thể, coi như Ma La lão đệ đạt được, thật là món đồ kia, nhưng đối với ta nhóm tới nói, chẳng phải là sẽ tốt hơn mà!"

Nhậm Thiên Hành từ chối cho ý kiến, trong lòng lại đang chất vấn đạo : "Thật là sẽ tốt hơn sao?"

Đương nhiên lời này hắn cũng không có tốt nói thẳng ra.

Ánh mắt trở lại giữa sân, lúc này chính ma song phương lực chú ý của chúng nhân, tất cả đều bị Ma La hấp dẫn.

Nhưng gặp Ma La bay lên trên trời, cầm lại áo bào đen, rồi mới nhanh chóng từ giữa không trung đập xuống, bay thẳng hướng Thạch Đầu.

Tây Phong đạo nhân mắt thấy cảnh này, đột nhiên bừng tỉnh, lớn tiếng nhắc nhở : "Thạch Đầu, mau trốn!"

Thạch Đầu nghe tiếng, đột nhiên giật mình. Kỳ thật hắn sớm đã có phát giác, nhưng là không nghĩ tới Ma La sẽ như thế quả quyết, lúc này chờ hắn quay người lại nghĩ chạy lúc, lại phát hiện giống như có lẽ đã hơi trễ.

Tây Phong đạo nhân vừa sợ vừa giận, dù thân ở phía xa, y nguyên lập tức ngự kiếm vọt tới. Đáng tiếc tình thế biến hóa thực sự quá nhanh, hắn muốn thi viện binh, cuối cùng vẫn là thì đã trễ.

Mà bây giờ mấu chốt, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính Thạch Đầu, nhiều nhất là nhìn bên cạnh hắn Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng bốn người, có thể hay không cung cấp chút đủ khả năng trợ giúp, chỉ là đối mặt Ma La, mấy người bọn họ có thể có gì phần thắng đâu?

Không phải sao, trong nháy mắt, Ma La đã nhanh muốn cận thân, cũng đem Cổ Thiên Phàm tế ra đi ngăn cản hắn Thanh Minh kiếm, một chưởng đánh bay.

Thạch Đầu hai mắt trừng một cái, trong lòng kinh hãi, không chần chờ chút nào, dùng sức nhảy lên, thân hình cực tốc bay rớt ra ngoài. Mà người khác còn giữa không trung, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm đã hào quang tỏa sáng, tại trước người hắn hình thành hai chắn kiên cố bức tường ánh sáng.

"Ầm ầm..."

Tiếng vang thân đinh tai nhức óc.

Ma La chỉ là vung tay lên, đánh ra một đạo hắc khí đụng vào Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm huyễn hóa bức tường ánh sáng, hai chắn bức tường ánh sáng lập tức ứng thanh sụp đổ, không chịu nổi một kích.

Thạch Đầu toàn thân đại chấn, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, kém chút không có phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ma La "Hắc hắc" cười một tiếng, tại không cần tốn nhiều sức đánh bay Mục Uyển Nhi Tịch Thủy thần kiếm, Trình Thải Hồng bạch hồng tiên kiếm, cùng bắt lấy Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên sau, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, lần nữa phóng tới Thạch Đầu, cũng tiện tay đánh ra một đạo hắc khí.

Nhưng cũng ngay tại cái này thời khắc sinh tử, một tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, nhưng gặp thanh quang sáng rực, thụy khí bốc hơi Trảm Long Kiếm lại từ dưới đất chui ra, sinh sinh đem Ma La đánh ra hắc khí cho cản lại.

"Trảm Long Kiếm!" Ma La bật thốt lên."Nhậm Thương Hải, không nghĩ tới mấy chục năm không thấy, ngươi tốc độ này có thể biến đổi đến khá nhanh a!"

"Kia là đương nhiên." Có người ứng tiếng nói.

Quả nhiên, tại thanh quang về sau, chính là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải thân ảnh.

Mà đối mặt đạo pháp thông huyền Nhậm Thương Hải, lại thêm một thanh uy thế hiển hách, cử thế vô song Trảm Long Kiếm, Ma La lại như thế nào tự tin, cũng không dám khinh thường, cho nên hắn lúc này liền ngừng thân hình.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng được sự giúp đỡ của Nhậm Thương Hải, mới lấy biến nguy thành an hắn, sao dám tiếp tục tại nguyên chỗ lưu lại, vội vàng thân hình lóe lên, lấy tốc độ nhanh nhất, rời xa Ma La.

Trình Thải Hồng mắt thấy Thạch Đầu thoát hiểm, không khỏi cảm thấy may mắn, hắn mặt mũi tràn đầy chất đống cười, vừa mới đưa tay triệu hồi pháp bảo bạch hồng tiên kiếm, đột nhiên chỉ nhìn thấy Thạch Đầu đối nàng ra sức phất tay.

Lúc này, mặt đất đột nhiên chấn động, thượng cổ hung thú Cửu Anh chín khẩu cùng giương ra, ngửa đầu thét dài, âm thanh động khắp nơi, nó bốn chân đột nhiên phát lực, đứng mũi chịu sào, lại vẫn là trọng thương qua nó Trình Thải Hồng.

Chỉ gặp Cửu Anh bước đi như bay, tốc độ nhanh đến lạ thường, cùng nó thân hình khổng lồ mang cho người ta vụng về cảm giác hoàn toàn không hợp, trực tiếp hướng về lạc đàn Trình Thải Hồng vọt tới.

Thạch Đầu hồn phách phải sợ hãi, nghẹn ngào kêu lên : "Trình sư tỷ, cẩn thận!"

Trình Thải Hồng giật mình kêu lên, đột nhiên quay đầu lại, thình lình trông thấy thân thể khổng lồ Cửu Anh đã vọt tới trước mặt, nàng tự biết tránh cũng không thể tránh, dưới tình thế cấp bách, đành phải đem vừa triệu hồi bạch hồng tiên kiếm hướng trước người ném đi, huyễn hóa ra trắng xóa hoàn toàn màn sáng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Cửu Anh thân thể cao lớn trùng điệp đâm vào màn sáng phía trên.

Nhưng gặp nguyên bản là vội vàng bên trong hoàn thành phòng ngự màn sáng, bị cái này cự lực va chạm, lập tức quang mang loạn chiến, tùy thời đều có tán loạn khả năng.

Cửu Anh trợn mắt tròn xoe, chín cái đầu bên trên tổng cộng mười tám con dử mắt, tất cả đều hung quang bắn ra bốn phía, chăm chú trừng mắt Trình Thải Hồng.

A

Trình Thải Hồng phát ra rít lên một tiếng, mặt mày lập tức, khoảng cách gần như thế nhìn xem chín khỏa đầu rắn to lớn, còn có bị kia mười tám con dử mắt hung tợn tiếp cận, quả thực là quá mức dọa người

Oa

Cửu Anh hét lớn một tiếng, lại cho người ta hưng phấn vô cùng cảm giác, nó kia chín khỏa to lớn đầu rắn đầu cùng một chỗ đong đưa, mở ra chín cái huyết bồn đại khẩu, nhao nhao hướng Trình Thải Hồng trên thân cắn.

Trình Thải Hồng dọa đến hồn cũng bị mất, vừa còn đang vì Thạch Đầu thoát hiểm mà cao hứng, trong nháy mắt, mình liền lâm vào tuyệt cảnh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.