Chương 270: Phật pháp lại hiển uy

Chương 270: Phật pháp lại hiển uy

"Nghiệt súc!"

Một tiếng gào to, Nhậm Thương Hải đạp kiếm mà đến, trực kích thượng cổ hung thú Cửu Anh.

Oa

Cửu Anh phẫn nộ gào thét, đối với có người dám can đảm cản trở nó báo thù chuyện này, coi là thật làm nó khí cực bại phôi, nhưng là đối mặt Nhậm Thương Hải, nó lại không thể không cho coi trọng, lập tức bỏ đi Trình Thải Hồng, chuyển qua chín cái đầu, hướng cực tốc cận thân Nhậm Thương Hải, phun ra ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu.

Hừ

Nhậm Thương Hải lạnh hừ một tiếng, không chút nào sợ, kiếm quyết một chỉ, Trảm Long Kiếm bắn ra.

Ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xác thực uy lực bất phàm, nhưng cùng Trảm Long Kiếm so sánh, lập tức phân cao thấp.

Nhưng chỉ nghe một tiếng chấn động Cửu Tiêu long ngâm qua đi, ngọn lửa bừng bừng mẫn diệt, trọc lưu tán loạn, hai người lại đều không thể ngăn cản Trảm Long Kiếm mảy may.

"Sang sảng!"

Trảm Long Kiếm bỗng nhiên hóa thành một thanh to lớn thanh quang trường kiếm, nhắm ngay Cửu Anh chín cái đầu, một bổ xuống, thế không thể đỡ.

"Oa oa..."

Cửu Anh kêu to, dường như sợ hãi.

Ngay vào lúc này, một đoàn hắc khí từ đằng xa đánh tới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, vậy mà phát sau mà đến trước, đuổi tại Trảm Long Kiếm rơi xuống trước đó, ngăn tại Cửu Anh hướng trên đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, Ma La thanh âm giữa trời chợt vang, chỉ nghe nói: "Nhậm Thương Hải, ở trước mặt ta, ngươi vẫn là tỉnh bớt lực khí đi!"

"Ầm ầm!"

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, Trảm Long Kiếm cùng hắc khí chạm vào nhau, thanh quang lập tức bị hắc khí bao vây, Trảm Long Kiếm hạ lạc chi thế liền ngưng, lại không đến tiến thêm mảy may.

"Oa oa oa!"

Cửu Anh oa oa gọi bậy, lộ ra rất vui, lại một lần quay đầu hướng Trình Thải Hồng, há miệng cắn xuống.

Trình Thải Hồng quá sợ hãi, chỉ gặp từng trương huyết bồn đại khẩu hướng về phía tới mình, mùi tanh xông vào mũi, nhất thời dọa đến ngây ngẩn cả người, đúng là không nhúc nhích.

Thạch Đầu mắt thấy cảnh này, trong lòng hoảng hốt, nhưng hắn vọt tới trước thân hình lại là một điểm không ngừng.

Cho dù Thạch Đầu đã lĩnh giáo qua Cửu Anh lợi hại, rõ ràng coi như mình xông đi lên, cũng không nhất định liền thật có thể cứu Trình Thải Hồng, thậm chí còn có thể hi sinh chính mình, bất quá hắn vẫn nghĩa vô phản cố, cắn răng xông lên, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, đồng thời Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm một trái một phải bay ra, như ánh sáng, lại như điện chớp, đánh về phía Cửu Anh trước hết nhất rơi xuống hai cái đầu.

Nơi xa, Nhậm Thương Hải đang toàn lực thi pháp, muốn phá vỡ bao trùm Trảm Long Kiếm hắc khí, nhưng hắn chưa thành công, ánh mắt dư quang thoáng nhìn, vừa lúc trông thấy Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm hướng Cửu Anh phóng đi.

Đột nhiên, Nhậm Thương Hải thân thể chấn động, phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì, cơ hồ thất thần, đúng là nghẹn ngào kêu lên, nói: "Cái này. . . Làm sao có thể? Không phải nói Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm..."

Cửu Anh không hổ là không thể giả được thượng cổ hung thú, cảm giác được có pháp bảo đánh tới, lập tức phân ra hai viên đầu rắn to lớn, dùng sức hất lên, đúng là trực tiếp lấy đầu đụng vào chém sắt như chém bùn Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm.

Thạch Đầu trong lòng hơi động, không nghĩ tới Cửu Anh lại dám như thế khinh thường, nhưng dạng này cũng tốt, hắn cắn chặt răng, hai tay nắm quyết, thể nội pháp lực không giữ lại chút nào, một mạch tất cả đều dùng để thúc làm Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm.

Bất quá nói đi thì nói lại, Cửu Anh cũng không phải người ngu, tương phản thông minh chi cực, mà nó sở dĩ dám không sợ Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm kinh khủng uy năng, chỉ là bởi vì không có sợ hãi thôi.

Ngay một khắc này, Cửu Anh toàn thân huyết quang lóe lên, khí tức đẩu thịnh, nhất là nghênh tiếp Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm kia hai viên to lớn đầu rắn, càng là hồng quang xán lạn.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng cự

Vang gần như đồng thời bộc phát, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm không chỉ có chưa thể lấy được mảy may hiệu quả, còn bị đánh cho bay ngược mà quay về.

Thạch Đầu thân thể đại chấn, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực phô thiên cái địa lao qua, căn bản là không có cách kháng cự, lập tức "Bạch bạch bạch" về sau liền lùi lại mấy bước.

Một nháy mắt, Thạch Đầu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nào có thể đoán được Cửu Anh thế mà một chút trở nên lợi hại như vậy, quả thực cùng thoát thai hoán cốt như vậy.

Mà bị Thạch Đầu như thế cản trở một chút, Trình Thải Hồng đã lấy lại tinh thần, liền muốn lui lại, bất quá Cửu Anh há chịu dễ dàng như vậy thả nàng rời đi?

Chỉ gặp Trình Thải Hồng bất quá mới lui lại nửa bước, khó khăn lắm ngự lên tiên kiếm chuẩn bị bay đi, Cửu Anh kia từng trương đáng sợ huyết bồn đại khẩu, liền lại một lần vào đầu cắn xuống.

Xa xa chính đạo đệ tử gặp đây, nhiều tiếng hô kinh ngạc, cùng Trình Thải Hồng đồng xuất một mạch Lâm Bạch, cùng Cổ Thiên Phàm số ít mấy người càng là cùng một chỗ xông ra, bất đắc dĩ cách xa nhau quá xa, khó mà thi cứu.

Nhưng Trình Thải Hồng dù sao không phải hạng người bình thường, há cam bó tay liền chết, dưới tình thế cấp bách, nàng hai tay pháp quyết gấp nắm, bạch hồng tiên kiếm hào quang tỏa sáng, hoành đến trên đỉnh đầu, nàng chỉ hi vọng có thể đem Cửu Anh ngăn lại chặn lại, cũng tốt tìm cơ hội đào thoát.

Mà tại cách Trình Thải Hồng gần nhất Thạch Đầu, toàn thân rung mạnh, hắn biết lợi hại trong đó, nhưng vậy mà không để ý mình, lần nữa thả người nhào tới.

Nhưng cũng không biết có phải hay không bị Thạch Đầu không sợ chết cử động cho kinh đến, Cửu Anh thế mà ngơ ngác một chút.

Nhưng rất nhanh, Cửu Anh trong mắt nộ khí càng sâu, "Oa oa" tiếng quái khiếu bên trong, chín khẩu cùng nhau cắn xuống, như là Thái Sơn áp đỉnh, thế tất yếu đem Trình Thải Hồng trước giết chết lại nói.

Một tiếng "Ầm ầm" vang lớn, bạch hồng tiên kiếm cố nhiên lợi hại, nhưng ở Cửu Anh cự lực va chạm dưới, lập tức hiện ra chống đỡ hết nổi thái độ, lại quang mang ảm đạm, nhất thời bị Cửu Anh đầu rắn to lớn kia cho thẳng ép xuống.

Trình Thải Hồng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lại không một tia huyết sắc, nàng dưới chân mềm nhũn, sinh sinh bị cỗ này bài sơn đảo hải cự lực áp đảo, đặt mông ngồi trên đất.

Bờ mông truyền đến đau đớn một hồi, nhưng nàng căn bản đã không để ý tới, thậm chí ngay cả kêu đau cũng không kịp phát ra, chỉ có trừng lớn hai mắt nhìn lên trước mắt, nhìn chằm chằm kia phảng phất một ngụm là có thể đem nàng cả người nuốt vào huyết bồn đại khẩu, vẫn là liên tiếp chín cái.

Lập tức, Trình Thải Hồng mặt xám như tro.

"Không muốn!" Thạch Đầu hô lớn.

Chỉ gặp Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm như điện lao vùn vụt, trong nháy mắt đánh vào Cửu Anh hai cái đầu bên trên, mặc dù một kích này đối Cửu Anh tạo thành tổn thương, nhưng là cũng không thể ngăn cản nó thế công, còn có bảy cái huyết bồn đại khẩu  tùy ý một trương, đều có thể đem Trình Thải Hồng nuốt.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh vang lên.

Mục Uyển Nhi không biết từ nơi nào đến, cũng không biết vận dụng gì pháp, đúng là còn nhanh hơn Thạch Đầu. Nhưng chỉ gặp nàng liền đột nhiên như vậy trống rỗng xuất hiện, cũng một chưởng đem kinh hãi quá độ Trình Thải Hồng đẩy ra, từ đó thay thế Trình Thải Hồng, đứng ở Cửu Anh huyết bồn đại khẩu phía dưới.

Thạch Đầu gặp đây, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, hiện nay Trình Thải Hồng là được cứu, nhưng Mục Uyển Nhi lại lại lâm vào tuyệt cảnh, loại này một mạng đổi một mạng biện pháp, chỉ gọi trong lòng của hắn loạn thành một đống.

Nhưng là, Thạch Đầu trước bộc thân hình cũng không dừng lại, thậm chí càng nhanh thêm mấy phần, dù sao vô luận là Trình Thải Hồng, vẫn là Mục Uyển Nhi, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem các nàng gặp nạn.

Phanh

Vang tiếng nổ lớn, bụi đất tung bay.

Mục Uyển Nhi ỷ vào thần kiếm Tịch Thủy chi uy, khó khăn lắm đỡ được một lần huyết bồn đại khẩu công kích, nhưng nàng đồng thời cũng cảm thấy phí sức phi thường, chỉ sợ lại có một lần, liền muốn chống đỡ hết nổi.

Lúc này, Mục Uyển Nhi khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn có người đã đến trước mặt, nhìn kỹ, chính

Là Thạch Đầu, nàng mặt lộ vẻ cấp sắc, há miệng muốn nói.

Thạch Đầu làm sao không biết cái này thượng cổ hung thú Cửu Anh cường hoành, nhất là tại Cửu Anh toàn thân huyết quang lóe lên về sau, nguyên bản nó tương đối yếu kém chín đầu thật dài cái cổ, cũng biến thành không thể phá vỡ, bình thường thủ đoạn đừng nói chặt đứt bọn chúng, thấy máu cũng khó khăn.

Cho nên dưới loại tình huống này đối địch với Cửu Anh, cơ hồ hữu tử vô sinh.

Nhưng mà, ngay tại cái này phong vân biến ảo, thiên địa biến sắc thời khắc, tại thượng cổ hung thú Cửu Anh huyết bồn đại khẩu phía dưới, Mục Uyển Nhi lại đối Thạch Đầu gấp giọng la lên.

"Thạch Đầu, ngươi đi mau, không được qua đây!"

Kình phong điên cuồng gào thét, tiếng sấm ù ù, nhưng ở Thạch Đầu trong tai, những âm thanh này đều biến mất, thiên địa thế gian, phảng phất hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có kia một tiếng "Ngươi đi mau, không được qua đây!"

Thạch Đầu sâu hít sâu, trùng điệp thở.

Cái kia đạo thanh mai trúc mã thân ảnh cùng dung nhan, ngay tại trước mắt hắn, hồi nhỏ mỹ hảo ký ức cũng một mạch toàn đều hiện lên tại đầu óc hắn, còn có tường vân thôn kia kinh hồn một đêm.

Không khỏi, Thạch Đầu cắn chặt hàm răng, nắm chặt song quyền, hắn cũng không nghe theo Mục Uyển Nhi, mà là nghĩa vô phản cố xông tới.

Sau một khắc, chỉ gặp thượng cổ hung thú Cửu Anh cùng Mục Uyển Nhi ở giữa, xuất hiện Thạch Đầu thân ảnh, hắn sắc mặt kiên nghị, không sợ tử vong, vì Mục Uyển Nhi, hắn cam tâm tình nguyện chịu chết.

Đương nhiên, Thạch Đầu cam nguyện vì Mục Uyển Nhi làm ra hi sinh, hoàn toàn chính xác không giả, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn tuyệt không phản kháng, chỉ chờ chết chuyện ngu xuẩn, hắn mới sẽ không làm đâu?

Nhưng gặp Thạch Đầu giang hai cánh tay, lớn tiếng gầm rú, thanh âm tức giận chấn động khắp nơi, bay thẳng Cửu Tiêu, lại không thể so với Cửu Anh tiếng gào thét yếu hơn bao nhiêu.

U lệ huyết quang lóe lên, đột nhiên đại thịnh, Thạch Đầu toàn thân, phảng phất bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, thẳng chiếu sáng chân trời thương khung.

"Ầm ầm..."

Trên bầu trời, có kinh lôi vang lên, chấn động Cửu Tiêu.

Thạch Đầu hai đầu gối mềm nhũn, "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, thất khiếu đều chảy ra đỏ thắm huyết thủy, dọc theo hàm dưới trượt xuống, sau đó nhỏ tại trước người hắn thổ địa bên trên, rất nhanh liền đem mặt đất nhuộm đỏ một mảng lớn, lại sau đó hội tụ thành sông, lấp kín bên cạnh một cái hố nhỏ.

Mục Uyển Nhi hoảng sợ cực kỳ, ngắn ngủi thất thần qua đi, nàng chính phải có điều vì, lại tại lúc này thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, cả người hướng về sau bay đi.

Nguyên lai là Lãnh Nguyệt đại sư đuổi tới, đem Mục Uyển Nhi cho kéo ra ngoài. Đáng tiếc đợi đến Lãnh Nguyệt đại sư nhanh chóng trở lại, lại nghĩ cứu ra Thạch Đầu, hết thảy đều đã chậm.

Thình lình chỉ gặp, Thạch Đầu đã bị Cửu Anh đặt ở dưới thân, thân ảnh biến mất tại Cửu Anh một tấm trong đó huyết bồn đại khẩu bên trong.

Oa

Cửu Anh ngửa đầu hướng lên trời, gầm rú không ngớt, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Mà nó duy nhất không có há mồm phát ra tiếng rống kia cái đầu, chắc hẳn liền là nuốt chửng Thạch Đầu viên kia.

Đột nhiên, "Ông" một tiếng, có Phạn âm hát vang, tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc nguy cấp.

Cửu Anh thống khổ gào thét một tiếng, nuốt chửng Thạch Đầu viên kia đầu rắn to lớn, đột nhiên mở ra, trong chốc lát, kim quang đại phóng, rõ ràng Phạn âm càng là vang vọng phiến thiên địa này thế gian.

"Đại Tàng chân kinh?" Có người kinh ngạc kinh hô.

Kim Quang Tự một phương, ngoại trừ Trí Đức một người, những người còn lại tất cả đều trợn mắt hốc mồm, lộ ra một mặt khó có thể tin thần sắc.

Cửu Anh dường như chịu không được kim quang này, vội vàng đem Thạch Đầu cho phun ra.

Tiếp theo nó nâng lên tráng kiện vô cùng một đầu chân sau, nhắm ngay rơi trên mặt đất, bị ngã đến thất điên bát đảo Thạch Đầu, hung hăng đạp xuống.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.