Chương 271: Hỗn độn ma giáp

Chương 271: Hỗn độn ma giáp

Oa

Cửu Anh hướng lên trời gào thét một tiếng, gần như điên cuồng.

Chỉ thấy nó nhấc chân đồng thời, thân hình khổng lồ đều phảng phất ly khai mặt đất, to lớn một chân thẳng hướng Thạch Đầu giẫm đi, mà uy thế này chi lớn, thấy ở đây chính ma song phương mọi người không khỏi kinh hãi, Tây Phong đạo nhân càng là sắc mặt hoàn toàn không có.

Thạch Đầu trùng điệp thở dốc, từ dưới đất ngồi ngay ngắn, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trước mắt lại là đen kịt một màu, có khả năng nhìn thấy, chỉ có Cửu Anh thân thể cao lớn, cùng kia vào đầu đạp xuống cự túc, như Thái Sơn áp đỉnh, uy thế vô song.

"Bang!" Một tiếng vang nhỏ.

Nhưng gặp Trình Thải Hồng trong tay bạch hồng tiên kiếm rơi trên mặt đất, mà nàng càng là dọa đến mặt mày mất hết, thân thể mềm nhũn, ngồi ngay đó. Đồng thời nàng cũng đã khóc không thành tiếng, nhắm chặt hai mắt, không còn dám nhìn.

Chính đạo một phương, đại đa số đệ tử đều tại thời khắc này hoặc phiết xem qua ánh sáng, hoặc nhắm mắt lại, dù sao tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, tiếp xuống liền sẽ là huyết nhục vẩy ra kinh khủng cảnh tượng.

Mặc dù nói chết không phải mình, nhưng nghĩ đến bất luận kẻ nào, mặc kệ tâm hắn chí như thế nào kiên định, thế nhưng là tại tận mắt nhìn đến một người sống bị sinh sinh giẫm chết, huyết thủy cùng thịt nát cùng bay buồn nôn tràng cảnh, đoán chừng cũng không chịu nổi phần này thị giác bên trên xung kích, cùng sâu trong tâm linh rung động đi!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kim sắc, chói mắt, trang nghiêm túc mục quang mang, đột nhiên bắn ra, cũng nương theo lấy một tiếng tê tâm liệt phế cuồng hống.

Thạch Đầu tay phải nắm quyền, giơ cao khỏi đỉnh đầu, chợt lại thấy máu chỉ riêng lóe lên, trong nháy mắt sáng rõ, tại Cửu Anh thân thể cao lớn phía dưới, hắc ám trong bóng tối, Thạch Đầu phảng phất biến thành một cái huyết nhân, chậm rãi đứng lên.

Kim quang cùng huyết mang đan vào một chỗ, tựa như còn tại tương hỗ triền đấu, không phân rõ ai mạnh ai yếu, bất quá khi một tiếng Phạn âm qua đi, cuối cùng là kim quang càng hơn một bậc, đè xuống u lệ huyết mang.

Cùng lúc đó, kim quang bao phủ Thạch Đầu toàn thân, đồng thời ở trên đỉnh đầu hắn phương ba thước chỗ, hiện ra một cái phật gia tâm ấn.

Chỉ nghe "Ông" một tiếng, Phạn âm hát vang, âm thanh động Cửu Tiêu.

Tất cả mọi người ở đây, đều sợ ngây người.

Duy nhất ngoại lệ, cũng chỉ có cuồng nộ thượng cổ hung thú Cửu Anh.

Lúc đến lập tức, đã không có cái gì còn có thể ngăn cản nó giẫm chết Thạch Đầu quyết tâm, coi như dưới chân kim quang để nó cảm thấy e ngại, lại cũng không thể dao động tâm niệm mảy may.

Mà trốn tránh không được Thạch Đầu, đã đưa sinh tử tại ngoài suy xét, đối mặt vào đầu rơi xuống bàng bạc chi thế, hắn duỗi ra hai tay, hướng lên ngăn cản.

Giờ khắc này, Thạch Đầu kim quang gia thân, tựa như phật môn La Hán, lại như thượng cổ chiến thần.

Thời gian, phảng phất ngừng chỉ chốc lát.

Tiếng vang, càng là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Giữa thiên địa, phong thanh Tiêu Tiêu, mây đen cuồn cuộn.

Dưới bầu trời, lôi điện đan xen, mưa to mưa lớn.

Thạch Đầu cùng Cửu Anh chỗ trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, gấp nhào về phía dưới, tốc độ nhanh chóng như điện, chính là Thiên Ma Môn môn chủ Ma La.

Chỉ gặp Ma La trong mắt lục quang lóe lên, trong nháy mắt liền rơi xuống đất, sau đó hắn đem trên người áo bào đen cởi xuống, dùng sức ném Thạch Đầu cùng Cửu Anh ở giữa.

Chỉ một thoáng, hắc khí cuồn cuộn, tràn ngập tả hữu phương viên.

Thạch Đầu, Ma La, cùng Cửu Anh thân thể cao lớn, tất cả đều bị hắc khí bao phủ, ngoại nhân ngoại trừ nghe thấy đinh tai nhức óc tiếng nổ, hắc khí tình huống bên trong, căn bản không thể nào biết được.

Cho đến lúc này, chính ma song phương mọi người mới lục tục ngo ngoe kịp phản ứng, mà Thái Thanh môn bên trong cùng Thạch Đầu người quen, không không lên tiếng kinh hô.

"Thạch Đầu!"

"Thạch sư đệ!"

Tây Phong đạo nhân thấy cảnh này, lập tức giận không thể

Át, tức giận đến hắn thái dương hai cùng bím tóc dài đều bay lên, nhưng hắn vừa muốn tiến lên nghĩ cách thi cứu, lại bị tay mắt lanh lẹ Nhậm Thương Hải cho ngăn lại.

Cùng một thời gian, Đỗ Thập Nương bị Cổ Thiên Phàm ngăn lại.

Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng càng là nửa bước khó đi, chỉ vì nàng hai người bị Lãnh Nguyệt đại sư nắm chắc, một tay một cái.

Thậm chí, liền ngay cả Kim Quang Tự Trí Nghĩa hòa thượng, cũng bị sư đệ của hắn Trí Đức cho ngăn ngăn lại.

"Để..." Tây Phong đạo nhân lời mới vừa ra miệng, liền bị đánh gãy.

Nhậm Thương Hải đoạn quát một tiếng, nói: "Không thể."

Tây Phong đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt bất thiện, hắn cũng không nghe theo Nhậm Thương Hải, trùng điệp hướng phía trước bước ra một bước, dùng cái này cho thấy quyết tâm, đồng thời trầm giọng nói: "Kia là đồ đệ của ta."

Nhậm Thương Hải sắc mặt nghiêm nghị, quát hỏi: "Nhưng ngươi đi lên cũng chỉ là chịu chết, đáng giá không?"

"Thì tính sao?" Tây Phong đạo nhân hỏi ngược lại.

"Ngươi..." Nhậm Thương Hải nhất thời ngậm miệng.

Tây Phong đạo nhân xuy xuy cười một tiếng, dưới mắt thời gian cấp bách, giây phút tức là sinh tử, cho nên hắn không muốn cùng Nhậm Thương Hải một mực tranh luận đúng sai, thảo luận được mất, càng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, đưa tay đẩy ra Nhậm Thương Hải nằm ngang ở trước người hắn cánh tay, đầu ngón chân điểm đất mặt, làm bộ liền muốn bay lên.

"Ngươi đứng lại đó cho ta." Nhậm Thương Hải quát.

Lúc nói chuyện, Nhậm Thương Hải như thiểm điện đưa tay, bắt lấy cách mặt đất chưa cao bao nhiêu Tây Phong đạo nhân, dùng sức đem nó kéo xuống, đồng thời lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một chưởng vỗ tại Tây Phong đạo nhân ngực.

Ầm

Tây Phong đạo nhân ngực một buồn bực, khống chế không nổi thân hình, lập tức về sau liền lùi lại mấy bước.

Bất quá cũng may Nhậm Thương Hải không phải muốn đả thương hắn, bởi vậy một chưởng này cũng liền không đối hắn tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Tây Phong đạo nhân bị lấy loại phương thức này ngăn lại, nhất thời giận tím mặt, hung hăng nói: "Nhậm Thương Hải, ngươi..."

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết một nửa, trước mắt lại là không thấy Nhậm Thương Hải thân ảnh.

Tây Phong đạo nhân giật nảy cả mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp nơi xa kia cuồn cuộn hắc khí trước, một đạo áo trắng thân ảnh, cầm trong tay thanh quang tiên kiếm, thẳng tiến không lùi, chui vào trong hắc khí, không phải Nhậm Thương Hải, còn có thể là người phương nào?

Một lát sau, một đạo cự đại cột sáng màu xanh từ trong hắc khí phóng lên tận trời, quang mang vạn trượng, thẳng chiếu sáng nửa cái chân trời.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng nổ, hắc khí tiêu tán hơn phân nửa, đầu tiên là lộ ra Cửu Anh thân hình khổng lồ, sau đó Ma La, Nhậm Thương Hải cùng Thạch Đầu thân ảnh, một vừa xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Chỉ gặp Ma La thân hình bay rớt ra ngoài, trong mắt lục quang ảm đạm, nhưng là tựa hồ cũng không lo ngại dáng vẻ.

Bất quá Cửu Anh nhưng là không còn may mắn như thế, nó một đầu đụng vào uy thế kinh khủng cột sáng màu xanh bên trên, chín khẩu lập tức phát ra từng tiếng kêu rên, khổng lồ giống như núi nhỏ thân thể, thế mà cũng gánh không được kia cỗ lực phản chấn.

Nhưng gặp Cửu Anh tráng kiện tứ chi lại cũng là mềm nhũn, không chỉ có té ngã trên đất, còn bởi vì to lớn quán tính, từ đó làm cho nó trên mặt đất lộn hai vòng.

Nhất thời, Cửu Anh cuồng nộ không thôi, gào thét liên tục, thử hỏi thân là thượng cổ hung thú nó, chưa từng nhận qua cái này chờ khuất nhục, không những muốn giết người, một cái cũng không có giết thành, ngược lại là bị nhân loại nhỏ bé cho đánh trên mặt đất lăn lộn.

Vô cùng nhục nhã, quả thực không thể nhịn, chỉ có dùng máu tươi cùng sinh mệnh, mới có thể vuốt lên nó trong lòng nộ khí.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Anh giãy dụa lấy liền muốn đứng lên, thề phải đem cái kia nhỏ bé người áo trắng loại cho nghiền thành cặn bã.

Nhưng nó không nghĩ tới, có lẽ cũng là bởi vì giận dữ mà mất vốn có phán đoán, đã Nhậm Thương Hải có thể tại Ma La huyễn hóa trong hắc khí đem ma

La đánh lui, đồng thời lại đem nó đánh té xuống đất, vì sao không thể một lần nữa, để nó đứng không dậy nổi đâu?

Không phải sao, đương Nhậm Thương Hải trông thấy Cửu Anh giãy dụa lấy muốn đứng dậy lúc, lập tức hừ lạnh một tiếng, tay cầm kiếm quyết, ra sức vung xuống.

Oanh

Thanh quang lướt qua, lập tức chặt đứt Cửu Anh tám khỏa đầu rắn to lớn, mà Cửu Anh cũng rốt cục bất lực giãy dụa.

Thạch Đầu quỳ một chân xuống đất, máu nhuộm y phục, cơ hồ thoát lực, hắn nhìn qua cách mình gần nhất, chỉ còn lại một viên cuối cùng đầu thượng cổ hung thú Cửu Anh, biết lúc này thừa cơ đem nó chém giết, thời cơ không thể tốt hơn, đáng tiếc hắn cũng đã bất lực.

Bất quá Thạch Đầu làm không được không sao, còn không có Nhậm Thương Hải mà!

Ma La xa xa trông thấy Nhậm Thương Hải giơ kiếm, thân thể đại chấn, bay ngược thân hình liền ngưng, đồng thời hét lớn một tiếng nói: "Nhậm Thương Hải, ngươi dám?"

Nhưng mà Nhậm Thương Hải cũng không chú ý nhiều như vậy, nhắm ngay Cửu Anh một viên cuối cùng đầu, lần nữa huy kiếm.

Ma La kinh hãi không thôi, trong mắt lục quang đẩu thịnh, hắn biết nếu một kiếm này nếu để cho Nhậm Thương Hải đạt được, Cửu Anh chỉ sợ liền thật phải chết, thế là hắn lập tức ném ra trên người áo bào đen, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Keng

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, áo bào đen đuổi tại Trảm Long Kiếm rơi xuống trước đó, ngăn tại Cửu Anh một viên cuối cùng trên đầu, mà cũng không biết cái này áo bào đen đến tột cùng ra sao dị bảo, thế mà lấy Trảm Long Kiếm sắc bén, cũng không thể đem nó phá vỡ.

Ma La thở dài ra một hơi, chậm rãi buông lỏng căng cứng thân thể, quay trở lại tốc độ cũng theo đó dừng một chút, hắn hết sức rõ ràng, chỉ cần Cửu Anh không phải chín cái đầu cùng một chỗ không có, sẽ không phải chết.

Quả nhiên, Cửu Anh mặc dù còn nằm trên mặt đất bất lực đứng dậy, nhưng là nó đoạn đi tám cái đầu, giờ phút này chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa mọc ra.

Thạch Đầu gặp đây, chỉ cảm thấy mười phần tiếc hận.

Nhưng hắn chợt có cảm giác, chậm rãi chuyển qua đầu, chỉ gặp Ma La chính nhìn chăm chú hắn.

Thạch Đầu lúc này sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hắn có chút há mồm, cũng nhìn qua Ma La, tựa hồ là muốn nói chuyện, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

Mà Ma La trong mắt lục quang lóe lên, lập tức nhạt rất nhiều, không biết có phải hay không hắn nheo lại hai mắt.

Giữa sân, bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ bất quá phần này yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu chính là, rất nhanh liền bị hai đạo kinh ngạc thanh âm chỗ đánh vỡ.

Chính ma song phương rối loạn tưng bừng, nội dung khác biệt, nhưng là ngữ khí có chút tương tự lời nói, gần như đồng thời vang lên.

"Thật là ta Phật môn Đại Tàng chân kinh." Kim Quang Tự một tên đệ tử vượt qua đám người ra, kinh ngạc nói.

"Thật là 'Hỗn độn ma giáp' !" Ma đạo một phương, Khúc Thông U cùng Nhậm Thiên Hành trăm miệng một lời.

Hai bọn họ riêng phần mình thân là Địa Sát tông tông chủ và Huyền Minh điện điện chủ, đều là ma đạo bên trong tư lịch cực sâu người, kiến thức ánh mắt đương nhiên xa không phải bình thường ma đạo đồ chúng có thể so sánh.

Trước đó, Ma La ban sơ vừa vừa sử dụng áo bào đen hô phong hoán vũ thời điểm, hai bọn họ liền đã có suy đoán.

Nhớ đến lúc ấy Nhậm Thiên Hành có lời muốn nói, nhưng lời còn chưa dứt liền bị Khúc Thông U cắt đứt.

Mà kỳ thật Nhậm Thiên Hành lúc ấy muốn nói lại không có có thể nói ra, chính là "Hỗn độn ma giáp" bốn chữ này, mặt khác Khúc Thông U sở dĩ đánh gãy, cũng chỉ là bởi vì trong lòng có nghi ngờ, không dám vọng kết luận thôi.

Bất quá bây giờ tốt, hai bọn họ đã phi thường xác định, lại không nghi hoặc, chỉ là không biết hai bọn họ co giật khóe mắt, lại là vì cái nào?

Ngay vào lúc này, Ma La bỗng nhiên quay người, đưa mắt nhìn về phía phương xa bầu trời, cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha! Ngươi rốt cục chịu hiện thân."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.