Chương 272: Giết các ngươi, nơi đây vừa vặn!

Chương 272: Giết các ngươi, nơi đây vừa vặn!

Lăng Vân phong đỉnh, một nam một nữ sóng vai đứng thẳng, nhìn về phương xa.

Nam nhân diện mạo bên ngoài gầy gò, phong thái tuyển thoải mái. Nữ nhân áo trắng như tiên, dung nhan quyên tốt, dáng người gợi cảm mê người, phong vận vẫn còn. Hai người này, rõ ràng là Lăng Vân các Vân Tiêu cùng Vân Diệu trưởng lão.

Ai

Vân Tiêu bỗng nhiên thở dài một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Không nên gấp gáp mà! Hết thảy đều là đứa bé kia mệnh, trong số mệnh trốn không thoát kiếp, ngươi dạng này khó xử mình, lại có thể thay đổi gì đâu?"

Vân Diệu đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn, trong ngày thường uyển ước nhã nhặn, cao quý xuất trần, phảng phất không dính khói lửa trần gian nàng, lúc này chính lộ ra phàm nhân thường có lo âu và lo nghĩ.

Nàng quay đầu nhìn qua Vân Tiêu, tức giận bất bình nói: "Chẳng lẽ lại muốn ta giống như ngươi, làm một cái vô tình vô nghĩa, không tim không phổi người?"

Vân Tiêu nhìn lại quá khứ, đắng chát cười một tiếng: "Ta làm sao lại vô tình vô nghĩa, không tim không phổi rồi?"

Hừ

Vân Diệu hừ lạnh một tiếng, toàn thân trên dưới đều tức giận, thì càng đừng đề cập sắc mặt tốt, nàng kéo dài nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Có là lang tâm cẩu phế."

Vân Tiêu ngơ ngác một chút, há mồm muốn nói, lại là im ắng.

Hắn không muốn trong vấn đề này tranh luận cái gì, còn lại là cùng một cái ngay tại nổi nóng nữ nhân tranh luận, phần thắng xác suất cơ hồ là số không, mà lại hơi không cẩn thận, càng có khả năng họa trời giáng, đưa tới một trận quyền chân tăng theo cấp số cộng, thật muốn đến lúc đó, hắn hoàn thủ khẳng định không thể, nhưng nếu là không hoàn thủ, há không đến bị đánh thảm rồi?

Ý niệm tới đây, Vân Tiêu dứt khoát ngậm miệng không nói, lại chuyển qua ánh mắt, tiếp tục nhìn về phía bầu trời phương xa, ở nơi đó, thỉnh thoảng liền sáng lên từng đạo quang mang, nhan sắc không hoàn toàn giống nhau, độ sáng cũng lúc mạnh lúc yếu, xem ra, tình hình chiến đấu hẳn là so hắn tưởng tượng bên trong, còn muốn kịch liệt rất nhiều.

Bất quá, Vân Tiêu mặc dù lựa chọn nhượng bộ, nhưng là cái này cũng không đại biểu Vân Diệu cũng sẽ như vậy bỏ qua. Tương phản chính là, Vân Diệu gặp Vân Tiêu lờ đi nàng, nộ khí không giảm trái lại còn tăng.

Không phải sao, chỉ nghe Vân Diệu trùng điệp hừ một tiếng, ngữ khí bất âm bất dương, nói: "Đã không thèm để ý, vậy ngươi còn nhìn cái gì vậy?"

Vân Tiêu nhìn không chuyển mắt, nhàn nhạt nói ra: "Ta đang nhìn sự tình phát triển đến mức nào."

Vân Diệu tâm thần khẽ động, mặt mũi tràn đầy lo lắng, nói: "Kia hắn chết chưa?"

Vân Tiêu hơi kinh ngạc liếc một cái Vân Diệu, lắc đầu, "Trước mắt còn không có."

"Trước mắt còn không có?" Vân Diệu thì thào nói nhỏ, tái diễn Vân Tiêu.

Đột nhiên, sắc mặt nàng kịch liệt trầm xuống, hung hăng vung vẩy cánh tay, giận hô một tiếng, nói: "Vân Tiêu!"

Vân Tiêu nghe tiếng, rợn da gà kinh hãi, quay đầu nhìn xem bên cạnh Vân Diệu, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng gặp Vân Diệu mặt trầm như nước, giống như là Bồ Tát trợn mắt, lạnh lùng nói ra: "Ngươi có phải hay không ước gì hắn chết tại đêm nay, sau đó ngươi là được rồi..."

"Nói bậy!" Vân Tiêu đột nhiên hét lớn một tiếng.

Vân Diệu giật nảy mình, không khỏi lui về sau nửa bước, về phần nàng không nói xong lời nói, đương nhiên cũng theo đó dừng lại.

Vân Tiêu tự biết cảm xúc quá kích, nhưng Vân Diệu lời kia, quả thực làm hắn giận không chỗ phát tiết, bực tức nói: "Coi như người khắp thiên hạ đều đối sinh tử của hắn thờ ơ, nhưng nơi này mặt, nhất định không bao gồm ta."

Vân Diệu thần sắc hơi rét, muốn nói lại thôi.

Vân Tiêu hít sâu một hơi, trầm ngâm nửa ngày, mới hơi hòa hoãn hạ tâm tình kích động, nghiêm mặt nói: "Vân Diệu, tình cảnh của ta, ngoại nhân không rõ, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Nếu có có thể nói, dù chỉ là một chút xíu, ta hiện tại cũng sẽ không đứng ở chỗ này."

Vân Diệu nghe thấy lời ấy, mềm mại thân thể kịch liệt run lên, nói ra: "Ta minh bạch, thế nhưng là ngươi... Thế nhưng là hắn. . .

. . ."

"Yên tâm đi!" Vân Tiêu an ủi.

Hắn lại một lần nữa ngẩng đầu, đưa mắt nhìn về phương xa chỗ kia chân trời, không nhanh không chậm nói: "Thật không có chuyện gì, không tin ngươi nhìn."

Vân Diệu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp ánh mắt chiếu tới xa nhất trên bầu trời, mây đen lăn lộn, cũng nương theo lấy thiểm điện trùng điệp đè xuống, uy thế doạ người.

Cùng lúc đó, mấy đạo sáng mang gần như đồng thời thoáng hiện, trong đó kim sắc cùng thanh sắc quang mang là chói mắt như vậy, còn có nhàn nhạt hồng quang, mặc dù chớp mắt là qua, nhưng lại phá lệ dễ thấy.

Vân Diệu gặp đây, trên mặt vẻ u sầu không cần, trong lòng lo lắng không giảm, lại nghe Vân Tiêu nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, kia thanh quang hẳn là Thái Thanh môn Nhậm Thương Hải Trảm Long Kiếm, kim quang có lẽ là Kim Quang Tự Huyền Thanh hoàng Kim Mộc Ngư, chỉ là..."

Vân Tiêu tiếng nói im bặt mà dừng, Vân Diệu nhất thời giật mình, hỏi: "Chỉ là cái gì?"

"Không có gì." Vân Tiêu nhướng mày, nói ra: "Có lẽ là ta quá lo lắng đi!"

"Lo ngại?" Vân Diệu nghi ngờ nói.

Nàng bỗng nhiên sinh lòng dự cảm bất tường, trực giác nói cho nàng, Vân Tiêu khẳng định không phải lo ngại, mà là thật phát hiện cái gì hỏng bét sự tình . Còn cụ thể vì sao? Nàng còn không rõ ràng, bất quá nghĩ đến vấn đề hẳn là xuất hiện ở cái kia đạo lóe lên liền biến mất, không tầm thường đỏ trên ánh sáng.

Ngay vào lúc này, phương xa chỗ kia trên bầu trời, đột nhiên một đạo cự đại cột sáng màu xanh phóng lên tận trời, thẳng vào Cửu Tiêu, chỉ một thoáng, vạn trượng quang mang bắn ra, thẳng chiếu sáng nửa cái chân trời thương khung.

Vân Tiêu thấy cảnh này, sắc mặt âm tình bất định, cũng không biết đến cùng là vui hay buồn, lại như vậy lâm vào trầm tư, ngay cả Vân Diệu đẩy hắn, đều không có kịp phản ứng.

Nhưng chỉ gặp Vân Diệu quá sợ hãi, lòng nóng như lửa đốt, nàng dù thanh Sở Thiên không bên trong bộc phát cái này màn thanh quang là bạn không phải địch, nhưng trong lòng kia cỗ bất an, lại là càng phát ra mãnh liệt.

Mà liền lúc này, tại bầu trời phương xa bên trong, tại Vân Diệu trong tầm mắt, đột nhiên có khác một đạo thanh quang xuất hiện, nhanh chóng như điện, đảo mắt đã xẹt qua chân trời, trực tiếp hướng về vừa mới kia to lớn cột sáng màu xanh dâng lên địa phương.

Vân Diệu gặp đây, toàn thân đại chấn, há mồm giống như muốn nói chuyện, mới phát hiện thế mà mất tiếng.

Cùng một thời gian, ngược lại là Vân Tiêu đột nhiên bừng tỉnh, bật thốt lên kêu lên, nói: "Nguy rồi, nguyên lai 'Phục ma trận' không phải Mạc Đa cốc bên trong chỗ kia bên trên cổ trận pháp, mà là 'Phục ma đỉnh' bản thân. Tốt ngươi cái Thanh Dương lão đạo, lại dám cầm nói láo gạt ta?"

Chấn kinh sau khi, Vân Tiêu đã là giận không kềm được, giận sôi lên, chỉ nghe hắn vậy mà hung ác nói: "Thanh Dương, ta Vân Tiêu nhìn trời phát thệ, vạn nhất Thạch Đầu tiểu tử này thật mệnh vẫn tối nay, ta không những sẽ không dễ tha ngươi, còn muốn đưa ngươi Thái Thanh môn trên dưới náo cái long trời lở đất, gà chó không yên."

Vừa dứt lời, chỉ gặp một đạo hắc ảnh bắn ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, chớp mắt đã ở xa hơn trăm trượng bên ngoài.

Mà nguyên địa, đâu còn có Vân Tiêu thân ảnh?

...

Ma La tiếng cười cùng lời nói, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, chính ma song phương tất cả mọi người, đều là giật mình.

Nhưng khi mọi người lần theo Ma La ánh mắt nhìn lại, thình lình trông thấy một đạo thanh sắc độn quang chạy nhanh đến, như lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, tốc độ nhanh đến khó có thể tin. Chỉ biết lần đầu tiên nhìn thấy lúc, thanh quang còn ở phía xa, một cái chớp mắt, không ngờ đến trước mặt.

Coong

Tiếng kiếm reo đại tác, vô hình sóng âm dập dờn lái đi, trong nháy mắt vang vọng phương viên mười dặm.

Ngay sau đó, thanh quang rơi xuống, hào quang chói sáng lóe lên vài cái về sau, giống như cá voi hút nước cấp tốc thu lại, hóa thành một thanh cổ phác tiên kiếm.

Bất quá còn không đợi mọi người thấy rõ kia tiên kiếm bộ dáng, thanh quang chính là lóe lên, cổ phác tiên kiếm liền tan biến tại tầm mắt mọi người bên trong.

Nhưng mà, tiên kiếm mặc dù biến mất, nhưng

Là ở trong sân, tại chính ma giữa song phương, tại Thạch Đầu cùng Ma La ở giữa, lại là hiện ra một cái màu xanh sẫm đạo bào thân ảnh.

"Chưởng môn!"

"Sư huynh!"

"Thanh Dương chân nhân!"

Chính đạo bên này, cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này kêu lên tiếng, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ vì người tới, chính là tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân.

Trái lại ma đạo một phương, tại Thanh Dương chân nhân bên trong xuất hiện về sau, trong bọn họ phổ thông đệ tử phần lớn lộ ra vẻ mặt sợ hãi, cho dù là như là Khúc Thông U, Nhậm Thiên Hành dạng này đại ma đầu, khóe mắt cũng không tự giác co quắp hai lần.

Đúng lúc này, cũng không biết là chính ma song phương bên trong người nào hô lớn một câu, chỉ nghe một tiếng kinh hô, nói: "Các ngươi mau nhìn nơi đó, lại có người đến."

Đám người lần nữa ngẩng đầu nhìn về nơi xa, kinh ngạc phát hiện, tại Thanh Dương chân nhân lúc đến cái hướng kia, trên bầu trời bỗng nhiên lại sáng lên hai đạo quang mang, một đỏ một kim, đảo mắt đã từ nhỏ biến thành lớn, từ xa mà đến gần, lộ ra hai người thân hình tới.

Hồng mang rơi xuống, người tới một bộ đạo bào màu vàng, diện mạo trang nghiêm, có lưu râu bạc trắng.

Đồng thời một bên rơi xuống kim quang thu lại, đúng là một hòa thượng, kia bóng loáng sáng loáng dưới trán, mọc lên một trương hiền lành khuôn mặt, hiển nhiên giống như là dân gian lưu truyền Phật Di Lặc hình tượng, liền ngay cả thân hình của hắn, cũng cùng Phật Di Lặc không khác nhau chút nào.

Nhìn đến đây, chính đạo chúng đệ tử trên mặt vui mừng càng đậm, trong đó Thái Thanh đệ tử thì tuần tự mở miệng, hô: "Vân Dương sư bá!"

Mà Kim Quang Tự đệ tử bởi vì nhân số ít, cho nên tiếng la muốn tương đối chỉnh tề chút, chỉ nghe bọn hắn cùng một chỗ cất cao giọng nói: "Treo ngộ sư bá!"

Đến tận đây, theo sát Thanh Dương chân nhân đến hai người này, hai người bọn họ thân phận cũng liền lại sáng tỏ cực kỳ.

Thân mặc đạo bào người, chính là Thái Thanh môn Vân Tế Phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân.

Kia bụng lớn yêu viên "Phật Di Lặc" chính là Kim Quang Tự đương nhiệm tứ đại thần tăng một trong, xếp hạng thứ hai treo ngộ đại sư.

Ma La trên mặt có hắc khí bao phủ, cho nên thần sắc không cho người ngoài biết, nhưng là Khúc Thông U, Nhậm Thiên Hành chờ một đám ma đạo cự nghiệt, đồng đều đều không hẹn mà cùng nhíu mày.

Nếu như nói tại Thanh Dương chân nhân, Vân Dương đạo nhân cùng treo ngộ đại sư không có trước khi đến, ma đạo một phương thực lực ổn ép chính đạo một bậc, như vậy hiện nay, ai mạnh ai yếu coi như không nhất định.

Dù cho không nói trước đây thế cục đã bị triệt để phá vỡ, kỳ thật cũng xê xích không bao nhiêu, nếu không Khúc Thông U đám người biểu lộ, cũng không trở thành giống bây giờ như vậy trở nên khó coi.

Thanh Dương chân nhân quét mắt hiện trường, sắc mặt có chút ngưng tụ, hắn lại nhìn mắt Nhậm Thương Hải, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, ý vị thâm trường.

Nhậm Thương Hải lúc này hiểu ý, quay người đi đến Thạch Đầu bên người, xem xét lên Thạch Đầu thương thế trên người.

"Đa tạ Nhậm sư bá." Thạch Đầu cảm ơn nói.

Cho dù bởi vì cùng Cửu Kiếm phong Mộc Triết người một nhà kết thù duyên cớ, dẫn đến Thạch Đầu đối diện trước vị này Cửu Kiếm phong thủ tọa cũng mất hảo cảm, nhưng dưới mắt Nhậm Thương Hải là đang giúp hắn chữa thương, lại là sư môn trưởng bối, tối thiểu nhất lễ tiết, hắn vẫn là phải tuân thủ.

Thanh Dương chân nhân nhìn thấy Thạch Đầu tính mệnh không ngại, khuôn mặt hơi chậm, thế là mới quay đầu nhìn về phía Thiên Ma Môn Ma La, ánh mắt run lên.

Cắt

Ma La cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Thanh Dương, ngươi có phải hay không quá mức khinh thường, ở chỗ này, ngươi có thể làm gì được ta?"

Thanh Dương chân nhân trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Ta từ không nghĩ tới muốn tìm địa điểm, chỉ cầu có thể giết các ngươi bọn này yêu nghiệt, mà muốn giết các ngươi, nơi đây vừa vặn!"

"Ha ha! Ngươi cái này da trâu thổi đến, thật đúng là..." Ma La lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.