Chương 273: Biến mất thi thể

Chương 273: Biến mất thi thể

"Giết các ngươi, nơi đây vừa vặn!"

Thanh Dương chân nhân lời nói, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng lại vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, nhất là ma đạo đệ tử, nghe tiếng về sau, thân thể đều là chấn động. Ma La tựa hồ nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, không chỉ có tiếng nói liền ngưng, trong mắt lục quang cũng tại thời khắc này chớp động không ngừng."Thanh Dương!"

Ma La gấp giọng kêu, thanh âm nghe vào lại có một chút mất tự nhiên. Thanh Dương chân nhân nghe tiếng sững sờ, trong nháy mắt có cảm giác, mà hắn nguyên bản ngay tại bấm niệm pháp quyết tay phải, cũng theo đó chậm một chút.

Ma La vừa sợ vừa giận, hỏi: "Thanh Dương, Mạc Đa cốc bên trong toà kia bên trên cổ trận pháp, có phải hay không là ngươi chuyên môn thiết trí chướng nhãn pháp, mục đích đúng là vì lừa qua chúng ta?"

Thanh Dương chân nhân một bộ quả không ngoài đoán bộ dáng, dừng một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không phải." Ma La muốn nói lại thôi, bán tín bán nghi. Thanh Dương chân nhân mỉm cười, nói ra: "Toà kia bên trên cổ trận pháp là thật, bất quá coi như không có nó, ta cũng như thế có thể bày ra 'Phục ma trận' tru sát ngươi chờ tà ma ngoại đạo."

Lời vừa nói ra, lập tức đổi lại Ma La ngây ngẩn cả người, chỉ gặp trong mắt của hắn lục quang ảm đạm, đoán chừng là đang suy tư trong lời nói thật giả. Mà lúc này, ma đạo Địa Sát tông Khúc Thông U cùng Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành tuần tự đi lên phía trước, một trái một phải đứng ở Ma La bên cạnh. Khúc Thông U nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Ma La lão đệ, chúng ta nhưng ngàn vạn không thể bị Thanh Dương lão đạo dăm ba câu hù dọa, lại nói rời đi toà kia bên trên cổ trận pháp, ta cũng không tin hắn có thể trống rỗng tạo ra một cái 'Phục ma trận' ra?" "Ta cũng không tin."

Nhậm Thiên Hành mở miệng phụ họa. Nhưng hắn nhìn chằm chằm đối diện Thanh Dương chân nhân, nghiến răng nghiến lợi, đúng là nói ra: "Cái này chó đạo sĩ quỷ kế đa đoan, mà lại càng già càng là giảo hoạt, rất là ghê tởm. Nếu không phải hắn những năm này một mực co đầu rút cổ tại Thái Thanh môn bên trong, như cái chưa gả người tiểu cô nương đồng dạng chân không bước ra khỏi nhà, ta đã sớm tìm cơ hội đem hắn rút gân lột da." Thoại âm rơi xuống, Nhậm Thiên Hành ngay sau đó lại là hừ lạnh một tiếng, sát có việc.

Khúc Thông U trong lòng oán thầm không thôi, nhưng trên mặt nhưng không có chút nào xem thường toát ra đến, ngược lại còn gật đầu nói: "Nhâm lão đệ nói không sai. Mà theo ý ta, Thanh Dương lão đạo nếu thật là có kia phần thông thiên triệt địa năng lực, còn cần hay không 'Phục ma trận' cũng liền không trọng yếu đi!"

Ma La từ chối cho ý kiến, đối với bên cạnh hai người tự phụ, hắn mà biết quá sâu, liền ngay cả mình cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, loại này tự phụ nhưng tuyệt không phải tự cao tự đại, chủ nếu là bởi vì bọn hắn tự thân cực kì thực lực cường hãn bố trí, dù sao phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng ba người bọn họ là địch người, có thể đếm được trên đầu ngón tay . Bất quá, đương kia có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người bên trong, đột nhiên tung ra một cái tuyệt đối không thể khinh thường người xuất hiện tại trước mặt, cũng chính là Thanh Dương chân nhân, Ma La đáy lòng, nhiều ít vẫn là tồn có mấy phần kiêng kị. Mà thân thể của hắn, cũng không khỏi đến căng thẳng.

Khúc Thông U ánh mắt nhạy cảm, chợt có phát giác, thần sắc ngơ ngác một chút, nói: "Ma La lão đệ, ngươi đây là..." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, chỉ nghe Nhậm Thiên Hành đoạt lấy nói ra: "Hai vị lão ca, lập tức chúng ta thiên, địa, huyền tam đại phái tề tụ ở đây, coi như đối diện bọn này chó đạo sĩ cùng chết con lừa trọc từng cái thực lực không tầm thường, nhưng ta tính thế nào, cũng vẫn là chúng ta bên này phần thắng lớn hơn một chút, cho nên có cái gì tốt lo lắng đâu? Không có 'Phục ma trận' Nhậm Thiên Hành không tin cái kia tà."

Ma La tả hữu liếc mắt Khúc Thông U cùng Nhậm Thiên Hành, không thèm để ý bọn hắn hai người, ánh mắt liền lại nhìn phía Thanh Dương chân nhân, mà Thanh Dương chân nhân cũng chính nhìn qua, hai người bốn mắt tương đối. Nhưng gặp Ma La trong mắt, lục quang chớp động, thế mà so trước đây còn sáng mấy phần. Trái lại Thanh Dương chân nhân, hai mắt thanh tịnh như nước, chỉ là phản chiếu lấy lục quang.

Giữa sân, đột nhiên lâm vào trầm mặc, ngay cả không khí đều trong nháy mắt này yên tĩnh trở lại."Người nào?" Ma đạo một phương trong đám người, đột nhiên vang lên một tiếng gào to, phá vỡ hiện trường yên tĩnh. Nhưng mà, chỉ nghe "Sưu" một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì chui vào trong rừng chỗ hắc ám, nhưng là trừ kia một tiếng gấp rút mà ngắn ngủi không khí ma sát, cùng một đạo mắt thường khó phân biệt, thoáng qua liền mất mơ hồ bóng đen bên ngoài, lại không bất kỳ tung tích nào có thể tìm ra.

Nhậm Thiên Hành trở lại nhìn lại, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ gặp tại bọn hắn Huyền Minh điện đám người đứng thẳng địa phương, thế mà ngã xuống năm sáu tên đệ tử, máu chảy thành sông, thoi thóp, mắt thấy mấy người kia đều là không sống nổi.

Cách đó không xa, bạch diện thư sinh La Minh cùng xà tinh nam Minh Vũ gần như đồng thời rơi xuống đất, hai trên mặt người đều viết đầy kinh ngạc, mà vừa rồi kia một tiếng gào to, liền là La Minh phát ra. Nhậm Thiên Hành không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tập trung nhìn vào, lập tức quá sợ hãi, nghẹn ngào kêu lên: "Mộ Dung!" Nguyên lai, Mộ Dung Tinh Nguyệt thi thể, thế mà vào lúc này không thấy.

Khúc Thông U thân thể chấn động, phiết đầu nhìn về phía Ma La, hạ giọng nói: "Ma La lão đệ, vừa mới kia là..." Ma La đưa tay ngăn trở Khúc Thông U lời nói, thản nhiên nói: "Khúc huynh, bất kể có phải hay không là người kia, ngươi ta chỉ làm như không nhìn thấy là được rồi." Khúc Thông U con ngươi co rụt lại, đảo mắt lại gật đầu nói phải, nói ra: "Cũng đúng. Dưới mắt việc cấp bách, vẫn là chính đạo những này hòa thượng cùng đạo sĩ." Dứt lời, Khúc Thông U cùng Ma La lần lượt quay đầu lại, tiếp tục tiếp cận Thanh Dương chân nhân chờ chính đạo đám người.

Cùng lúc đó, Thái Thanh môn Vân Dương đạo nhân, Nhậm Thương Hải, Tây Phong đạo nhân, Lãnh Nguyệt đại sư, Kim Quang Tự treo ngộ, Huyền Thanh hai vị đại sư, cùng Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, toàn đều không hẹn mà cùng đi đến Thanh Dương chân nhân bên cạnh. Mấy vị này đương thời đại năng, bọn hắn tu vi siêu phàm, địa vị cao thượng, giờ phút này lấy Thanh Dương chân nhân làm trung tâm, hai hai cách xa nhau hơn một trượng, xếp thành một hàng, tựa như một đạo không thể phá vỡ "Chắn gió tường" đứng sừng sững ở chính ma ở giữa, một mực bảo vệ chính đạo tam đại phái một đám đệ tử nhóm. Ma đạo đệ tử gặp đây, không không hít sâu một hơi, sinh lòng rung động. Chính đạo tam đại phái đệ tử cũng thế, chỉ bất quá đám bọn hắn tại rung động sau khi, nội tâm vô cùng kích động, toàn thân càng là nhiệt huyết sôi trào, phảng phất trước đây bị thương đều không uống thuốc mà khỏi bệnh.

Thạch Đầu nhìn một chút trước mắt, bất quá mới tám người, thế nhưng là kia hạo đãng thanh thế, tuyệt đối là hắn lần đầu tiên trong đời trông thấy. Liền xem như mấy tháng trước tại tông môn thi đấu bên trên, Thái Thanh môn hơn mười vị thủ tọa, trưởng lão ngồi cùng một chỗ, cũng không có hôm nay cái này tám đạo bóng lưng tới rung động lòng người. Chỉ gặp cái này có thể đếm được trên đầu ngón tay tám đạo bóng lưng, phảng phất mỗi một cái, đều là cao lớn như vậy vĩ ngạn, đỉnh thiên lập địa.

Thạch Đầu thấy tâm động thần trì, ám đạo mình nếu là cũng có thể đứng ở tám người này ở giữa, thật là tốt biết bao. Bỗng nhiên, hắn phát giác được sau lưng truyền đến dị thường vang động, lập tức trở về đầu nhìn lại, đã thấy là Trình Thải Hồng chính tiểu chạy tới."Thạch Đầu." Một tiếng gấp hô. Trình Thải Hồng chạy chậm tiến lên, gặp Thạch Đầu tự hành đứng lên, giật nảy mình, nhanh lên đem đỡ lấy, ân cần nói: "Thạch Đầu, ngươi không sao chứ? Chỗ đó thụ thương, mau nói cho ta biết." Cảm thụ được trên cánh tay truyền đến ấm áp cùng mềm mại, cùng giai nhân quan tâm, Thạch Đầu toàn thân quả quyết, trong lòng ấm áp. Hắn lắc đầu nói: "Đều là chút thương nhỏ, không có trở ngại."

Trình Thải Hồng không tin, làm bộ liền muốn mình kiểm tra một phen, để tốt hơn xác định. Thạch Đầu đưa tay đem nó ngăn cản, mỉm cười lắc đầu, nói ra: "Thật không có việc gì, ta thân thể của mình, còn có thể không rõ ràng mà!" Trình Thải Hồng róc xương lóc thịt Thạch Đầu một chút, nói: "Ngươi là rõ ràng, nhưng ta lo lắng ngươi cậy mạnh, đến cuối cùng chịu khổ, không phải là chính ngươi mà!" Nói lại lần nữa đưa tay, muốn tra một cái đến tột cùng. Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, nhưng y nguyên ngăn trở Trình Thải Hồng.

Bất quá nói thật, Thạch Đầu vết thương trên người, đương nhiên không giống hắn trên miệng nói nhẹ nhàng như vậy, chỉ là cũng xác thực không có đặc biệt lớn trở ngại chính là. Thương thế của hắn mặc dù không nhẹ, nhưng là cũng may tùy thân mang theo đại lượng ngoại giới có thể ngộ nhưng không thể cầu linh đan diệu dược, lại thêm Nhậm Thương Hải trợ giúp, đã ổn định lại, cũng không về phần nguy hiểm cho sinh mệnh.

Trình Thải Hồng giữ vững được hai lần muốn xem xét, làm sao đều bị ngăn cản, nhất thời sinh lòng không vui. Thạch Đầu mắt thấy Trình Thải Hồng trên mặt hiện lên một chút tức giận, trong lòng cả kinh, hắn lý giải cái này là vì sao, nhưng hắn cũng có bất đắc dĩ địa phương, cho nên chỉ có thể lựa chọn giữ vững được."A..."

Đột nhiên rống to một tiếng, kinh ngạc ở đây hết thảy mọi người, Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng đương nhiên cũng không ngoại lệ. Hai bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tiếng rống xuất từ Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành, hắn chính ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, tê tâm liệt phế bộ dáng. Thạch Đầu rõ ràng cái này là bởi vì cái gì, như thế xem ra, cái này Nhậm Thiên Hành đối Mộ Dung Tinh Nguyệt tình cảm, quả nhiên không phải bình thường.

"Thanh Dương chó đạo!" Nhậm Thiên Hành giận không kềm được, tê thanh nói: "Là ngươi âm thầm phái người bắt đi Mộ Dung, đúng hay không?" Thanh Dương chân nhân ngây ngốc một chút, có loại muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do cảm giác, trong lòng là muốn phản bác tới, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng cũng không nói ra miệng.

Thanh Dương chân nhân bỗng nhiên nhận thức đến, chuyện cho tới bây giờ, cái nào còn có cái gì đúng và sai đâu! Mà không riêng gì Thanh Dương chân nhân mình, chính đạo đám người cùng ma đạo chúng đồ, không có bất kỳ người nào để ý Nhậm Thiên Hành tra hỏi, sau một khắc sinh tử không biết, hiện đang xoắn xuýt một người chết hướng đi, có ý nghĩa gì?"Này!" Nhậm Thiên Hành đoạn quát một tiếng, phóng lên tận trời.

Nhưng gặp hắn phất tay tế ra một con to lớn Huyết Khô Lâu, trong không khí nhất thời quỷ khí đại thịnh, tanh hôi đầy trời, hắn cùng Huyết Khô Lâu, lao thẳng tới Thanh Dương chân nhân.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn, nương theo lấy một vệt kim quang sáng lên. Huyết Khô Lâu như bên trong ruột bông rách, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bị đánh cho bay thẳng lên trời, đảo mắt đã không trong mây tầng không thấy bóng dáng. Đồng thời Nhậm Thiên Hành thân hình nhanh chóng bay rớt ra ngoài, lại không thể so với Huyết Khô Lâu chậm hơn nhiều ít, hơn nữa nhìn tư thế, cũng không biết phải bay bao xa.

"Nhâm lão đệ." Khúc Thông U kinh hô một tiếng, vội vàng vọt lên trên trời, đem Nhậm Thiên Hành bay ngược thân hình cho ngăn lại. Bất quá hắn lại bởi vậy lấy làm kinh hãi, chỉ vì nguồn sức mạnh này chi lớn, ngay cả hắn đều bị chấn động đến cùng một chỗ lui về sau hơn một trượng, phương mới đứng vững.

Hai người rơi xuống đất, Nhậm Thiên Hành cảm kích nhìn Khúc Thông U một chút, sau đó hung tợn nhìn về phía Thanh Dương chân nhân bên cạnh cái kia tai to mặt lớn, bụng lớn yêu viên "Phật Di Lặc" cũng chính là Kim Quang Tự treo ngộ đại sư. Vừa mới chính là treo ngộ đại sư xuất thủ, một kích bại địch, tồi khô lạp hủ."Chết con lừa trọc, ngươi... Phốc..." Nhậm Thiên Hành lời còn chưa dứt một nửa, yết hầu ngòn ngọt, thế mà trước mặt mọi người phun ra một ngụm máu tươi tới.

Bất quá cái này kỳ thật cũng không kỳ quái. Nhậm Thiên Hành sở dĩ sẽ bại như thế dứt khoát, còn rơi vào vứt bỏ pháp bảo, miệng phun máu tươi kết cục. Đầu tiên là bởi vì hắn đã sớm thân chịu trọng thương, tiếp theo treo ngộ đại sư tu vi, thế nhưng là cùng Thanh Dương chân nhân tương xứng kinh khủng tồn tại. Còn nữa nói, phật môn công pháp vốn là khắc chế công pháp ma đạo một hai, như hắn như vậy thổ huyết xong việc, đã coi như là nhẹ, đổi lại phổ thông ma đạo đệ tử, chỉ sợ đã cách cái chết không xa.

Kim Quang Tự treo ngộ đại sư chắp tay trước ngực, miệng hét phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật, thiện tai! Thiện tai! Thanh Dương chưởng môn, ma đạo yêu nghiệt làm nhiều việc ác, đã hiện tại thiên, địa, huyền tam đại phái yêu nghiệt tề tụ ở đây, ta nhìn vẫn là nhanh chóng đem bọn hắn đều ngoại trừ đi!" (tấu chương xong)

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.