Chương 275: Nhập ma

Chương 275: Nhập ma

Thạch Đầu thị lực vô cùng tốt, cho nên cho dù là ở dưới bóng đêm, lại là cách xa nhau như thế xa, y nguyên thấy rõ ràng, lại so ở đây tất cả mọi người muốn thấy càng rõ ràng hơn.

Chỉ gặp Thanh Dương thật trong tay người tiên kiếm toàn dài bốn thước có thừa, không phải vàng không phải sắt, ngược lại như ngọc thạch, tản ra sáng rực thanh quang, mà kiếm kia lưỡi đao sườn núi hình chập trùng, hình dạng và cấu tạo đặc dị, trên thân kiếm ngoại trừ khắc hoạ vô số phức tạp kiếm văn bên ngoài, còn có chín ngôi sao đồ án, tinh xảo phi thường.

Kiếm này, thình lình liền là kia thế nhân đều biết, nhưng lại không có mấy người may mắn có thể tận mắt nhìn thấy Thái Thanh môn vô thượng pháp bảo, cổ kiếm "Phục ma".

"Yêu nghiệt! Còn không mau mau thúc thủ chịu trói." Thanh Dương chân nhân đoạn quát một tiếng nói.

tiếng như kinh lôi, vang vọng đất trời thế gian, đứng tại trên mặt đất chính ma song phương đệ tử không không ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp Thanh Dương chân nhân một tay nắm chặt Phục Ma Kiếm, một cái tay khác thả lỏng phía sau, đứng ngạo nghễ tại Vân Đoan bộ dáng, Tiêu Sơ Hiên nâng, trầm tĩnh như thần.

Hoa

Chính ma song phương đệ tử tất cả đều xôn xao, chỉ bất quá chính đạo đệ tử trên mặt là treo đầy vui mừng, mà ma đạo đệ tử trên mặt lại là viết đầy vẻ u sầu.

Thạch Đầu ánh mắt thật vất vả mới từ Phục Ma Kiếm bên trên dời, chuyển mà nhìn phía Thiên Ma Môn Ma La, trong lòng không hiểu máy động.

Ma La trong mắt lục quang chớp động, tựa như là tại run rẩy. Vừa mới một kích, dù nói không có phát huy ra hắn toàn bộ thực lực, nhưng lực đạo cũng không phải bình thường, làm sao tại Phục Ma Kiếm dưới, vậy mà không chiếm được chút tiện nghi nào.

Hắn ngắm nhìn đối diện Thanh Dương chân nhân, đối cái gọi là "Thúc thủ chịu trói" bốn chữ, ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt một thấp, nhìn về phía Thanh Dương thật trong tay người Phục Ma Kiếm, kinh ngạc nói: "Ngươi đã có thể hoàn toàn khống chế kiếm này rồi?"

Hừ

Thanh Dương chân nhân hừ một tiếng, không trả lời thẳng, chỉ là trầm giọng nói ra: "Giết ngươi là đủ!"

Sau đó chỉ thấy Thanh Dương chân nhân cổ tay khẽ đảo, Phục Ma Kiếm nhất thời phát ra một tiếng réo rắt kiếm minh, trên đó thanh quang lấp lóe, chín ngôi sao đồ án sáng lên sáu viên, hiển thị rõ uy thế hiển hách.

Ma La tựa hồ ngơ ngác một chút, nhất là tại nhìn thấy Phục Ma Kiếm bên trên lấp lóe sáu viên lượng tinh về sau, thân thể rõ ràng run lên. Bất quá hắn cũng chỉ là rất nhỏ run lên một cái, ánh mắt không đủ nhạy cảm người, căn bản khó mà phát giác mảy may dị dạng.

Nhưng mà, Thạch Đầu thị lực nhưng xa phi thường người có thể so sánh, không ngạc nhiên chút nào đem Ma La run rẩy kia một chút cho bắt được, chỉ là thân thể của hắn, lại cũng đi theo run lên một cái.

Trình Thải Hồng không có chú ý tới Ma La trên người biến hóa rất nhỏ, nhưng Thạch Đầu trên thân thể dị dạng, nàng nhưng thật sự rõ ràng cảm nhận được, còn tưởng rằng là Thạch Đầu thụ thương bố trí, lập tức lấy làm kinh hãi.

Nàng một nắm chặt Thạch Đầu tay, ân cần nói: "Thạch Đầu, ngươi thế nào?"

A

Thạch Đầu sững sờ, quay đầu nhìn về phía Trình Thải Hồng, mỉm cười nói: "Ta không sao."

"Nhưng là vừa vặn ngươi..." Trình Thải Hồng lời còn chưa dứt một nửa, thanh âm liền ngưng.

Nàng cùng Thạch Đầu cùng một chỗ ngẩng đầu hướng lên bầu trời bên trong nhìn lại, chỉ gặp Thanh Dương chân nhân chợt hướng phía trước bước ra một bước, mà bước này khoảng cách, lại khoảng chừng xa hơn ba trượng.

Lại nói Thanh Dương chân nhân người thế nào, đến giống hắn dạng này cảnh giới, bên người phàm là có một tơ một hào gió thổi cỏ lay, liền đều chạy không khỏi cái kia có thể xưng kinh khủng "Tinh thần lực" càng nhiều thời điểm, không cần con mắt nhìn, so dùng con mắt xem ra càng thêm đáng tin.

Cho nên Ma La cử chỉ, đương nhiên trốn không thoát Thanh Dương chân nhân "Pháp nhãn" .

Cùng lúc đó, Ma La bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem đơn giản bước ra hai ba bước, liền đem giữa hai người khoảng cách cho rút ngắn một nửa Thanh Dương chân nhân, xuy xuy cười một tiếng, nói: "Thanh Dương, mới khó khăn lắm sáng lên sáu ngôi sao mà thôi, liền nghĩ muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn?"

Thanh Dương chân nhân không đáp, nhưng cũng chỉ là lại đi nhảy tới ra một bước, liền không có lại tiếp tục.

Ma La "Chậc chậc" có âm thanh, không chịu được mở miệng cảm khái nói: "Si tâm vọng tưởng, ý nghĩ hão huyền a!"

Dừng một chút, Ma La lại nói ra: "Thanh Dương, nếu như hôm nay ngươi có thể thôi động Phục Ma Kiếm sáng lên tám ngôi sao, ta Ma La xoay người rời đi, đồng thời hứa hẹn, đời này lại không đặt chân Trung Nguyên nửa bước, đáng tiếc... Ngươi không có bản sự này."

Cuối cùng năm chữ, cơ hồ từng chữ nói ra, trịch địa hữu thanh.

Thanh Dương chân nhân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đồng dạng dùng từng chữ nói ra giọng điệu, trầm giọng nói ra: "Ngươi đi không được!"

"Ha ha, chỉ bằng ngươi..." Ma La lời còn chưa dứt, đột nhiên toàn thân chấn động.

Chỉ gặp Thanh Dương chân nhân đem Phục Ma Kiếm hoành ở trước ngực, tay cầm kiếm quyết, trong miệng ngâm chú.

Rất nhanh, tại Phục Ma Kiếm sườn núi hình chập trùng trên thân kiếm, thứ bảy ngôi sao chậm rãi sáng lên, mặc dù quang mang còn không cùng với dư sáu viên, nhưng lại thật là phát sáng lên. Mà cùng lúc đó, phục ma cổ kiếm uy thế đẩu thịnh, cho người cảm giác, đâu chỉ lợi hại gấp đôi?

"Răng rắc!"

Một đạo thiểm điện giữa trời chợt vang, tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh.

Trong chốc lát, cuồng phong gào thét mà lên, mây đen cuồn cuộn không ngớt, thiên địa đều tại thời khắc này vì chi biến sắc.

Mà trên Phục Ma Kiếm, bộc phát ra một cỗ phảng phất đến từ Thượng Cổ Hồng Hoang khí tức, theo cuồng phong, trong nháy mắt khuếch tán ra, khiến cho mọi người tại đây, vô luận là chính là ma, tất cả đều hô hấp trì trệ, thần sắc đại biến.

Thạch Đầu đương nhiên cũng không ngoại lệ, không chớp mắt nhìn xem Thanh Dương thật trong tay người Phục Ma Kiếm, nhìn xem kia thanh quang đại phóng, uy thế kinh thiên một màn.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, Thạch Đầu không những không giống đồng môn sư huynh đệ như thế nhảy cẫng hoan hô, ngược lại là sợ hãi cả kinh, theo bản năng, hắn trở tay bắt lại Trình Thải Hồng nhỏ nhắn mềm mại ngọc thủ, dùng sức nắm chặt.

Ừm

Trình Thải Hồng trên tay bị đau, không khỏi rên khẽ một tiếng.

Nhưng là khi nàng nhìn thấy Thạch Đầu trên mặt vẻ mặt khác thường về sau, không chỉ có không có lựa chọn rút tay, hơn nữa còn không có mở miệng nhắc nhở Thạch Đầu, ngược lại là theo Thạch Đầu ánh mắt nhìn lại, lập tức giật mình kêu lên.

Trên bầu trời, Ma La trên thân hắc khí cuồn cuộn, tựa như là màu đen ngọn lửa đang cháy hừng hực, đồng thời bùng nổ, đảo mắt ngọn lửa màu đen kia đã cao tới sáu bảy trượng, nghe rợn cả người.

Lúc này Ma La, cho người cảm giác tựa như là thiên ngoại Ma Thần hàng thế, bá đạo vô song, đối mặt Thanh Dương chân nhân tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa một kiếm, lại sừng sững không sợ.

Thạch Đầu nhìn ở trong mắt, trong lòng đã sớm bị rung động tột đỉnh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đồng dạng, Trình Thải Hồng cũng đã hoa dung thất sắc, kinh ngạc nói không ra lời, trên bầu trời một màn này, quả thật nàng cuộc đời ít thấy, lượng nàng trước đây sớm có đoán trước, nhưng vẫn là bị cả kinh trong lòng cuồng loạn, hít vào khí lạnh.

Đột nhiên, Thạch Đầu thân thể kịch liệt chấn động, khuôn mặt vặn vẹo, hắn buông lỏng ra Trình Thải Hồng tay, sau đó hai tay ôm đầu, thế mà thống khổ đến ngồi xổm trên mặt đất.

Trình Thải Hồng giật nảy cả mình, đuổi theo sát lấy ngồi xuống, vội vàng nói: "Thạch Đầu, ngươi làm sao?"

Thạch Đầu ngồi xổm trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy, dường như ngay tại gặp lấy một loại nào đó không cách nào nói nói đau đớn, ngoại trừ run rẩy cùng cắn răng phát ra tiếng ma sát vang, một câu, một chữ đều nhả không ra.

Trình Thải Hồng dọa sợ, nhưng cũng may nàng coi như tỉnh táo, thế là duỗi ra hai tay, nâng lên Thạch Đầu đầu, định thần nhìn lại.

Nhưng mà không nhìn không sao, nhìn cái nhìn này, nhất thời đem nàng dọa cho phát sợ.

Cách đó không xa, Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi gần như đồng thời phát hiện Thạch Đầu chỗ không thích hợp, hai người bản còn đang nghi ngờ, nhưng lại

Nhìn thấy một màn kinh người.

Chỉ gặp Trình Thải Hồng thân thể hướng về sau nhảy lên, đặt mông ngồi ngay đó, một mặt hoảng sợ bộ dáng.

Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi nhìn rõ ràng, Trình Thải Hồng cái này về sau ngã sấp xuống một chút, đã không có người công kích nàng, cũng không phải Thạch Đầu đẩy nàng, hoàn toàn là nàng phản xạ có điều kiện cử động.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, cũng là không tính là gì, nhưng là Trình Thải Hồng cặp kia hoảng sợ ánh mắt, quả thực quỷ dị.

Kể từ đó, lại xem xét ngồi xổm trên mặt đất toàn thân phát run Thạch Đầu, đã đủ để chứng minh, vấn đề, liền là xuất hiện ở Thạch Đầu trên thân.

Trình Thải Hồng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn xem Thanh Dương chân nhân cùng Ma La thi pháp, kia là rung động, nhưng nhìn trước mắt Thạch Đầu, thì hoàn toàn là kinh hãi, không khỏi nghẹn ngào kêu lên: "Thạch Đầu, con mắt của ngươi..."

Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi trước sau chân đuổi tới, về thời gian không kém bao nhiêu.

Mục Uyển Nhi không nói hai lời, đỡ lên ngồi ngay đó Trình Thải Hồng, hỏi: "Không có sao chứ?"

Trình Thải Hồng lắc đầu, lộ ra hoang mang lo sợ, chỉ có một đôi mắt gấp nhìn chằm chằm Thạch Đầu, thần sắc cực kỳ phức tạp, lại là sợ hãi, vừa lo lắng.

Cổ Thiên Phàm trong lòng hơi động, hơi do dự một chút, liền bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy Thạch Đầu ôm lấy đầu hai tay, dùng sức kéo mở.

A

Thạch Đầu hô to một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu.

Cổ Thiên Phàm gặp chi, hít vào một ngụm khí lạnh, bản năng buông hai tay ra, lại còn về sau liền lùi lại ba bước.

Trình Thải Hồng lần nữa trông thấy Thạch Đầu dáng vẻ, y nguyên giật nảy cả mình, dọa đến la thất thanh.

So sánh với mà nói, vẫn là Mục Uyển Nhi muốn tỉnh táo một chút, bất quá cũng không khá hơn bao nhiêu chính là, nhưng gặp nàng đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn, vốn là trên mặt lạnh lùng, lúc này thì trở nên âm trầm như nước.

Thạch Đầu từ dưới đất chậm rãi đứng lên, diện mạo cùng lúc trước so sánh, quả thực tưởng như hai người.

Hắn hai mắt một mảnh huyết hồng, không sai biệt lắm sắp nhỏ máu đi xuống. Mặt khác bắt nguồn từ mi tâm, "Thiêu đốt" tại ở giữa trán ương vị trí, rõ ràng là một viên huyết sắc hỏa diễm. Chỉ gặp cái này "Hỏa diễm" sinh động như thật, lúc sáng lúc tối dáng vẻ, phảng phất thật là đang thiêu đốt.

Ngay vào lúc này, lấy Thạch Đầu trên trán huyết sắc hỏa diễm làm trung tâm, từng sợi tơ máu lan tràn ra, tốc độ rất nhanh, trong chốc lát đã hiện đầy cả khuôn mặt, thậm chí cái cổ, cũng đều hiện ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Bây giờ Thạch Đầu, quỷ dị mà làm người ta sợ hãi.

"Nguy rồi!" Cổ Thiên Phàm thất thanh nói, lập tức lại sau này lui xa chút.

Cổ Thiên Phàm chợt nhớ tới, từng tại Lư thành đại Thục Sơn chiến dịch bên trong, Thạch Đầu liền biến thành qua hiện tại bộ dáng này.

Nhớ đến lúc ấy, Thạch Đầu tu vi phóng đại, thực lực gấp đôi tăng vọt, nghiễm nhiên đã có thể so với trong môn thủ tọa cùng trưởng lão, thậm chí so với một bộ phận trưởng lão tới nói, chỉ mạnh không yếu, có phần hơn, đều cùng.

Song khi hạ tình huống, tựa hồ so với lần trước còn gai góc hơn một chút.

Mục Uyển Nhi nhìn đến đây, sắc mặt đã không thể dùng âm trầm để hình dung.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối với dưới mắt Thạch Đầu loại tình huống này hiểu rõ, Mục Uyển Nhi muốn so Cổ Thiên Phàm càng rõ ràng hơn, dù sao ban đầu ở lớn Thục Sơn thời điểm, chỉ có nàng từ đầu đến cuối cùng Thạch Đầu ở cùng một chỗ.

Thanh Dương chân nhân mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, vì vậy đối với Thạch Đầu biến hóa kinh người, há lại sẽ không có phát hiện đâu?

Mà đợi đến Thanh Dương chân nhân triệt để sau khi thấy rõ, đuôi lông mày khóe mắt, nhịn không được co quắp một trận, kinh ngạc nói ra: "Làm sao lại nhanh như vậy nhập ma?"

"Hắc hắc!" Ma La âm hiểm cười nói: "Lúc ấy là ta làm chuyện tốt đi!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.