Chương 276: Cổ ma huyết mạch

Chương 276: Cổ ma huyết mạch

Thanh Dương chân nhân sắc mặt đại biến, chính muốn nói thêm gì nữa, chợt nghe đến tiếng la giết nổi lên bốn phía.

Chỉ gặp các loại pháp bảo dị quang chớp động, ma đạo chúng đồ tại Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành cùng Minh Vũ dẫn đầu dưới, rốt cục động thủ, thẳng giết vào chính Ma Nhân bầy.

Trong chốc lát, trên mặt đất bụi mù cuồn cuộn, pháp bảo bay múa, dị quang tung hoành, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt.

Thanh Dương chân nhân mắt thấy cảnh này, khóe miệng giật một cái, vừa sợ vừa giận, bất quá ngược lại là không có biểu hiện ra quá nhiều lo lắng, ánh mắt chỉ từ toàn trường khẽ quét mà qua, liền lại trở lại dị biến Thạch Đầu trên thân, như có điều suy nghĩ.

Ma đạo chúng đồ thốt nhiên nổi lên, cũng tại Nhậm Thiên Hành cùng Minh Vũ cái này hai tên ma đầu dẫn đầu dưới, thế công hung mãnh dị thường.

Mà bởi vì Nhậm Thiên Hành cùng Minh Vũ tu vi quá cao, cho dù hai người bọn họ đều bị thương mang theo, nhưng cũng không phải đệ tử có thể chống đỡ.

Không phải sao, mới vừa đối mặt, liền có mấy danh chính đạo đệ tử ngã vào trong vũng máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Bất quá chính đạo một phương cũng không phải ăn chay, mặc dù tam đại phái các trưởng bối đều đang bận rộn tại ứng phó từng cái ma đầu, bất lực chi viện môn hạ đệ tử, nhưng là lấy Thái Thanh môn Cổ Thiên Phàm, Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Lăng Vân các Vân Sơn cầm đầu ba phái đệ tử tinh anh, số lượng có thể thực không phải số ít.

Nhất là Thái Thanh môn, thực lực siêu quần đệ tử tinh anh, quả thực nhiều đến một đôi tay đều đếm không hết.

Trong đó ngoại trừ kinh tài tuyệt diễm Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi bên ngoài, còn có như là long phi, Lâm Bạch, Hạ Vân không, Trương Hành, Đỗ Thập Nương, Nam Sơn, Trình Thải Hồng bọn người, nên được đệ tử tinh anh bên trong nhân tài kiệt xuất, thực lực từng cái không thể khinh thường.

Nhưng gặp chính đạo tam đại phái mấy cái này đệ tử tinh anh nhóm, đều không cần tụ tập cùng một chỗ thương lượng đối sách, chỉ cần lẫn nhau tới gần người tương hỗ trao đổi một chút ánh mắt, liền đều sẽ ý.

Nhưng chỉ nghe tiếng gào to liên tiếp vang lên, dù còn lâu mới có được vừa rồi ma đạo chúng đồ tiếng la giết như vậy chói tai, nhưng là bá khí trình độ, không biết thắng gấp bao nhiêu lần.

Nhậm Thiên Hành một hơi giết năm danh chính đạo đệ tử, vừa mới chuẩn bị đem hạng sáu bị hắn đánh ngã xuống đất Thái Thanh đệ tử giết chết, đã thấy trước mắt quang mang lóe lên, nhuệ khí bất phàm.

Hắn biết được đây là pháp bảo, tự nhiên không dám khinh thường, thân hình gấp hướng về sau nhảy tới, tránh thoát cái này khí thế hung hung một kích.

"Yêu nghiệt!" Hét lớn một tiếng.

Nhậm Thiên Hành đột nhiên giật mình, ánh mắt nhìn, thình lình phát phát hiện mình lại đã bị bao vây.

Mà quay chung quanh tại Nhậm Thiên Hành chung quanh có bốn người, theo thứ tự là Thái Thanh môn Vân Tế Phong long phi, Bảo Tháp phong Lâm Bạch hòa thanh đầm phong Nam Sơn, cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa hòa thượng.

Trí Nghĩa một bên đề phòng Nhậm Thiên Hành sẽ tùy thời phát động công kích, một bên chậm rãi ngồi xổm người xuống, xem xét thụ thương tên kia Thái Thanh đệ tử thương thế.

"Thế nào?" Long phi gấp giọng hỏi, bởi vì dưới mắt tên này thụ thương rất nặng Thái Thanh đệ tử, đúng là hắn Vân Tế Phong một mạch sư đệ.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nghĩa miệng hét phật hiệu, nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Long phi sắc mặt đại biến, Lâm Bạch cùng Nam Sơn cũng thế, đều hiểu cái này lắc đầu đại biểu là có ý gì.

Lúc này, chỉ gặp tên kia thụ thương Thái Thanh môn Vân Tế Phong đệ tử đột nhiên kịch liệt ho khan hai lần, đồng thời miệng phun máu tươi không ngừng, rất nhanh, hắn liền khí tuyệt bỏ mình.

"Tiểu Vương sư đệ!" Long phi nghẹn ngào kêu lên.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nghĩa chắp tay trước ngực, tụng niệm một đoạn ngắn gọn phật kinh.

Long phi trợn mắt tròn xoe, mày kiếm đứng đấy, nhìn chằm chằm Nhậm Thiên Hành, hung ác nói: "Yêu nghiệt, để mạng lại!"

Nói đã cầm kiếm phóng tới Nhậm Thiên Hành.

Lâm Bạch, Nam Sơn cùng Trí Nghĩa gặp đây, không nói hai lời, riêng phần mình tế lên pháp bảo, cùng một chỗ đánh về phía Nhậm Thiên Hành.

"Ha ha!"

Nhậm Thiên Hành xuy xuy cười một tiếng, căn bản không đem chung quanh bốn người coi ra gì, khinh miệt nói ra: "Muốn tính mạng của ta nhiều người, có thể hay không lấy đi, liền phải nhìn các ngươi có hay không kia phần bản sự."

Theo Nhậm Thiên Hành thoại âm rơi xuống, chung quanh thân thể hắc khí một quyển, quỷ khí đại thịnh, đem đánh tới sự kiện pháp bảo từng cái ngăn lại, nhìn như không tốn sức chút nào.

Long phi, Trí Nghĩa bọn bốn người mắt thấy cỗ khói đen này, thần sắc đều là run lên, không dám khinh thường, nhanh chóng biến đổi trong tay pháp quyết về sau, riêng phần mình pháp bảo, lại một lần nữa trùng điệp đè xuống.

"Hừ!" Một tiếng nặng nề hừ lạnh, vang lên trong hắc khí.

Đã Nhậm Thiên Hành thân là Huyền Minh điện điện chủ, như vậy đương nhiên không phải cái gì dễ dàng đối phó tiểu nhân vật.

Bất quá cũng may có long phi, Lâm Bạch, Nam Sơn cùng Trí Nghĩa bốn người liên thủ, dù không thể lập tức thủ thắng, nhưng cũng triệt để cuốn lấy tên ma đầu này, vì đại đa số chính đạo đệ tử tiêu trừ một cái trí mạng tai hoạ ngầm.

Cùng lúc đó, tại người chính đạo trong đám như vào chỗ không người, ngắn phút chốc liền sát hại mấy người ma đầu Minh Vũ, không ngạc nhiên chút nào, đồng dạng bị tam đại phái đệ tử tinh anh chặn đánh.

Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong Hạ Vân không cùng Triều Dương phong Trương Hành, cùng Lăng Vân các Vân Sơn, Kim Quang Tự Trí Đức, tại bốn người bọn họ hợp lực phía dưới, đánh cho Minh Vũ chỉ còn sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

Bốn người vững vàng chiếm thượng phong, lực áp Huyền Minh điện Minh Vũ, chắc hẳn khoảng cách cuối cùng thủ thắng, Tru Ma chứng đạo, cũng chỉ cần nhiều tốn một chút thời gian là đủ.

Giờ phút này, đem "Thanh Phong phiến" múa đến kín không kẽ hở Minh Vũ, nội tâm quả thực kinh hãi cực kỳ.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng có thể đại sát tứ phương, máu nhuốm đỏ trường không, kết quả mới giết năm sáu người, liền bị bốn cái vô danh tiểu bối đè đến sít sao.

Hơn nữa nhìn dưới mắt tình thế, chỉ sợ mình muốn dữ nhiều lành ít.

Đến tận đây, tại Nhậm Thiên Hành cùng Minh Vũ đều bị trói lại hành động về sau, ma đạo một phương thế công lập tức vì đó dừng một chút.

Sau đó, chính đạo đệ tử liền bắt đầu phát lực, không cần một lát, liền đem ma đạo thốt nhiên nổi lên mang tới điểm này ưu thế, cho chèn ép hầu như không còn.

Ma La đem trên mặt đất hết thảy đều nhìn ở trong mắt, giận từ trong lòng lên, lại thấy một lần Thanh Dương chân nhân một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, khí ra thất khiếu, quát: "Thanh Dương, ngươi. . ."

Thanh Dương chân nhân cười lấy nói ra: "Môn hạ của ta đệ tử, thực lực đều cũng không tệ lắm phải không!"

Ma La tức giận vô cùng, trong đầu nghĩ đến muốn phản bác, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Dù sao liền dưới mắt tình thế đến xem, đích thật là chính đạo đệ tử, nhất là một chút cái Thái Thanh môn đệ tử, thực lực càng sâu ma đạo đệ tử một bậc.

Thanh Dương chân nhân cười ý càng đậm, nghiêm túc nói: "Ma La, ngươi liền cam chịu số phận đi!"

Ma La ngơ ngác một chút, Thanh Dương chân nhân lời nói bên trong ý gì, hắn sao lại không biết?

Bây giờ chính đạo đang thịnh, hậu bối đệ tử ưu tú lại là tầng tầng lớp lớp.

Trái lại bọn hắn ma đạo, ngoại trừ bao quát hắn ở bên trong thế hệ trước mười mấy người, ở giữa trực tiếp đứt gãy, ngay cả một cái lên được mặt bàn người đều tìm không ra đến, thì càng đừng đề cập ai có thể một mình đảm đương một phía.

Về phần tầng dưới chót đệ tử, ngược lại là có mấy cái kinh tài tuyệt diễm hạng người, đáng tiếc tu hành ngày ngắn, lên không là cái gì tác dụng.

Nhưng mà, Ma La cũng không phải loại kia sẽ tuỳ tiện nhận mệnh người, hắn nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, trong mắt lục quang đẩu thịnh, lạnh lùng nói ra: "Thanh Dương, đừng tưởng rằng dạng này ngươi liền có thể thắng, không nên quên, còn có hắn!"

Hắn

Chỉ có một chữ, âm thanh Âm Đại không, nhưng là âm vang hữu lực.

Ma La đưa tay hướng phía dưới một chỉ, rõ ràng là diện mạo làm người ta sợ hãi Thạch Đầu.

Thanh Dương chân nhân dự cảm không ổn, cúi đầu xem xét, nhất thời giật nảy cả mình.

Lúc này Thạch Đầu, hoàn toàn giống như là một cái từ Cửu U trong địa ngục đi ra ma quỷ, ngoại trừ cái trán hỏa diễm yêu dị thấm người, còn có cặp kia nhỏ máu con mắt, cùng tràn ngập cả khuôn mặt cùng cổ, thậm chí lồng ngực tơ máu, nhìn thấy mà giật mình.

Trình Thải Hồng hai tay che miệng, để tránh mình kêu ra tiếng, mà nếu không phải Mục Uyển Nhi liều mạng kéo nàng lui lại, nàng khẳng định là sẽ không động.

Cổ Thiên Phàm ngẩng đầu ngắm nhìn đứng ngạo nghễ tại Vân Đoan sư phụ, cũng chính là Thanh Dương chân nhân, mặt lộ vẻ kiên nghị thần sắc.

Hắn đi đến Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng bên cạnh, muốn nói lại thôi, nhưng sự tình phát triển đến một bước này, có mấy lời cũng liền không thể không nói.

"Mục sư muội! Trình sư muội!"

Cổ Thiên Phàm hoán hai tiếng, nói ra: "Có chuyện, ta nghĩ các ngươi cũng có cần phải biết."

Mục Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, giống như có điều ngộ ra.

Trình Thải Hồng thân thể chấn động, phỏng đoán nhất định là cùng Thạch Đầu có quan hệ.

Quả nhiên, Cổ Thiên Phàm trực tiếp đương đạo: "Hai vị sư muội, là như vậy, Thạch sư đệ hiện tại trạng thái gọi là ma hóa, mà hắn chi cho nên sẽ có này biến hóa, là bởi vì hắn. . . Hắn vốn chính là một cái 'Ma Nhân' ."

Mục Uyển Nhi nghe thấy lời ấy, thân thể mềm mại kịch liệt chấn động.

Nàng có nghĩ qua Thạch Đầu dị thường biến hóa, có lẽ là cùng ma đạo có quan hệ, ai bảo Thạch Đầu tuần tự hai lần ma hóa, nàng đều thân ở hiện trường, tận mắt nhìn thấy đâu!

Chỉ là không có nghĩ rằng, nguyên lai đó cũng không phải thật đơn giản cùng ma đạo tương quan, dù sao ma đạo người cũng là người, thế nhưng là "Ma Nhân" hai chữ, tình huống liền lớn rất khác nhau.

Mục Uyển Nhi có chút không dám tin, hỏi: "Là 'Ma Nhân' ? Còn là ma đạo yêu nhân?"

Cổ Thiên Phàm trầm giọng nói ra: "Ma. . . Nhân! Cổ ma huyết mạch!"

Mục Uyển Nhi thần sắc đại biến, khi biết dạng này một cái nghe rợn cả người tin tức về sau, luôn luôn giếng cổ không gợn sóng nàng, cũng không có cách nào lại tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Nhưng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, Trình Thải Hồng tại thân thể mềm mại run rẩy mấy lần về sau, thế mà biến đến tỉnh táo dị thường xuống tới, trái ngược vừa mới chấn kinh quá độ dáng vẻ.

Cổ Thiên Phàm sững sờ, ân cần nói: "Trình sư muội, ngươi không sao chứ? Thạch Đầu hắn mặc dù. . ."

"Ngươi đừng nói nữa."

Trình Thải Hồng mở miệng đánh gãy Cổ Thiên Phàm lời nói, tiếp theo không dung đưa không nói: "Thạch Đầu là người, không phải ma."

Cổ Thiên Phàm tựa hồ sớm có chủ ý, nói ra: "Trình sư muội, có một số việc, ngươi có lẽ đến nay còn không biết, đương nhiên ta cũng chỉ là về sau mới. . ."

Trình Thải Hồng tay vừa nhấc, lại một lần nữa đánh gãy Cổ Thiên Phàm lời nói.

Sau đó chỉ nghe nàng nói ra: "Thạch Đầu là ai? Hắn từ đâu tới đây? Ta rõ ràng nhất, so với các ngươi bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, bởi vì là ta dẫn hắn tiến vào Thái Thanh môn, nếu như các ngươi hoài nghi hắn, như vậy cũng chính là đang hoài nghi ta."

Cổ Thiên Phàm nhướng mày, nói: "Trình sư muội, không có người đang hoài nghi ngươi."

Trình Thải Hồng lập tức nổi giận, gần như gầm thét lên: "Vậy ngươi dựa vào cái gì hoài nghi Thạch Đầu?"

Cổ Thiên Phàm hơi trầm ngâm, ngữ trọng tâm trường nói: "Trình sư muội, chuyện của nơi này có chút phức tạp, nghĩ đến ngươi là thật không rõ ràng, đương nhiên, liền ngay cả ta, cũng chỉ là về sau mới biết được, đồng thời cho tới bây giờ, cũng không trả nổi giải tường tình."

Dừng một chút, Cổ Thiên Phàm tiếp lấy nói ra: "Nhưng là có một chút rất rõ ràng, mà lại ngươi ta cũng đều thấy được, Thạch sư đệ, thật sự là hắn cùng chúng ta không giống."

Trình Thải Hồng quả quyết không tin Cổ Thiên Phàm, cũng không muốn tốn nhiều miệng lưỡi, thân hình khẽ động, vậy mà thừa dịp Mục Uyển Nhi không chú ý, thẳng đến hướng Thạch Đầu.

"Không thể, nguy hiểm!" Cổ Thiên Phàm la lớn, đáng tiếc đã muộn.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.