Chương 277: Đột nhiên nổi lên

Chương 277: Đột nhiên nổi lên

Trình Thải Hồng trực tiếp hướng Thạch Đầu chạy đi, bởi vì khoảng cách nguyên vốn cũng không xa, cho nên đảo mắt liền đến.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng mặc dù không tin Cổ Thiên Phàm cái gọi là "Ma Nhân" chi ngôn, nhưng là trên người Thạch Đầu phát sinh biến hóa kinh người, đích đích xác xác không giả được.

Nàng nhìn lên trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ Thạch Đầu, cho dù nội tâm kiên định, thế nhưng là bản năng của thân thể, cuối cùng vẫn là biểu hiện ra một tia e ngại.

Không phải sao, đương hai người cách xa nhau gang tấc, có thể đụng tay đến thời điểm, Trình Thải Hồng nâng lên tay phải, lại từ đầu đến cuối không có đụng chạm đến Thạch Đầu gương mặt.

Hoặc là nói một cách khác, nàng không dám, tại cái này một khắc cuối cùng, nàng quả nhiên vẫn là sợ hãi, thân thể mềm mại run rẩy, tâm loạn như ma.

Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi lẫn nhau liếc mắt một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu lo lắng, hai người nhìn nhau gật đầu, giống như có lẽ đã tại cái này trong im lặng, đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

Hai người bọn họ, Cổ Thiên Phàm thân là Thái Thanh môn chưởng môn đệ tử, mặc dù ngoài miệng không nói được giải tường tình, nhưng đến tột cùng mấy phần thật mấy phần giả, ngoại nhân không thể nào biết được. Chỉ sợ hắn đối Thạch Đầu trên thân tình huống nắm giữ, so chính Thạch Đầu cũng còn muốn rõ ràng cũng khó nói, bởi vậy chớ nói chi là ở đây những cái kia chân chính không biết chút nào chính đạo đệ tử.

Mà Mục Uyển Nhi thiên tư thông minh, tâm tư tỉ mỉ, lại là duy một hai lần từ đầu tới đuôi chứng kiến Thạch Đầu "Ma hóa" cho nên cho dù nàng có rất nhiều chuyện đều không rõ ràng, nhưng trong lòng nàng, đã có thuộc về nàng chính mình suy đoán.

Trình Thải Hồng đôi mi thanh tú vo thành một nắm, mặt mũi tràn đầy thương yêu, âm thanh run rẩy nói: "Thạch Đầu! Ngươi làm sao lại biến thành dạng này?"

Không có người trả lời, chỉ gặp Thạch Đầu mắt sáng như đuốc, từ Trình Thải Hồng đối diện chạy tới thời điểm, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm nàng.

Lúc này, Thạch Đầu trên mặt đau đớn chi sắc đột nhiên biến mất, hai mắt huyết quang lóe lên, cái trán huyết diễm cũng đi theo tiên diễm mấy phần, tựa như giống là chân chính hỏa diễm, thỉnh thoảng còn lắc lư một hai cái, sinh động như thật.

Trình Thải Hồng gặp đây, thân thể mềm mại đại chấn, trong đầu "Lộp bộp" một chút.

Nơi xa, Cổ Thiên Phàm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gấp hô: "Không được! Trình sư muội, đi mau."

Nhưng mà Trình Thải Hồng lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, giống như bị người cho thi pháp định trụ, lại xem xét trên mặt nàng biểu lộ, há hốc mồm, đầy rẫy kinh ngạc.

Vẻ mặt như vậy, cho dù ai gặp, đều biết sự tình ra có nguyên nhân.

Mà trên thực tế, cũng đúng là có nguyên nhân.

Kỳ thật lấy Trình Thải Hồng bây giờ tu vi, chỉ cần tâm niệm cùng một chỗ, hành động bên trên lập tức liền có thể làm ra phản ứng mới là, huống hồ nàng cách Thạch Đầu gần nhất, lại tại Cổ Thiên Phàm nhắc nhở nàng trước đó, đã có phát giác, cho nên theo lý thuyết, tuyệt không nên nên đi không nổi mới đúng.

Chỉ là nàng cũng nghĩ đi tới, nhưng tình huống hiện thật là, nàng không động được.

Thạch Đầu sâu hít sâu, ánh mắt bên trong hung mang lộ ra, đồng thời một cỗ bàng bạc tức giận từ trên người hắn phát ra, cấp tốc tràn ngập tả hữu phương viên.

Giờ phút này, ở đây chính ma song phương tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ xa lạ khí tức ngay tại liên tục tăng lên, mà này khí tức nơi phát ra, không hề nghi ngờ, chính là xuất từ dị biến Thạch Đầu trên thân.

Nhưng gặp Thạch Đầu một thanh giật xuống tay trái mình bên trên mô phỏng chân thật thủ sáo, lộ ra kia không máu không thịt bạch cốt âm u.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu giống như là đã không biết Trình Thải Hồng, thế mà duỗi ra bạch cốt tay trái, hướng Trình Thải Hồng ngực vị trí trái tim, ôm đồm đi.

"Thạch sư đệ!"

Có người hô to lên tiếng, bất quá càng nhiều người, thì đều là không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thạch Đầu một trảo này, ở đây không ai hướng "Bàn tay heo ăn mặn" ác ý chiếm tiện nghi phương diện kia suy nghĩ. Bởi vì lúc này tại Thạch Đầu trên tay, lại có từng tia từng tia hắc khí quấn quanh, uy thế doạ người, cho nên ai cũng biết đây không phải đang nói đùa, chỉ sợ sau một khắc

ngây người như phỗng Trình Thải Hồng, liền bị móc sạch trái tim.

Coong

Liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang.

Tịch Thủy kiếm như điện lao vùn vụt, cực tốc xẹt qua hư không, vừa vặn đuổi tại Thạch Đầu tay trái sắp chạm đến Trình Thải Hồng ngực một sát na, xuất hiện tại hai người trước mặt.

Thạch Đầu con mắt màu đỏ ngòm bên trong, ngân quang chợt hiện, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bất đắc dĩ thu hồi thủ chưởng.

Trình Thải Hồng trên người trói buộc chi lực rốt cục biến mất, lúc này đến để khôi phục tự do, sau đó nàng không chút do dự, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau.

Thạch Đầu giận dữ, cái trán huyết diễm quang mang lóe lên, thân hình khẽ động, thẳng đuổi theo.

Mà hắn người mang Lăng Vân các chí cao bộ pháp "Lăng Vân bộ" giờ phút này lại đang ở tại ma hóa trạng thái, tu vi phóng đại, bởi vậy tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng.

Trình Thải Hồng vừa kinh vừa sợ, nhưng đối mặt địch nhân là Thạch Đầu, bảo nàng làm sao hạ thủ được đâu? Chỉ gặp nàng đem bạch hồng tiên kiếm hoành ở trước ngực, nhưng lại chậm chạp không có tế ra đi, thẳng đến Thạch Đầu cách nàng hơn một trượng, cũng y nguyên không thể quyết định.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, lo lắng vạn phần, lớn tiếng nhắc nhở: "Trình sư muội! Quá nguy hiểm, mau ngăn cản Thạch sư đệ cận thân."

Nói trong tay hắn Thanh Minh kiếm đã phi nhanh ra ngoài.

Trình Thải Hồng nội tâm phức tạp cực kỳ, nhưng là không có cách nào, cũng không thể thật cứ như vậy khoanh tay chịu chết đi!

Nếu nàng hi sinh có thể đổi Thạch Đầu khôi phục bình thường, cũng coi như chết có ý nghĩa, chết được có giá trị, làm sao hiện thực quá mức tàn khốc, nàng cho dù chết, rất có thể cũng chỉ là hi sinh vô ích.

Ý niệm tới đây, Trình Thải Hồng hung hăng cắn răng một cái, một kiếm đâm ra.

Bất quá nàng một kiếm này nhưng không có nhắm ngay Thạch Đầu thân thể yếu hại, mũi kiếm chỗ hướng, chỉ là Thạch Đầu bả vai mà thôi.

Hừ

Thạch Đầu lạnh hừ một tiếng, vằn vện tia máu nụ cười trên mặt dữ tợn đáng sợ.

Hắn mắt thấy thân thể tả hữu cùng ngay phía trước đều có pháp bảo đánh tới, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tay phải vung lên, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm tả hữu xuất kích, phân biệt đón lấy Mục Uyển Nhi Tịch Thủy kiếm, cùng Cổ Thiên Phàm Thanh Minh kiếm.

Cùng một thời gian, Thạch Đầu tay phải như thiểm điện duỗi ra, một phát bắt được đối diện đánh tới, lại tận lực không có nhắm chuẩn yếu hại bạch hồng kiếm.

"Chi chi chi!"

Xương cốt ma sát âm thanh âm vang lên, rõ ràng là tiên kiếm bạch hồng tại Thạch Đầu trong lòng bàn tay hoạt động sinh ra.

Mà Thạch Đầu bàn tay tại cái kia quỷ dị hắc khí quấn quanh dưới, lại có thể ngăn cản được tiên kiếm pháp bảo sắc bén, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nghe rợn cả người.

Nhưng mà so với người bên ngoài chấn kinh, Trình Thải Hồng sớm đã kinh hãi trợn mắt hốc mồm, đầu tiên nàng không nghĩ tới Thạch Đầu sẽ trực tiếp dùng tay đến bắt tiên kiếm, tiếp theo nàng càng không nghĩ tới, mình một kiếm này, lại bị người tay không liền bắt lại.

Trình Thải Hồng tâm thần rung mạnh, ở đây chính ma song phương mấy trăm người, nhưng là chỉ có một mình nàng, có thể rõ ràng cảm nhận được Thạch Đầu lúc này chỗ kinh khủng.

Chỉ gặp từng tia từng tia hắc khí từ Thạch Đầu trên bàn tay, nhanh chóng lan tràn đến bạch hồng tiên kiếm trên thân kiếm, mà tại hắc khí lướt qua, bạch hồng tiên kiếm rung động không ngừng, tiếng rên nhẹ âm thanh, phảng phất gặp lớn lao "Đau đớn" .

Trình Thải Hồng quá sợ hãi, nắm chặt pháp quyết, vội vàng thôi động toàn thân pháp lực, rót vào bạch hồng tiên kiếm bên trên.

Thạch Đầu hai mắt màu đỏ ngòm nhíu lại, bạch cốt bàn tay tóm chặt lấy bạch hồng tiên kiếm, lòng bàn tay hắc khí đột nhiên một thịnh, lập tức vượt trên tiên kiếm bên trên pháp bảo quang huy.

Trình Thải Hồng trơ mắt nhìn xem hắc khí che lại bạch mang, sau đó cấp tốc lan tràn đến toàn bộ thân kiếm, thẳng đến nàng cùng bạch hồng tiên kiếm triệt để đã mất đi liên hệ, mới đột nhiên tỉnh ngộ, tranh thủ thời gian buông tay ra.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ vang rung trời, mấy

Hồ đồng thời tại chính ma song phương đỉnh đầu của mọi người nổ tung lên.

Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt hai người bên trong, đều biểu lộ ra một tia không thể tin.

Trên bầu trời, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm hào quang tỏa sáng, mà ngoại trừ hai kiện pháp bảo bản thân quang mang bên ngoài, lại còn có hắc khí bốc hơi, uy thế bất phàm.

Không phải sao, liền ngay cả Cổ Thiên Phàm Thanh Minh kiếm cùng Mục Uyển Nhi Tịch Thủy kiếm, cũng đều không địch lại, một kích đã bị đánh bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu nhìn xem vừa đoạt lại, bị hắc khí quấn quanh bạch hồng tiên kiếm, một nắm chặt chuôi kiếm, lại lấy Trình Thải Hồng bạch hồng tiên kiếm, đâm về Trình Thải Hồng ngực.

"Cẩn thận!" Cổ Thiên Phàm buột miệng kêu lên.

Trình Thải Hồng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Đến tận đây, nàng rốt cục ý thức được vấn đề đáng sợ, trước mắt Thạch Đầu, thật đã không phải là nàng nhận biết cũng thích cái kia Thạch Đầu.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng niệm phật vang lên, nương theo lấy một vệt kim quang tại Trình Thải Hồng trước mặt đại phóng. Nhưng gặp tại cái này thời khắc nguy nan kịp thời chạy đến người, rõ ràng là Kim Quang Tự Trí Nghĩa hòa thượng.

Trí Nghĩa vốn là cùng Thái Thanh môn Long Phi, Lâm Bạch, Nam Sơn cùng một chỗ, liên thủ tại đối phó Huyền Minh điện Nhậm Thiên Hành. Thế nhưng là khi hắn trông thấy Thạch Đầu dị biến sau tu vi phóng đại, cùng trở mặt Vô Tình, đối đồng môn thống hạ sát thủ cử chỉ lúc, liền không chần chờ nữa, gấp vội rút thân, chạy tới chi viện.

"Ầm!" Một tiếng vang lớn.

Hắc khí quấn quanh bạch hồng tiên kiếm đụng vào một đạo kim quang óng ánh, liền lập tức bị bắn ra.

Thạch Đầu thân thể thụ lực chấn động, không khỏi liền lùi lại hai bước ra ngoài.

Hắn lấy làm kinh hãi, định thần nhìn lại, chỉ gặp đón lấy hắn một kích, cũng cản ở trước mặt hắn, là một thanh kim sắc dù, lưu quang sáng chói, trang nghiêm trang nghiêm.

Trình Thải Hồng lời cảm kích còn chưa kịp nói ra miệng, liền bị Trí Nghĩa bắt lấy cánh tay, nhanh chóng lui về sau đi, thẳng đến hai người cùng Thạch Đầu cách xa nhau hơn mười trượng, phương mới dừng lại.

Trí Nghĩa chắp tay trước ngực, có chút khom người, tạ lỗi nói: "Trình sư muội, ra ngoài chuyện quá khẩn cấp, Trí Nghĩa cũng là bất đắc dĩ, như có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ."

Trình Thải Hồng lắc đầu, vừa mới Trí Nghĩa bất quá chỉ là bắt lấy cổ tay của nàng mà thôi, huống chi kia là tại cứu nàng, cho nên sao là mạo phạm nói chuyện?

Nàng cung kính thi lễ, nói: "Trí Nghĩa sư huynh quá lo lắng, là ngươi đã cứu ta, lẽ ra phải do ta nói cám ơn mới là."

Nói liền nói một tiếng: Tạ ơn!

Trí Nghĩa mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa, quay người nhìn về phía Thạch Đầu chỗ.

Lúc này, Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi tuần tự bay tới, hai người quan tâm một chút Trình Thải Hồng có bị thương hay không, khi biết không ngại về sau, yên lòng.

Cổ Thiên Phàm đứng ở Trí Nghĩa bên cạnh, nhìn qua ngăn tại Thạch Đầu trước mặt, kim quang lưu chuyển dạng xòe ô pháp bảo, ngữ khí vi kinh nói: "Trí Nghĩa sư đệ, nếu như ta không nhìn lầm, đây chính là 'Lưu quang dù' đi!"

Trí Nghĩa nhẹ gật đầu, cũng không giấu diếm, thừa nhận nói: "Chính là 'Lưu quang dù' ."

Cổ Thiên Phàm cảm thấy hiểu rõ, ngẩng đầu ngắm nhìn giữa không trung cùng Thiên Ma Môn "Nhật nguyệt" nhị sứ đấu cùng một chỗ Kim Quang Tự treo ngộ đại sư, muốn nói lại thôi.

Trí Nghĩa mặc dù còn lâu mới có được Trí Đức như vậy thông minh, nhưng cũng tuyệt đối không ngu ngốc, đại khái hiểu Cổ Thiên Phàm đang suy nghĩ gì, nói thẳng: "Lần xuống núi này, tại trước khi đi, sư phụ mới đưa bảo vật này giao cho ta, nghĩ đến vượt qua lần này kiếp nạn, 'Lưu quang dù' vẫn là phải bị thu hồi đi."

Cổ Thiên Phàm ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Trí Nghĩa về một trong cười, cũng không nói thêm gì nữa, nhấc tay khẽ vẫy, làm bộ liền muốn thu hồi kim quang sáng chói, uy lực bất phàm "Lưu quang dù" .

Đúng lúc này, Thạch Đầu cái trán huyết quang đại thịnh, toàn thân hắc khí một quyển, đột nhiên nổi lên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.