Chương 278: Chuyển cơ

Chương 278: Chuyển cơ

Thạch Đầu đột nhiên xuất thủ làm khó dễ, tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại uy thế chi mãnh, đúng là ba món pháp bảo đều tới.

Chỉ gặp Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm hào quang tỏa sáng, từ trên bầu trời đồng thời rơi xuống, mà bị hắc khí quấn quanh bạch hồng tiên kiếm, thì một kiếm đi đầu, đâm thẳng ra ngoài.

"Không được!" Trí Nghĩa thất thanh nói.

Nhưng mà cho dù hắn trước tiên liền có phát giác, nhưng hắn vừa mới làm bộ là muốn thu về pháp bảo lưu quang dù, cho nên Thạch Đầu bất thình lình công kích, chỉ làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá Trí Nghĩa cũng không phải hạng người bình thường, dưới tình thế cấp bách, đã bị thu hợp một nửa lưu quang dù, cứ như vậy bị hắn thúc làm lấy đón lấy đánh tới ba món pháp bảo.

"Oanh" một tiếng vang trầm, hắc khí bao khỏa bạch hồng tiên kiếm dẫn đầu đụng bên trên lưu quang dù, nhất thời thắng bại khó phân.

Trí Nghĩa thân thể chấn động, lưu quang dù nếu là pháp bảo của hắn, cùng hắn tâm thần tương liên, như vậy bị cự lực, đương nhiên cũng chỉ có hắn rõ ràng nhất.

Nhưng gặp Trí Nghĩa thần sắc đại biến, mắt lộ ra hãi nhiên, mắt thấy rơi xuống từ trên không một đao một kiếm sắp đánh lên pháp bảo của mình, cũng không dám có chút khinh thị, gấp vội vàng hai tay kết ấn.

Ông

Một tiếng Phạn âm hát vang.

Lưu quang trên dù kim quang chói mắt, lập tức chống lên, bạch hồng tiên kiếm lập tức bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Thạch Đầu hừ lạnh một tiếng, không chút phật lòng  mặc cho bạch hồng tiên kiếm bay xa, hắn lại ngay cả nhìn cũng không nhìn một chút.

Lúc này, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm cũng rốt cục rơi xuống, một trái một phải, trùng điệp đánh vào lưu quang trên dù.

"Ầm ầm!" Tiếng vang điếc tai nhức óc.

Ba món pháp bảo cùng một chỗ vọt tới mặt đất, nhất thời trên mặt đất ném ra một cái đường kính hơn một trượng hố to, bụi mù cuồn cuộn, mơ hồ Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Trình Thải Hồng cùng Trí Nghĩa ánh mắt.

Cùng lúc đó, chuyện quỷ dị phát sinh, chỉ gặp Thạch Đầu thân ảnh, thế mà tại một hơi gió mát qua đi, theo gió mà qua.

"Cẩn thận!"

Nơi xa truyền đến hô to một tiếng, rõ ràng là Kim Quang Tự Trí Đức hòa thượng phát ra, đồng thời hắn ngay tại hướng Cổ Thiên Phàm bọn người chỗ, cực tốc bay tới.

Mà trước đó, Trí Đức chính cùng Lăng Vân các Vân Sơn, cùng Thái Thanh môn Hạ Vân không, Trương Hành cùng một chỗ, bốn người liên thủ đối phó Huyền Minh điện Minh Vũ tới, đồng thời mắt thấy là phải thủ thắng.

Nhưng khi Trí Đức trông thấy dị biến sau Thạch Đầu đại triển thần uy, nhất là thân ảnh theo gió phiêu tán một màn, chỉ gọi hắn trong lòng cảm giác nặng nề, hãi nhiên thất sắc.

Trí Đức không chút do dự, vội vàng phi thân mà đi, gấp rút tiếp viện sư huynh Trí Nghĩa bọn người.

Hắn ngược lại là tuyệt không lo lắng, dù sao có Vân Sơn, Hạ Vân không cùng Trương Hành ba người, đối phó một cái bản thân bị trọng thương, thực lực còn sót lại không đến một nửa ma đầu, nghĩ đến dư xài.

Mà sự thật cuối cùng cũng đã chứng minh, đúng như là Trí Đức suy nghĩ.

Minh Vũ vốn cho rằng bốn người mất đi một, liền giờ đến phiên hắn xoay người.

Nhưng không ngờ, còn lại Vân Sơn, Hạ Vân không cùng Trương Hành, ba người như là bị cái gì kích thích, thế công một lần so một lần hung mãnh. Nhất là Trương Hành trong tay gậy sắt, mỗi một lần đều thế đại lực trầm.

Ba người hợp lực, lại so trước đó bốn người liên thủ uy lực còn kinh khủng hơn, Minh Vũ rất nhanh đã bị đánh mình đầy thương tích, không có chút nào chống đỡ chi lực, tùy thời đều có hi sinh khả năng. Đương nhiên, đây là nói sau.

Dưới mắt, Trí Đức tốc độ cao nhất tiến lên, quanh thân kim quang lưu chuyển, chính là kia nhiều đến mười tám khỏa phật môn dị bảo "Như ý thần châu" làm sao khoảng cách quá xa, hắn tuy có tâm, lại lực không thể bằng.

Cổ Thiên Phàm, Trí Nghĩa, Mục Uyển Nhi cùng Trình Thải Hồng, bốn người bởi vì ánh mắt bị ngăn trở, cho nên đều không thể trông thấy Thạch Đầu cử động, đợi cho nghe thấy Trí Đức nhắc nhở, lại nhìn lên, nhìn thấy, cũng chỉ

Còn lại cái kia đạo theo gió mà qua tàn ảnh.

"Hỏng bét, mau lui lại!" Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nghĩa trăm miệng một lời.

Nói hai bọn họ đã cấp tốc hướng về sau lao đi, cũng riêng phần mình đem pháp bảo hoành ở trước ngực, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Mục Uyển Nhi phản ứng không chậm chút nào, thậm chí có thể nói nàng mới là trong bốn người trước hết nhất lui lại một cái kia, bất quá lệnh người cảm thấy kinh ngạc là, nàng chỉ lui về sau không đủ xa hai trượng, thân hình liền ngưng, tiếp theo không lùi mà tiến tới.

"Mục sư muội..." Cổ Thiên Phàm nghẹn ngào kêu lên, câu nói kế tiếp, đã không kịp nói ra khỏi miệng.

Mà tại thời khắc này, Cổ Thiên Phàm đột nhiên minh bạch Mục Uyển Nhi tại sao lại gãy quay trở lại, bởi vì biến mất Thạch Đầu muốn công kích người, vẫn là Trình Thải Hồng.

"Keng!" một tiếng vang lớn.

Mục Uyển Nhi đứng tại tay không tấc sắt Trình Thải Hồng trước người, Tịch Thủy kiếm thì nằm ngang ở hai người bọn họ trước mặt, đỡ được khí thế hung hung một kích.

Không biết tại sao, Thạch Đầu vẫn là dùng bạch hồng tiên kiếm, muốn giết Trình Thải Hồng, cố chấp như thế, thật là khiến người khó hiểu.

"Cẩn thận bên trái!"

Lần này đổi lại Trí Nghĩa mở miệng nhắc nhở.

Mục Uyển Nhi một mực không dám khinh thường, thời khắc lưu tâm động tĩnh chung quanh, đương bên trái trên bầu trời ba động cùng một chỗ, nàng liền đã ngự kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Khuyết Nguyệt kiếm cùng Tịch Thủy kiếm ầm vang chạm vào nhau, ngân quang bắn ra, chỉ một thoáng, giữa sân sáng như ban ngày, cách gần đó chút người, đều mở mắt không ra.

Mà cái này hai thanh tiên kiếm pháp bảo thuộc tính giống nhau, Khuyết Nguyệt kiếm dù không kịp thần kiếm Tịch Thủy như vậy sắc bén, nhưng ở tu vi phóng đại Thạch Đầu thúc làm dưới, uy lực há có thể giống nhau mà nói.

Đồng thời Khuyết Nguyệt kiếm súc thế đã lâu, lại là chủ công phương, so với vừa mới đánh lui bạch hồng tiên kiếm thần kiếm Tịch Thủy, ưu thế một chút xíu rõ ràng, không cần một lát, cũng liền đè xuống Tịch Thủy kiếm pháp bảo quang mang.

Mục Uyển Nhi sắc mặt biến đổi, trong lòng biết mình không có khả năng chèo chống quá lâu, bận bịu đối làm bộ nghĩ phải giúp một tay Trình Thải Hồng quát: "Không cần ngươi hỗ trợ, đi mau!"

"Thế nhưng là một mình ngươi..."

Trình Thải Hồng lời còn chưa dứt một nửa, chỉ nghe Mục Uyển Nhi nói ra: "Ta có thần kiếm nơi tay, Thạch Đầu là không đả thương được ta, mà hắn một lòng muốn giết người là..."

Mục Uyển Nhi lời nói đồng dạng còn chưa nói hết, chỉ là ý tứ đã lại biết rõ rành rành, kia bị nàng tỉnh lược rơi nội dung, ngoại trừ là chỉ Trình Thải Hồng, còn có thể là ai đâu!

Chỉ gặp Trình Thải Hồng thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, tự lẩm bẩm: "Thạch Đầu muốn giết người là ta, vì cái gì?"

Vấn đề này, nàng nghĩ mãi mà không rõ, người bên ngoài cũng đều không rõ ràng nguyên do.

Mục Uyển Nhi hai mắt nhíu lại, hiển nhiên là không biết đáp án, nhưng nàng đang chuẩn bị nói cái gì, chợt cảm thụ đến Tịch Thủy kiếm bên trên truyền đến uy áp, mặt mày giật mình.

Nàng đẩy ra suy nghĩ xuất thần Trình Thải Hồng, lại là đối sau lưng chạy tới Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nghĩa nói ra: "Trước mang nàng đi!"

Cổ Thiên Phàm nhìn về phía Trí Nghĩa, Trí Nghĩa cũng đúng lúc nhìn qua hắn, hai người nhìn nhau gật đầu một cái, hết thảy đều không nói bên trong.

Mục Uyển Nhi tu vi không tầm thường, nhưng là cuối cùng không đạt được Thái Thanh môn trưởng lão loại kia cấp độ, có lòng không đủ lực nàng, cuối cùng là tại tu vi phóng đại sau Thạch Đầu cường lực áp bách phía dưới, dần dần hiện ra chống đỡ hết nổi thái độ.

Lúc này, chỉ nghe thần kiếm Tịch Thủy than nhẹ một tiếng, quang mang ảm đạm, cuốn ngược mà quay về.

Mục Uyển Nhi một thanh tiếp được Tịch Thủy kiếm, cấp tốc quay đầu nhìn một cái, trông thấy Cổ Thiên Phàm chính mang theo Trình Thải Hồng nhanh chóng rời đi, đã là khoảng cách an toàn, trong bụng nàng an tâm một chút, lại xem xét đứng ở bên cạnh Kim Quang Tự Trí Nghĩa, nàng gật đầu mạnh một cái.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nghĩa miệng hét phật hiệu, không nói hai lời, chắp tay trước ngực hai tay đột nhiên kết ấn, lưu

Chỉ riêng dù như thiểm điện xuất kích, cản lại uy thế không suy Khuyết Nguyệt kiếm.

Ồ

Thân ở giữa không trung Thạch Đầu khẽ di một tiếng, lúc này mới phát hiện hắn muốn công kích tên kia nữ tử áo đỏ, cũng chính là Trình Thải Hồng, thế mà biến mất không thấy gì nữa, lại hướng nơi xa xem xét, nguyên lai là bị người cho cứu đi.

Thạch Đầu tức hổn hển, đương nhiên đem cơn tức giận này phát tiết đến phá hư đây hết thảy Mục Uyển Nhi trên thân, còn có hòa thượng đầu trọc trước mắt.

Này

Thạch Đầu đoạn quát một tiếng, phất ống tay áo một cái, một đạo nồng như mực nước hắc khí càn quét mà ra, vậy mà hòa tan vào Khuyết Nguyệt kiếm bên trong.

Trí Nghĩa ánh mắt ngưng tụ, không dám khinh thường cỗ khói đen này, hắn biến hóa trong tay pháp quyết đồng thời, trong miệng thấp giọng ngâm xướng tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

Lập tức, một trận Phạn âm bên trong, lưu quang dù xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, kim quang càng ngày càng thịnh.

Thạch Đầu trong mắt huyết diễm một thịnh, lộ ra một tia không kiên nhẫn, thế nhưng là cho dù Khuyết Nguyệt kiếm đạt được hắc khí gia trì, uy thế phóng đại, nhưng tại đối mặt phật môn dị bảo lưu quang dù thời điểm, trong lúc nhất thời lại cũng không thể công phá.

Cùng lúc đó, Mục Uyển Nhi đưa tay tế ra Tịch Thủy kiếm, lại một lần nữa đỡ được bị Thạch Đầu khống chế bạch hồng tiên kiếm.

Trí Nghĩa gặp đây, thở phào một cái.

Bất quá Mục Uyển Nhi lại ở thời điểm này thân thể chấn động, hoảng sợ nói: "Không tốt, còn có Tàn Dương đao không có xuất hiện."

Vừa dứt lời, chỉ gặp tại Mục Uyển Nhi cùng Trí Nghĩa sau lưng ba trượng chỗ hư không, đột nhiên vỡ ra một đạo tay cỡ bàn tay lỗ hổng, sau đó từ bên trong bay ra một đạo đỏ mang, như ánh sáng, lại như điện chớp, thình lình liền là Tàn Dương đao.

Trí Nghĩa đang toàn lực ngăn cản Khuyết Nguyệt kiếm, phân thân thiếu phương pháp.

Mục Uyển Nhi cũng thế, mặc dù kịp thời phát giác được sau lưng có pháp bảo đột kích, nhưng lại cái gì cũng không làm được.

Ngay tại cái này nguy nan thời khắc, Kim Quang Tự Trí Đức rốt cục đuổi tới, hắn hét lớn một tiếng, mười tám khỏa như ý thần châu cùng nhau bay ra, như mưa rơi, một mạch tất cả đều hướng về Tàn Dương đao.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Trong chốc lát, nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Như ý thần châu vốn là Kim Quang Tự vô thượng chí bảo, bây giờ lại là ròng rã mười tám khỏa đồng thời rơi xuống, cho dù Tàn Dương đao một kích này uy không thể đỡ, nhưng cũng bị đánh cho một trận loạn chiến, quang mang không còn.

Trí Đức hai tay hợp cùng một chỗ, mắt thấy thành công chặn lại Thạch Đầu thế công, trong lòng cuối cùng hơi định ra tới.

Bất quá hắn cũng không có dám tuỳ tiện liền rút về như ý thần châu, ngược lại là dùng mười tám khỏa như ý thần châu, một mực trói buộc chặt Tàn Dương đao. Kể từ đó, chính là bảo hiểm nhiều.

Trí Đức chậm rãi xoay người, nhìn chằm chằm Thạch Đầu, cao giọng nói ra: "Thạch sư đệ, ta không rõ ràng trên người ngươi ma khí từ đâu mà đến, nhưng là theo ý ta, ngươi sở dĩ lại biến thành hiện tại cái bộ dáng này, hoàn toàn là bởi vì nhận thể nội cất giấu ma khí xâm hại, mà chỉ cần ngươi có thể thủ vững bản tâm, tin tưởng là có thể vượt qua quá khứ, từ đó biến trở về bộ dáng lúc trước."

Thạch Đầu lạnh lùng hừ một tiếng, nói với Trí Đức cái này một lời nói, võng như không nghe thấy.

Trí Nghĩa trong lòng hơi động, nhìn về phía Trí Đức, hỏi: "Trí Đức sư đệ, thật là thế này phải không?"

Trí Đức điểm một cái đầu, không dung đưa không, nói ra: "Đúng vậy, mà lại Thạch sư đệ chẳng biết tại sao, thế mà lại người mang ta Phật môn 'Đại Tàng chân kinh' bất quá cứ như vậy sự tình liền càng dễ làm hơn, chúng ta chỉ cần nghĩ cách tỉnh lại bản tâm của hắn, dù chỉ là một chút xíu, ta liền hoàn toàn chắc chắn, có thể làm cho hắn triệt để tỉnh táo lại, khôi phục như thường."

"Cái này nhưng thật sự là quá tốt." Trí Nghĩa mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Mục Uyển Nhi nghe thấy lời ấy, đồng dạng mừng rỡ không thôi, nhưng cũng vào thời khắc này, nàng đột nhiên sắc mặt đại biến.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.