Chương 279: Kiếm gãy

Chương 279: Kiếm gãy

Trên bầu trời, toàn thân hắc khí Thạch Đầu hai tay chấn động, trong mắt cùng trên trán huyết quang nhất thời đại thịnh, mà thân ảnh của hắn, vậy mà lại một lần hư không tiêu thất.

Mục Uyển Nhi sợ hãi kinh hãi.

Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức đồng dạng giật mình không nhỏ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu như nói trước một lần Thạch Đầu biến mất, sở dĩ không có bị người phát giác, chủ yếu là bởi vì bụi mù trở ngại tầm mắt lời nói, như vậy lần này, Thạch Đầu rõ ràng là tại trước mắt bao người, ngạnh sinh sinh biến mất tại nguyên chỗ, đã đột ngột, lại không có dấu vết mà tìm kiếm.

Trí Đức ánh mắt ngưng tụ, rung động trong lòng không thôi, hắn dù không biết Thạch Đầu đi nơi nào, nhưng rõ ràng một điểm, đã Thạch Đầu điều khiển ba món pháp bảo đều bị kiềm chế, như vậy còn lại, cũng chỉ có thể là cận thân công kích.

Vừa nghĩ đến đây, Trí Đức thất thanh nói: "Cẩn thận, đừng bị cận thân."

Mục Uyển Nhi cùng Trí Nghĩa nghe thấy lời ấy, lúc này hiểu ý.

Lúc này, chỉ gặp Mục Uyển Nhi, Trí Nghĩa, Trí Đức ba người lẫn nhau thành thế đối chọi, một bên toàn lực thôi động riêng phần mình pháp bảo, để một mực vây khốn Tàn Dương đao, Khuyết Nguyệt kiếm cùng bạch hồng tiên kiếm, một bên ngưng thần đề phòng, nghiêm phòng bất trắc.

Cùng lúc đó, Trí Đức trong tay nắm chặt pháp quyết, lặng yên phát sinh một điểm biến hóa, mà ngoại trừ chính hắn bên ngoài, người bên ngoài căn bản không thể nào phát giác.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, thanh âm không lớn, nhưng chỗ tiếng vang hư không, vậy mà vì đó rung động.

Quả nhiên, Thạch Đầu thật sự chính là bỏ qua pháp bảo, từ đó trực tiếp cận thân, triển khai công kích.

Trí Nghĩa rợn da gà kinh hãi, nhìn qua tại hắn ngay phía trước xuất hiện, đảo mắt đã gần trong gang tấc Thạch Đầu, không chút nào dám xem thường, vội vàng cũng chỉ thành chưởng, lăng không vỗ ra.

Thạch Đầu cũng không yếu thế, hắc khí quấn quanh bạch cốt tay trái bỗng nhiên duỗi ra, nghênh tiếp đánh thẳng mà đến bàn tay lớn màu vàng óng.

Oanh

Bạch cốt bàn tay cùng bàn tay lớn màu vàng óng ầm vang chạm vào nhau, tiếng vang như sấm.

Trí Nghĩa giật nảy cả mình, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc chi lực thuận cánh tay lan tràn đến bả vai. Mà hắn cũng muốn chống lại tới, làm sao nguồn sức mạnh này chi lớn, căn bản không phải hắn có thể thừa nhận được, lập tức liền bị tê dại nửa người.

Nhưng mà cỗ này nghe rợn cả người lực đạo cũng không có như vậy kết thúc, ngược lại là càng thêm sắc bén, trong nháy mắt liền xâm nhập Trí Nghĩa toàn thân, làm thân thể của hắn kịch liệt chấn động, dưới chân một cái lảo đảo, liên tục lui về phía sau.

"Sư huynh!" Trí Đức hoảng sợ nói.

Mắt thấy Trí Nghĩa sắp ngã sấp xuống, Trí Đức đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến, thân hình hắn nhất chuyển, liền muốn đưa tay đi đỡ.

"Hừ hừ!"

Thạch Đầu hừ lạnh hai tiếng, tiếu dung tà mị.

Vừa mới một kích, Thạch Đầu bởi vì thân ở giữa không trung, cho nên nhận được lực phản chấn về sau, tự nhiên là sẽ hướng về sau bay ra.

Bất quá lúc này, Thạch Đầu không lùi mà tiến tới, chỉ trên không trung lưu lại một chuỗi tàn ảnh, chân thân khó kiếm.

Mục Uyển Nhi gặp đây, trong lòng biết không ổn, cơ hồ không chần chờ chút nào, vội vàng thân hình khẽ động, cực nhanh mà ra, ý đồ có thể đem Thạch Đầu ngăn lại.

Đáng tiếc, Mục Uyển Nhi cuối cùng còn đánh giá thấp hiện nay Thạch Đầu thực lực, tại nàng vốn cho rằng đó chính là Thạch Đầu chân thân, liên tiếp vỗ ra hai chưởng về sau, phương mới ý thức tới, nguyên lai kia cũng chỉ là tàn ảnh thôi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Thanh âm băng lãnh, Thạch Đầu biểu lộ lạnh hơn.

Cho dù Mục Uyển Nhi tâm trí khác hẳn với thường nhân, nhưng tại lúc này, mắt thấy Thạch Đầu mặt đối mặt kéo đi lên, mắt thấy gần trong gang tấc, một trương tràn ngập tơ máu, dữ tợn kinh khủng khuôn mặt, nàng lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, thần sắc ngốc trệ.

Ngay vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng gấp hô, ngôn từ bối rối, đúng là Đỗ Thập Nương phi thân mà tới, lo lắng nói ra: "Thạch sư đệ, tuyệt đối không thể, nàng thế nhưng là cùng ngươi cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã Mục Uyển Nhi nha!"

Thạch Đầu toàn thân chấn động, trong mắt huyết quang có chút ảm đạm, động tác trên tay tự nhiên cũng liền

Vì đó mà ngừng lại, thế công tạm hoãn.

Mục Uyển Nhi ngơ ngác một chút, Đỗ Thập Nương lời nói, nàng sao lại không có nghe tiếng.

Bất quá dưới mắt tình thế nguy cấp, mà nàng cũng không phải là loại kia không quả quyết nữ tử, đương nhiên sẽ không đần độn đứng tại chỗ suy nghĩ chân tướng sự thật.

Tương phản, Mục Uyển Nhi đầu ngón chân điểm đất mặt, nhu hòa thân thể mềm mại hướng về sau lướt tới, tốc độ rất nhanh, đảo mắt đã là xa năm, sáu trượng.

Đỗ Thập Nương lúc này cũng đã đuổi tới, phi thân rơi xuống đất, đứng ở Mục Uyển Nhi bên cạnh, ân cần nói: "Mục sư muội, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Mục Uyển Nhi lắc đầu, cảm ơn nói: "Đa tạ Đỗ sư tỷ cứu giúp!"

Đỗ Thập Nương cười một tiếng, thản nhiên nói: "Đều là hẳn là, các ngươi không phải cũng là vì cứu Trình sư muội, mới lâm vào tình thế nguy hiểm mà!"

Mục Uyển Nhi từ chối cho ý kiến, dù sao lời ấy là thật, nếu không phải Thạch Đầu chẳng biết tại sao, một lòng muốn giết Trình Thải Hồng, mà Trình Thải Hồng lại từ đầu đến cuối dứt bỏ không được trong lòng tình cảm, một lần lâm vào bên bờ sinh tử, nàng cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức, cũng sẽ không rơi vào hiện tại như vậy khốn cảnh.

Đỗ Thập Nương quay đầu nhìn về xa xa Thạch Đầu, thở dài một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Mục Uyển Nhi sắc mặt nghiêm nghị, bờ môi giật giật, giống như có lời muốn nói, nhưng mà lời đến khóe miệng, lại là liên tiếp nhiều lần đều không thể thuận lợi nói ra miệng.

Đỗ Thập Nương có cảm giác, thu hồi ánh mắt nhìn gật đầu bộ dạng phục tùng Mục Uyển Nhi, trầm giọng nói: "Ta vừa mới nói, hoàn toàn chính xác là thật, bất quá việc này nói rất dài dòng, chỉ có thể chờ đợi chuyện chỗ này, ta lại cùng ngươi mảnh nói tỉ mỉ."

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, há mồm muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng chỉ ra bên ngoài phun ra một chữ: "Tốt!"

Đỗ Thập Nương nhẹ nhàng gật đầu, tiếu dung vui mừng, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ là người không phải ma, điểm ấy ta hi vọng ngươi đừng đi hoài nghi, tựa như Trình sư muội đồng dạng, dù là Thạch sư đệ lại nhiều lần muốn giết nàng, nhưng nàng y nguyên tin tưởng vững chắc, đây không phải là Thạch sư đệ bản ý, chỉ là bị tâm ma khống chế, thân bất do kỷ mà thôi."

Dừng một chút, Đỗ Thập Nương tiếp lấy nói ra: "Sự thật, cũng xác thực như thế."

Mục Uyển Nhi đột nhiên giật mình, tựa hồ từ trong lời nói nghe được một phen khác ý tứ, vội vàng nói: "Đỗ sư tỷ, kia Thạch sư đệ tại sao lại biến thành hiện tại cái này. . ."

Đỗ Thập Nương chợt giơ tay lên, ngăn trở Mục Uyển Nhi phía dưới ngữ.

Tiếp theo nàng đè thấp tiếng nói, dùng chỉ có nàng cùng Mục Uyển Nhi mới có thể nghe thấy thanh âm, nói ra: "Trong này rắc rối phức tạp, ta cũng không rõ ràng lắm. Nhưng ta có thể nói cho ngươi, đồng thời dám lấy khẳng định là, Thạch sư đệ hoàn toàn chỉ là một người bị hại. Hôm nay nơi này phát sinh đây hết thảy, đều là có người mưu đồ đã lâu."

Mục Uyển Nhi trợn mắt hốc mồm, Đỗ Thập Nương tiếp tục hạ giọng nói: "Có người vì có thể triệt để diệt trừ ma đạo, làm vinh dự bản thân, không tiếc cầm chính đạo tam đại phái vô số đệ tử tính mệnh tới làm hi sinh, mà Thạch sư đệ, chính là người kia dùng tới đối phó ma đạo, sau cùng cũng là trọng yếu nhất một cái vật hi sinh."

Lời vừa nói ra, Mục Uyển Nhi tâm thần rung mạnh, không dám tin. Nàng từ Đỗ Thập Nương lời đã nói ra bên trong, rõ ràng nghe được một cái cực kỳ trọng yếu từ.

"Người kia!"

Nhưng người kia cụ thể là chỉ ai, Đỗ Thập Nương cũng không có nói rõ, nhưng lại có thể có người dám gan chủ mưu hôm nay cục diện như vậy, hơn nữa còn thật liền đem chính đạo tam đại phái gần nửa trưởng lão cao thủ tề tụ đến tận đây, có thể nói mánh khoé thông thiên.

Đồng thời, tại ma đạo tứ đại trong phái, ngoại trừ từ trước đến nay thần thần bí bí, tung tích khó tìm Hoàng Tuyền cốc bên ngoài, Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cái này tam đại phái ma đầu cự nghiệt, vậy mà một cái không rơi, tất cả đều tụ tập đến nơi này, quả thực không thể tưởng tượng.

Đột nhiên, Mục Uyển Nhi nghĩ đến một người, thân thể mềm mại đại chấn.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía không trung, thử nghĩ thiên hạ hôm nay, nếu quả thật có như vậy một cái có thể "Thông thiên nhập địa" nhân vật, chỉ sợ cũng liền là trong ánh mắt vị này màu xanh sẫm đạo bào, trầm tĩnh như thần lão nhân.

Thanh Dương chân nhân một tay cầm kiếm, đứng ngạo nghễ hư không, giống như thiên thần hạ phàm.

Chỉ gặp Thanh Dương chân nhân tại thời khắc lưu tâm Ma La nhất cử nhất động đồng thời, ánh mắt thỉnh thoảng liền nhìn về phía trên mặt đất Thạch Đầu bọn người, mà hắn lần này cúi đầu, vừa lúc nhìn thấy Mục Uyển Nhi đưa tới ánh mắt, không khỏi kinh ngạc một chút.

Trước người, phảng phất truyền đến Ma La thật sâu thở dài.

Thanh Dương chân nhân lại là giật mình, lập tức nhìn xem Ma La, lạnh lùng nói: "Ngươi ở trên người hắn giở trò gì?"

"Ai?" Ma La nghi ngờ nói, ra vẻ không biết.

Thanh Dương chân nhân sắc mặt trầm xuống, nói: "Loại thời điểm này, còn có cần phải giả bộ hồ đồ sao?"

Ma La cười ha ha, lại là hỏi ngược lại: "Hắn là ngươi Thái Thanh môn đệ tử, hỏi ta làm gì?"

"Ngươi. . ." Thanh Dương chân nhân nhất thời không nói gì.

Ma La lại nghiêm túc nói: "Thanh Dương! Ngươi người này cái gì cũng tốt, lại là kỳ tài ngút trời, Thái Thanh môn trên tay ngươi những năm này, phát triển vừa nhanh vừa mạnh, đúng là hiếm thấy, đáng tiếc a!"

Ai

Một tiếng thật dài cảm thán, Ma La muốn nói lại thôi.

Thanh Dương chân nhân sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, hắn cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Ma La, ngươi cho rằng động chút tay chân, liền có thể thay đổi thế cục sao?"

Ma La không nói lời nào, hắc khí hạ gương mặt, cũng không biết là cái biểu tình gì, đến tại suy nghĩ trong lòng, liền càng không cho người ngoài biết.

"Hừ!" Thanh Dương chân nhân hừ lạnh nói: "Si tâm vọng tưởng."

Dứt lời, Phục Ma Kiếm bỗng nhiên trùng thiên, thanh quang đẩu thịnh, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Ở đây đồng thời, trên mặt đất Thạch Đầu đột nhiên phát khởi thế công, hắn vậy mà thừa dịp Mục Uyển Nhi không chú ý thời điểm, toàn lực thúc làm bạch hồng tiên kiếm, lập tức liền đánh bay Tịch Thủy kiếm.

Thế là, bạch hồng tiên kiếm phương hướng nhất chuyển, đánh thẳng Kim Quang Tự Trí Nghĩa, tốc độ nhanh chóng, chỉ gọi người trở tay không kịp.

"Hỏng bét!" Trí Nghĩa thất thanh nói.

Thạch Đầu một kích này xảy ra bất ngờ, uy thế rào rạt, dù cho Trí Nghĩa có lòng muốn muốn tránh né, lại trở ngại Khuyết Nguyệt kiếm áp bách, không tránh kịp.

Ngay tại thời khắc nguy cấp này, bạch hồng tiên kiếm cùng Trí Nghĩa thân thể ở giữa, không có dấu hiệu nào xuất hiện tám khỏa kim quang chói mắt phật châu, rõ ràng là Trí Đức như ý thần châu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tiếng vang như sấm rền, vẫn là liên tiếp tám âm thanh. Kia to lớn lực va đập đạo, đánh cho bạch hồng tiên kiếm rung động không ngừng, quang mang không còn, ngay sau đó càng là từ giữa không trung rơi xuống, thật sâu cắm vào dưới mặt đất.

Thạch Đầu ánh mắt lạnh thấu xương, tức giận cuồn cuộn, quay đầu nhìn về phía phá hư hắn chuyện tốt kẻ cầm đầu, cũng chính là Kim Quang Tự Trí Đức.

Bỗng nhiên, một tiếng cực kỳ nhỏ bé thanh âm truyền ra.

Mặc dù thanh âm này thấp không thể nghe thấy, nhưng không biết tại sao, lại như châm nhỏ sắc bén, đâm vào Thạch Đầu, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, cùng Trí Nghĩa, Trí Đức trái tim.

Kia là cùng loại với cái gì vật thể lặng lẽ đứt gãy thanh âm, từ cắm trên mặt đất bạch hồng tiên kiếm chỗ truyền đến.

Thạch Đầu chậm rãi chuyển qua đầu, nhìn về phía cách đó không xa yên lặng cắm trên mặt đất bạch hồng tiên kiếm.

Chỉ gặp trên thân kiếm kinh hiện một vết nứt, cũng một lần nữa, phát ra một tiếng tinh tế nho nhỏ tiếng vỡ vụn, tùy theo vết rách chậm rãi biến lớn, dù chậm chạp, lại thế không thể đỡ hướng bốn phía kéo dài.

Ba

Nhẹ nhàng giòn giòn một thanh âm vang lên, bạch hồng tiên kiếm đứt làm hai, một nửa lưỡi kiếm liên tiếp chuôi kiếm, rơi vào trên mặt đất, một nửa khác lưỡi kiếm, vẫn như cũ cắm ở thổ trong đất.

Thạch Đầu mắt thấy cảnh này, khóe mắt nhịn không được co quắp một trận, mặc dù gãy mất tiên kiếm, cũng không phải là pháp bảo của hắn, nhưng chung quy là từ trong tay hắn tế đi ra, bây giờ cứ như vậy bị hủy, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, khó dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động toàn bộ chân trời thương khung.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.