Chương 280: Ác chiến

Chương 280: Ác chiến

Dưới bầu trời, to lớn mây hình nấm đằng không mà lên, uy thế doạ người, màn đêm nhất thời bị chiếu rọi thành màu xanh đen, liền ngay cả chính ma song phương đám người chân xuống núi phong, cũng đều kịch liệt lắc lư mấy cái, giống như là muốn khuynh đảo giống như.

Thanh Dương chân nhân một kiếm chi uy, vậy mà kinh khủng như vậy, trực khiếu thiên địa biến sắc, sông núi khom lưng.

Bất quá Ma La cũng không phải hạng người bình thường, không những tiếp nhận Thanh Dương chân nhân cái này kinh thiên một kiếm, mà lại quần áo trên người hoàn hảo, khí tức không suy, thậm chí liền liền hô hấp, đều vẫn đều đâu vào đấy bộ dáng.

Nhìn lên bầu trời bên trong kia một chính một ma, tựa như "Thiên thần hạ phàm" Thanh Dương chân nhân, cùng tựa như "Ma Thần hàng thế" Ma La, chính ma song phương tất cả mọi người, thân thể đều là chấn động.

Giữa sân, lập tức trở nên an tĩnh lại, ngoại trừ tiếng gió gào thét, lại không một chút ồn ào.

Chỉ bất quá, an tĩnh như vậy vẻn vẹn duy trì thời gian qua một lát, ngay tại một tiếng ầm ầm tiếng vang bên trong, triệt để biến thành quá khứ lúc.

Thanh Dương chân nhân đứng ngạo nghễ tại trong mây, thả lỏng phía sau tay phải nhẹ nhàng run rẩy, nhưng hắn thần sắc trên mặt bình tĩnh, nhìn không ra chút nào không thỏa.

Nơi xa, Ma La gương mặt bị một tầng hắc khí chỗ che đậy, đương nhiên càng thêm nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng chỉ gặp trong mắt của hắn lục quang chớp động, nhất thời cũng chưa vội vã xuất thủ lần nữa, mà là cúi thấp đầu, hướng trên mặt đất nhìn lại.

Thanh Dương thật người thần sắc khẽ động, đồng dạng cúi đầu nhìn hướng phía dưới, chỉ gặp tại toà này không có có danh tự trên ngọn núi, lấy Thạch Đầu chỗ chỗ làm trung tâm, chính ma song phương kịch liệt giao thủ, tình hình chiến đấu chưa từng có, trong chốc lát, đã là thảm liệt vô cùng.

Chính đạo tam đại phái, Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các, đều là truyền thừa ngàn năm danh môn Cự Phái, tối nay một nửa cao thủ tề tụ, thực lực mạnh, há cùng.

Trong đó, Thái Thanh môn Vân Dương đạo nhân, Nhậm Thương Hải, Lãnh Nguyệt đại sư, Tây Phong đạo nhân riêng phần mình thân là một mạch thủ tọa, thực lực từ không cần phải nói, có thể nói cực kỳ cường hãn, lúc này bốn người nhao nhao không lưu dư lực, mỗi một lần xuất thủ, đều là long trời lở đất.

Kim Quang Tự treo ngộ, Huyền Thanh hai vị đại sư, cùng Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, đồng dạng là thiên hạ hôm nay có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả, cùng ma đạo yêu nghiệt giao đấu, mặc dù chiếm hết thượng phong, nhưng thủy chung không cách nào bại địch thủ thắng.

Bất quá cái này cũng khó trách, ma đạo một phương, lực lượng chủ yếu thuộc về Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện hơn mười vị ma đầu, dám hỏi bọn hắn cái nào không phải tiếng xấu rõ ràng, giết người như ngóe?

Mà ma đạo mọi người tại đây bên trong, duy một thân phận thần bí, bất hiển sơn bất lộ thủy Hồ Cơ, thực lực đúng là cao lạ kỳ, thậm chí có thể dùng "Kinh khủng" hai chữ để hình dung.

Chỉ gặp Thái Thanh môn Vân Dương đạo người hạ thủ không lưu tình chút nào, màu đỏ tiên kiếm hào quang tỏa sáng ở giữa, thế công một đợt thắng qua một đợt, lại một mực chưa từng thấy hắn chiếm được nửa điểm phân tiện nghi.

Phát quan Hồ Cơ, thân hình linh động, tóc dài phiêu dật, thướt tha dáng người ở giữa không trung trái tránh phải chuyển, tựa như là đang khiêu vũ đồng dạng, ứng đối lên Vân Dương đạo nhân công kích tới, lộ ra ung dung không vội, thành thạo điêu luyện, tựa hồ còn không có đem hết toàn lực dáng vẻ.

Đến tận đây, trận này tập hợp chính ma hai đạo, bao quát Thanh Dương chân nhân cùng Ma La ở bên trong, song phương tổng cộng hai mươi vị thiên hạ hôm nay nhất đẳng cao nhân tu đạo ở đây kịch đấu, dù là núi đá kiên cố, rốt cục cũng không chịu được vô số bay tới bay lui, rong ruổi tung hoành pháp bảo va chạm.

Oanh

Ù ù nổ vang âm thanh bên tai không dứt, sơn phong rung động không ngừng, trên mặt đất, đảo mắt liền lần lượt xuất hiện từng cái lớn nhỏ không đều, sâu cạn khác biệt cái hố, trong đó lớn nhất một cái, thình lình đường kính ba trượng, sâu đạt hai trượng có thừa, chung quanh bụi đất đầy trời.

Chính ma song phương đệ tử tất cả đều kinh hãi, nhao nhao bay lên, có bay

Hướng nơi xa, có bay lên trên trời, kể từ đó, địa phương liền lớn, thế công có thể tốt hơn thi triển, tình hình chiến đấu cũng liền trở nên càng phát ra kịch liệt.

Nhưng gặp đầy trời đều là pháp bảo, quang mang lấp lánh, chính đạo cùng ma đạo đệ tử hoặc một đối một, hoặc nhiều đối nhiều, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ sợ chiến đoàn số lượng, đều đã không dưới trăm cái.

Mà cái này hơn trăm chỗ chiến đoàn, mấy trăm người kịch liệt giao thủ, trong lúc nhất thời, các loại pháp bảo quang huy thẳng chiếu lên bầu trời ngũ thải ban lan, duệ mang lập loè.

Thế là đám người dưới chân toà này vô danh sơn phong, phảng phất đều bị dìm ngập tại vô số xán lạn pháp bảo quang mang bên trong.

Cùng lúc đó, chỉ gặp ma đạo chúng đồ chỗ pháp bảo sử dụng thiên kì bách quái, tựa hồ cái gì cũng có, nhan sắc thì lại lấy màu đậm điều làm chủ, trong đó huyết sắc cùng màu đen nhiều nhất, cái khác các loại tiên diễm nhan sắc, cũng đều cũng có.

Chính đạo một phương thì không phải vậy, ngoại trừ Kim Quang Tự hơn mười người pháp bảo hình dạng có chút đặc thù, nhưng đều là phát ra kim sắc quang mang bên ngoài, Thái Thanh môn cùng Lăng Vân các đệ tử, đại đa số người sử dụng đều là tiên kiếm.

Bất quá cũng đúng là như thế, giữa thiên địa, đạo đạo kiếm khí hào quang giăng khắp nơi, huyễn hóa vô tận, uy thế bất phàm, ma đạo đệ tử gặp gỡ, hiển có người có thể chống lại.

Mà trong này, nhất là lấy Thái Thanh môn cùng Thạch Đầu cùng nhau tham gia qua tông môn thi đấu những cái này đệ tử tinh anh công kích sắc bén nhất, bọn hắn mỗi một lần bấm niệm pháp quyết huy kiếm, luôn có thể nghe thấy một tiếng thê lương kêu rên, kiếm mang lướt qua, nhất định có thể mang đi một vòng huyết quang, tùy theo liền có ma đạo đệ tử ứng thanh ngã xuống.

Chỉ tiếc, ma đạo đệ tử tại nhân số bên trên, thực sự chiếm cứ quá nhiều ưu thế, giết không thắng giết.

Mặt khác càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, giống như trong bóng đêm, còn có liên tục không ngừng ma đạo yêu nghiệt xuất hiện, nếu không giải thích như thế nào tại chết trăm người về sau, ma đạo đệ tử số lượng không giảm trái lại còn tăng đây?

Nếu không phải là như thế, chỉ sợ chính đạo một phương thắng cục đã định, cũng sẽ không biến thành như bây giờ ác chiến.

"Oa oa oa. . ."

Ngay vào lúc này, như hài nhi khóc nỉ non tiếng thét dài bỗng nhiên vang lên, âm thanh động khắp nơi.

Chính ma song phương đám người nhìn cũng không nhìn, liền đều biết đây là thứ đồ gì đang kêu gọi, dù sao ngoại trừ đầu kia giết bất tử thượng cổ hung thú, hẳn là không còn cái khác đi!

Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, Trình Thải Hồng, còn có Trí Nghĩa cùng Trí Đức, bọn hắn sáu người sóng vai đứng chung một chỗ, đầy rẫy kinh hãi.

Chỉ gặp Thạch Đầu phi thân vọt lên, tiếp lấy lại là rơi về phía thân thể khổng lồ thượng cổ hung thú Cửu Anh.

Mà Cửu Anh cũng không khai thác công kích, cũng không phấn khởi phản kháng  mặc cho Thạch Đầu đứng ở nó rộng lớn trên lưng, thấp giọng tê minh, giống như cực kỳ vui sướng bộ dáng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cái này một người một thú, trước đây không lâu còn sinh tử tương bác, nhưng sau đó không lâu hiện tại, không chỉ có biểu hiện thân mật vô gian, mà lại liên thủ công kích chính đạo đệ tử thời điểm, ăn ý phi thường, phối hợp độ cực cao, có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết.

Ngoài ra, lần này bất ngờ lên biến hóa, cơ hồ liền để thế cục trong nháy mắt cải biến.

Nhưng gặp Cửu Anh chín khẩu cùng giương ra, nhanh chóng phun ra ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, tại chung quanh thân thể xen lẫn thành từng trương "Thủy hỏa lưới" tám mặt xuất kích, công hướng chính đạo đệ tử.

Thoạt đầu chính đạo đệ tử còn không đem cái này "Thủy hỏa lưới" để vào mắt, nhao nhao vây công, không ngờ đương pháp bảo của bọn hắn cùng độc kia diễm cùng trọc lưu đụng tới, vậy mà một lát không có thể chống đỡ, cơ hồ tất cả đều dễ dàng sụp đổ, bay ngược mà ra.

Chính đạo đệ tử kinh hãi không thôi, mà càng để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là, bị một kích đánh bay những này pháp bảo bên trong, phẩm chất thượng thừa ngược lại còn tốt, mặc dù linh tính ít nhiều có chút bị hao tổn, nhưng khôi phục cũng tương đối dễ dàng.

Thế nhưng là những cái kia phẩm chất độ chênh lệch pháp bảo liền không đồng dạng, một kích qua đi, không sai biệt lắm tương đương sắp báo hỏng, thậm chí, tại chỗ trực tiếp liền biến thành không đáng một đồng đồng nát sắt vụn.

"Cẩn thận. . ."

Không biết là ai hô lớn một tiếng, lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Mà lại nói lời nói cái thanh âm kia, từ "Cẩn thận" hai chữ về sau, không còn có vang lên qua.

Thạch Đầu hai mắt huyết quang một thịnh, cái trán huyết diễm cháy hừng hực. Hắn đồng thời tế ra Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, tại Cửu Anh phun ra "Thủy hỏa lưới" đánh bay chính đạo đệ tử trong tay pháp bảo về sau, bắt đầu vô tình thu hoạch sinh mệnh.

Chỉ trong phiến khắc, chết trên tay Thạch Đầu chính đạo đệ tử, đã có bảy tám người, mặt khác bị ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu trực tiếp thiêu chết, lại là bảy tám cái.

Chính đạo đệ tử gặp đây, dọa đến sợ vỡ mật, chạy tứ tán.

Cổ Thiên Phàm mắt thấy Thạch Đầu cùng Cửu Anh tùy ý sát hại chính đạo đồng nghiệp, bất quá mới thời gian nháy mắt, liền đã có năm tên Thái Thanh đệ tử cùng chí ít mười tên Lăng Vân các đệ tử chết thảm, có người ngã vào trong vũng máu, sau khi chết ngay cả thi thể đều là không đầy đủ.

"Cái này. . ." Cổ Thiên Phàm thần sắc đại biến, một mặt ngưng trọng.

Hơi sự tình dừng một chút, chỉ nghe hắn mở miệng kêu: "Mục sư muội, Đỗ sư muội, Trình sư muội, Kim Quang Tự hai vị sư đệ."

Mục Uyển Nhi nghe tiếng, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, không sai biệt lắm đã đoán được Cổ Thiên Phàm tiếp xuống muốn nói lời nói.

Đương nhiên, Đỗ Thập Nương, Trình Thải Hồng, cùng Trí Nghĩa, Trí Đức, bốn trong lòng của người ta, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có đoán trước.

Cổ Thiên Phàm mặt trầm như nước, trầm giọng nói: "Ta cùng Thạch sư đệ quan hệ cá nhân rất sâu, tin tưởng hắn tuyệt không phải ma đạo yêu nghiệt, càng không khả năng là cái gì 'Ma Nhân' mà hắn chi cho nên sẽ có này biến hóa, khẳng định là bởi vì một ít không bị chúng ta hiểu biết nguyên nhân tạo thành, ta tin tưởng hắn, tin tưởng hắn vĩnh viễn là chúng ta Thạch sư đệ."

"Nhưng là. . ."

Cổ Thiên Phàm lời nói xoay chuyển, không chần chờ nữa, nói thẳng: "Nhưng là tình hình dưới mắt các ngươi đều thấy được, nếu như tùy ý Thạch sư đệ như thế giết tiếp, cuối cùng coi như hắn có thể khôi phục bình thường, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Cổ Thiên Phàm trong những lời này hàm nghĩa lại sáng tỏ bất quá, đã Thạch Đầu giết chính đạo đệ tử, như vậy vô luận ra ngoài loại nguyên nhân nào, cuối cùng khẳng định là phải tiếp nhận trừng phạt.

Mà nếu như bây giờ không thêm vào ngăn cản  mặc cho Thạch Đầu sát hại càng nhiều chính đạo đệ tử, cuối cùng chờ đợi hắn, chỉ sợ liền chỉ còn lại giết người thì đền mạng cái này một loại kết cục.

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại chấn động, sau đó toàn thân liền bắt đầu run rẩy lên.

Nàng mắt thấy Thạch Đầu mỗi một lần tế ra Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm tổn thương chính đạo đệ tử, tựa như là tại nhìn tận mắt Thạch Đầu từng bước một đi hướng tử vong.

Giờ khắc này, Trình Thải Hồng tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống.

"A Di Đà Phật!"

Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức chắp tay trước ngực, miệng hét phật hiệu, hai người động tác cùng thanh âm, đều là đồng bộ hoàn thành.

Trí Nghĩa nói với Cổ Thiên Phàm: "Cổ sư huynh, Phật nói: 'Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp' bây giờ chuyện quá khẩn cấp, chúng ta vẫn là mau mau ngăn cản Thạch sư đệ, dạng này đã là cứu hắn, cũng là cứu càng nhiều người a!"

Cổ Thiên Phàm từ chối cho ý kiến, Trí Nghĩa lời nói, vốn là hắn ý tứ a!

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, Mục Uyển Nhi đã dẫn đầu hướng Thạch Đầu phóng đi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.