Chương 281: Vây công

Chương 281: Vây công

Mục Uyển Nhi người theo kiếm đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã vượt qua mấy chục trượng khoảng cách.

Thạch Đầu đứng tại Cửu Anh rộng lớn trên lưng, ánh mắt ngưng tụ, lấy hắn hiện tại đạo hạnh, đương nhiên đã nhận ra nơi xa bay tới một người một kiếm.

Nhưng Thạch Đầu cũng không nóng nảy để ý tới, chỉ gặp hắn kiếm quyết một chỉ, bay trên không trung Khuyết Nguyệt kiếm quẹo thật nhanh cong, bắn ngược mà quay về, Khuyết Nguyệt kiếm mũi kiếm chỗ hướng, rõ ràng là một bị "Thủy hỏa lưới" vây khốn Thái Thanh môn đệ tử.

Mục Uyển Nhi thấy thế, mặt mày giật mình, chưa thật cận thân, liền vội vàng phất tay tế ra Tịch Thủy kiếm.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Thần kiếm Tịch Thủy quả nhiên bất phàm, không gần như chỉ ở phương diện tốc độ càng hơn một bậc, phát sau mà đến trước, mà lại tại đối kháng chính diện ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xen lẫn thành "Thủy hỏa lưới" cùng Khuyết Nguyệt kiếm trọng kích lúc, Tịch Thủy kiếm chỉ là rung động hai lần, tiếp theo lóe lên ánh bạc, kiên cố như tường, ngạnh sinh sinh cản trở "Thủy hỏa lưới" cùng Khuyết Nguyệt kiếm thế công.

Ồ

Thạch Đầu khẽ di một tiếng, mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc.

Mục Uyển Nhi sắc mặt tái đi, nắm quyết hai tay căn bản dừng không ngừng run rẩy, hiển nhiên chèo chống rất là vất vả, lúc nào cũng có thể chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

Nhưng mà, tên kia vốn nên đã bị Thạch Đầu một kiếm giết chết, nhưng lại bị Mục Uyển Nhi cho kịp thời cứu Thái Thanh đệ tử, giờ phút này thế mà sững sờ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Chỉ gặp hắn chính ngước cổ lên, trừng to mắt nhìn qua hướng trên đỉnh đầu giằng co cùng một chỗ hai kiện pháp bảo cùng "Thủy hỏa lưới" trên mặt cơ bắp kịch liệt run rẩy, có lẽ là đã sợ mất mật đi, cũng không biết muốn chạy trốn.

Mục Uyển Nhi tức giận vô cùng, hét lớn một tiếng, nói: "Còn không mau đi!"

Tên kia Thái Thanh đệ tử toàn thân chấn động, đột nhiên giật mình tỉnh lại, không còn dám trì hoãn một phân một hào, thân hình nhất chuyển, cướp đường liền trốn.

Hừ

Trên bầu trời vang lên một tiếng nặng nề hừ lạnh, chính là xuất từ đứng tại Cửu Anh trên lưng Thạch Đầu miệng.

Mục Uyển Nhi sinh lòng dự cảm bất tường, ánh mắt vội vàng nhìn về phía chạy trốn tên kia Thái Thanh đệ tử.

Nhưng gặp tại tên kia Thái Thanh đệ tử bỏ mạng chạy trốn phương hướng ngay phía trước hơn một trượng chỗ, đột nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ đại đao. Cái này nếu như không phải Tàn Dương đao, còn có thể là cái gì đây?

Tàn Dương đao đỏ mang lóe lên, nghiêng bổ xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị tên kia Thái Thanh đệ tử ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền đã bị một đao chém ngang lưng, đầu một nơi thân một nẻo, chết đến mức không thể chết thêm.

Mà sau khi hắn chết hai mắt trợn lên, lại không nhắm mắt.

Có lẽ là bởi vì không có cam lòng đi! Dù sao trước một khắc mới cùng "Tử thần" sát vai, may mắn có thể mạng sống, quay người nhưng lại đụng phải một cái khác "Tử thần" .

Khi hắn lần thứ hai gặp nạn, mọi người tại đây nhưng không có ai có thể lại cứu hắn một lần, Mục Uyển Nhi không được, còn lại nhìn tận mắt hắn bị chém ngang lưng chính đạo các đệ tử, cũng đều không có kia phần năng lực, cuối cùng hắn bị "Tử thần" cướp đi sinh mệnh, triệt để vô vọng còn sống.

Mà loại này tuyệt vọng đến hi vọng, đảo mắt nhưng lại là lòng tuyệt vọng đường lịch trình, đổi lại bất luận kẻ nào, ai có thể tiếp thu được đâu? Chỉ sợ đều sẽ giống tên kia bị chém ngang lưng Thái Thanh đệ tử đồng dạng, chết không nhắm mắt.

Đương nhiên ngoại trừ không có cam lòng bên ngoài, cũng có lẽ còn có một loại khác giải thích. Tên kia Thái Thanh đệ tử sở dĩ sẽ chết không nhắm mắt, là bởi vì hắn nghĩ nhìn tận mắt giết hắn người, như thế nào tự chịu diệt vong, đi hướng vạn kiếp bất phục.

Chỉ gặp sau khi hắn chết ánh mắt, rõ ràng là nhìn về phía Thạch Đầu chỗ.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nghĩa cùng Trí Đức cùng một chỗ chắp tay trước ngực, miệng hét phật hiệu, về sau lại cùng nhau đọc thầm lên Vãng Sinh Kinh văn, vì kia chết thảm Thái Thanh đệ tử siêu độ.

Cổ Thiên Phàm trên mặt thần sắc thay đổi liên tục, rốt cục không chần chờ nữa, nhưng hắn há miệng vừa muốn nói chuyện, lại bị bên cạnh lóe lên một đạo mềm mại thân ảnh cho kinh ngạc một chút.

"Trình sư muội!" Cổ Thiên Phàm gấp hô một tiếng.

Kia xông ra thân ảnh, tự nhiên chỉ có Trình Thải Hồng, mà Cổ Thiên Phàm cấp tốc duỗi ra muốn bắt người tay phải, bất đắc dĩ lại là bắt hụt.

Bất quá, Trình Thải Hồng cuối cùng vẫn không thể rời khỏi, bởi vì sớm có đoán Đỗ Thập Nương, đã ngăn ở trước người của nàng.

Trình Thải Hồng một đầu tiến đụng vào Đỗ Thập Nương trong ngực, liền bị tóm gọm.

Đỗ Thập Nương giận Trình Thải Hồng một chút, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Trình Thải Hồng bật thốt lên: "Ta muốn đi..."

"Đi chịu chết thật sao?"

Đỗ Thập Nương hung hăng đánh gãy Trình Thải Hồng lời nói, nổi giận nói: "Ngươi có phải hay không chán sống rồi? Muốn chết cũng không phải kiểu chết như thế a!"

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại chấn động, nói ra: "Thế nhưng là Thạch Đầu..."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt một nửa, lại một lần nữa bị Đỗ Thập Nương đánh gãy.

Chỉ nghe Đỗ Thập Nương nói ra: "Thạch Đầu sự tình, chúng ta sẽ xử lý, không cần đến tay không tấc sắt ngươi đến giúp đỡ, lập tức cút cho ta qua một bên, đừng có lại thêm phiền!"

"Lăn qua một bên, đừng có lại thêm phiền."

Cái này rải rác tám chữ, cố gắng chỉ là Đỗ Thập Nương đang tức giận sau khi, dưới tình thế cấp bách bật thốt lên ra, nhưng là nghe vào Trình Thải Hồng trong tai, chữ chữ nặng nề, trực áp cho nàng đều nhanh không thở được.

Trình Thải Hồng luôn luôn kiên cường, nhưng là tại thời khắc này, nàng vậy mà bất lực giống đứa bé, một chút nhào vào Đỗ Thập Nương trong ngực, thống khổ nghẹn ngào.

Trình

Đỗ Thập Nương muốn nói lại thôi, thần sắc động dung, nàng hoàn toàn có thể lý giải Trình Thải Hồng lúc này đau nhức, mình sao lại không phải đau lòng như cắt đâu!

Cổ Thiên Phàm thấy tình cảnh này, lắc đầu thở dài một tiếng, nói ra: "Trình sư muội, ngươi liền lưu tại nơi này cũng được, nghĩ đến coi như Thạch sư đệ lợi hại hơn nữa, cũng không trở thành ở tại chúng ta liên dưới tay, còn có thể đem đợt công kích cùng ở đây."

Dừng một chút, Cổ Thiên Phàm nghiêm mặt nói: "Nhưng có một chút còn xin Trình sư muội nhất thiết phải nhớ lấy, đó chính là vô luận tiếp xuống phát sinh cái gì, ngươi cũng không thể tiến lên hỗ trợ. Mặt khác nếu như nhìn thấy tình huống không ổn, nhất định phải trước tiên đào tẩu."

Dứt lời, Cổ Thiên Phàm cũng không đợi Trình Thải Hồng phản ứng, lập tức quay đầu nhìn về Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức, xông hai bọn họ gật đầu mạnh một cái.

Trí Nghĩa cùng Trí Đức chắp tay trước ngực, thân hình khom người xuống, tỏ ra hiểu rõ.

Bất quá Trí Nghĩa trên mặt thần sắc lại có vẻ hơi mất tự nhiên, giống như là có lời muốn nói dáng vẻ.

Cổ Thiên Phàm cảm thấy sáng tỏ, sắc mặt xiết chặt, khe khẽ lắc đầu.

Trí Nghĩa gặp đây, nguyên bản lời vừa tới miệng, cũng cũng chỉ phải nuốt về trong bụng.

Cổ Thiên Phàm cười khan một tiếng, liền không chần chờ nữa, phất tay tế ra Thanh Minh kiếm, dẫn đầu bay ra ngoài.

Mục Uyển Nhi người giữa không trung, trông thấy tên kia Thái Thanh đệ tử chết thảm, dọa đến nàng thân thể mềm mại run lên, không còn dám nhìn kia huyết tinh một màn, thế là vội vàng thu hồi ánh mắt.

Chỉ là nàng hiện tại nội tâm cực kỳ phức tạp, đều không biết mình có nên hay không sinh khí, lại đến cùng nên tức giận ai đây?

Nàng tận hết sức lực, đáng tiếc cuối cùng cũng chỉ là tốn công vô ích thôi. Mà nếu như truy cứu lên nguyên nhân, ở trong đó đương nhiên là có tên kia chết đi Thái Thanh đệ tử thực lực quá yếu nguyên nhân, nhưng chủ yếu hơn, vẫn là dị biến sau Thạch Đầu quá mức đáng sợ, thủ đoạn cũng thực tàn nhẫn.

Mục Uyển Nhi chậm rãi từ trên không trung rơi xuống, dừng ở Thạch Đầu trước mặt cách đó không xa, nắm chặt trong tay đầu thần kiếm Tịch Thủy.

Mà cho dù dưới mắt tình thế nguy cấp, chính ma song phương đều đang không ngừng người chết, nhưng là do ở Mục Uyển Nhi dung mạo thực sự quá mức kinh người, nói thành có một không hai thiên hạ cũng không đủ, bây giờ nàng đứng ngạo nghễ trên không trung, giống như Cửu Thiên Tiên nữ hạ phàm, nhất thời nhìn ngốc không ít người.

Oa

Cửu Anh hú lên quái dị, chín khẩu cùng giương ra.

Nó nhưng không hiểu cái gì gọi thương hương tiếc ngọc, mà ở trong mắt nó xem ra, Mục Uyển Nhi bất quá chỉ là một cái nhân loại nhỏ bé, đồng thời còn từng tổn thương qua nó, như vậy thì hẳn là đi chết.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Anh toàn thân huyết quang lóe lên, chín cái huyết bồn đại khẩu bên trong, đồng thời phun ra ngoài ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, trước người ngưng kết thành một trương to lớn "Thủy hỏa lưới" .

Chỉ một thoáng, từng tia từng tia sóng nhiệt phô thiên cái địa mà lên, như cự đào bài không, hướng bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, những nơi đi qua, cây cối tất cả đều bị nhen lửa, cả ngọn núi, nhất thời biến thành một cái biển lửa.

Ngay vào lúc này, Thái Thanh môn Cổ Thiên Phàm, Đỗ Thập Nương, cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức, bốn người đều tới Mục Uyển Nhi trước mặt.

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ đi!" Cổ Thiên Phàm nói.

Trí Nghĩa cùng Trí Đức gật đầu hiểu ý.

"Chờ một chút!"

Một tiếng gấp hô, lại là xuất từ Đỗ Thập Nương miệng.

Chỉ gặp Đỗ Thập Nương thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, còn hi vọng không nên thương tổn Thạch sư đệ tính mệnh."

Đám người trầm mặc, Cổ Thiên Phàm nhướng mày, Trí Nghĩa cùng Trí Đức càng là hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

Cuối cùng, đúng là Mục Uyển Nhi mở miệng đánh vỡ trầm mặc, mà nàng chỉ nói một chữ.

Tốt

Hư không chấn động, chỉ trong phiến khắc, to lớn "Thủy hỏa lưới" đã tại Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi chờ đỉnh đầu của người trên không, hướng phía dưới đè ép mà đến, uy thế chi hiển hách, tựa như một ngọn núi lửa khuynh đảo, thế không thể đỡ.

Đến tận đây, Cổ Thiên Phàm bọn người cái nào còn có rảnh rỗi thương thảo thời gian, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ gặp Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, Trí Nghĩa cùng Trí Đức, năm người nhao nhao tế ra pháp bảo, hướng lên bầu trời bên trong đè xuống to lớn "Thủy hỏa lưới" cùng một chỗ đánh tới.

"Ầm ầm!"

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, chấn động Cửu Tiêu.

Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, Trí Nghĩa, Trí Đức, năm người đều là chính đạo đệ tử trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, lúc này bọn hắn năm người liên thủ hợp kích, uy lực to lớn, há là người bình thường có thể tưởng tượng? Mà lại bọn hắn năm trong tay người pháp bảo, cũng là nhất đẳng lợi hại.

Liền lấy Đỗ Thập Nương trong tay cây kia uy lực phi phàm màu xanh trường tiên tới nói, thả trong mắt bất cứ ai, đều là hiếm có pháp bảo. Nhưng ở lập tức, cùng trong tay người khác pháp bảo so sánh, giống như quang mang đều ám không ít.

Mục Uyển Nhi thần kiếm Tịch Thủy từ không cần nhiều lời, chính ma hai đạo không ai không biết, không người không hay, đơn thuần trình độ sắc bén, chỉ sợ đã là thiên hạ số một.

Cổ Thiên Phàm Thanh Minh kiếm, thì là nương theo lấy Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân thành danh pháp bảo, há lại sẽ là phàm phẩm?

Huống chi, Cổ Thiên Phàm còn đồng thời tế ra dị bảo Phong Hỏa kính, chỉ gặp kia Hắc Phong cùng liệt diễm, lại không thể so với Cửu Anh trong miệng thốt ra ngọn lửa bừng bừng kém nửa phần.

Ngoài ra còn có Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức hai loại pháp bảo.

Nhưng gặp Trí Nghĩa thúc giục lưu quang dù, thủy hỏa bất xâm, phòng ngự vô địch. Trí Đức kia mười tám khỏa như ý thần châu, quả thực liền là mười tám toà núi nhỏ, mỗi một lần va chạm "Thủy hỏa lưới" đều giống như thiên băng địa liệt như vậy.

Kể từ đó, không cần thời gian qua một lát, dù cho Cửu Anh càng không ngừng phun ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, gia cố lấy "Thủy hỏa lưới" nhưng ở chính đạo năm người công kích đến, "Thủy hỏa lưới" cuối cùng vẫn là bị đánh tan.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vô hình khí lãng dập dờn lái đi, tịch thiên quyển địa, phảng phất có được bài sơn đảo hải chi thế.

Mà bị tức sóng càn quét chỗ, tu vi thấp một chút chính ma đệ tử, lại từng cái đứng không vững, ngã trái ngã phải.

"Cổ sư huynh, cẩn thận!" Trí Đức đột nhiên nhắc nhở.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.