Chương 282: Ma cao một trượng

Chương 282: Ma cao một trượng

Cổ Thiên Phàm đạo hạnh rất sâu, không hề nghi ngờ là trong năm người lợi hại nhất, cho nên kỳ thật không cần Trí Đức nhắc nhở, hắn cũng đã phát giác.

Đương Thạch Đầu Khuyết Nguyệt kiếm kích xạ mà đến, Cổ Thiên Phàm ánh mắt ngưng tụ, Thanh Minh kiếm lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Uy thế bất phàm hai thanh tiên kiếm đón đầu chạm vào nhau, giằng co không xong, trong lúc nhất thời, hỏa hoa bắn ra vẩy ra, "Đôm đốp" loạn hưởng âm thanh càng là bên tai không dứt.

Trí Đức gặp đây, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời hắn cũng rõ ràng là mình quá lo lắng, dù sao lấy Cổ Thiên Phàm tu vi, lại thêm Thanh Minh kiếm cùng dị bảo Phong Hỏa kính hộ thân, vấn đề an toàn xác thực không cần đến hắn đến quan tâm mới đúng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trí Đức thân thể đột nhiên chấn động, sinh lòng kinh hãi.

Hô

Kình phong gào thét ở bên tai, khiến cho mọi người đều là giật mình.

Trí Đức bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một đạo đỏ mang mang theo hắc khí đánh tới, không ngờ là Tàn Dương đao.

Mà Tàn Dương đao tốc độ nhanh chóng, nghiễm nhiên vượt qua vừa mới đánh lén Cổ Thiên Phàm Khuyết Nguyệt kiếm, mấy chục trượng khoảng cách, thế mà chớp mắt liền đến.

Tốc độ như vậy, nếu như nếu đổi lại là tiên kiếm pháp bảo, ngược lại là không cần đến quá mức kỳ quái, giống Mục Uyển Nhi thúc làm Tịch Thủy kiếm, còn có Cổ Thiên Phàm thôi động Thanh Minh kiếm cũng có thể làm đến, nhưng bây giờ đánh tới pháp bảo chính là Tàn Dương đao, liền có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trí Đức thần sắc xiết chặt, không dám có chút chần chờ, gấp vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, tế ra như ý thần châu tiến hành ngăn cản.

"Phanh phanh phanh..."

Nổ vang âm thanh không dứt, kim quang bắn ra bốn phía bay đi.

Trí Đức dưới tình thế cấp bách chỉ khó khăn lắm tế ra sáu viên như ý thần châu, nhưng bởi vì súc thế không đủ, lại đều không phải Tàn Dương đao địch, vừa mới đụng tới, liền nhao nhao bị bắn ra.

"Nguy rồi!" Trí Đức thầm nghĩ trong lòng, sợ hãi kinh hãi.

Thời khắc nguy cấp, một tiếng niệm phật giữa trời chợt vang, Tàn Dương đao tại khoảng cách Trí Đức chỉ có nửa trượng thời điểm, đột nhiên bị một đạo kim quang óng ánh ngăn lại, rõ ràng là Trí Nghĩa pháp bảo lưu quang dù.

Trí Đức không nói hai lời, thân hình vội vàng lui về phía sau.

Trí Nghĩa nhìn xa xa, ân cần nói: "Sư đệ, ngươi không sao chứ!"

"Ta không sao."

Trí Đức lắc đầu, cảm ơn nói: "Đa tạ sư huynh xuất thủ tương trợ!"

Nơi xa, đứng tại Cửu Anh trên lưng Thạch Đầu hai mắt nhắm lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà Thạch Đầu liên tiếp hai lần đột nhiên tập kích, mặc dù đánh cho chính đạo năm người một trận luống cuống tay chân, nhưng cuối cùng không thể vào tay nhiều ít tính thực chất thu hoạch.

Như thế cũng không kỳ quái, vô luận là Thái Thanh môn Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương, vẫn là Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức, ai đều không phải dễ tới bối.

Mà lúc này, năm người gần như đồng thời khởi xướng phản kích, các giá trị một phương, lẫn nhau thành kỷ giác chi thế, đem Thạch Đầu bao vây vào giữa.

Hừ

Một tiếng nặng nề hừ lạnh, thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào chính đạo năm người trong tai.

Nhưng gặp Thạch Đầu hai mắt bên trong huyết quang lóe lên, cái trán Huyết Diễm đại thịnh, tùy theo hắn khí tức trên thân, vậy mà lại đi bên trên kéo lên một cái cấp độ, chỉ sợ lúc này liền xem như Tây Phong đạo nhân chính diện đối đầu, cũng muốn không địch lại.

Cùng lúc đó, "Oa" tiếng thét dài vang lên, xuyên thẳng trong mây, âm thanh động khắp nơi.

Cửu Anh kia hài nhi khóc nỉ non thanh âm, phảng phất đến từ Cửu U, một tiếng tiếp theo một tiếng, uy khiến người sợ hãi, kinh thiên động địa.

Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, Trí Nghĩa cùng Trí Đức, năm người thân thể đều là chấn động, nhao nhao xuất thủ, tế ra riêng phần mình pháp bảo, đánh về phía bị vây quanh ở trung ương một người một thú.

Thạch

Đầu cùng Cửu Anh một lớn một nhỏ hai cái thân hình, lập tức bao phủ tại xán lạn pháp bảo quang huy bên trong.

Nhưng mà, còn không đợi chính đạo năm người vì thế cao hứng, một trương to lớn "Thủy hỏa lưới" liền đã phóng lên tận trời.

Cổ Thiên Phàm thần sắc lạnh lùng, dường như hạ cái gì quyết tâm.

Chỉ gặp hắn canh chừng kính lúp cầm tới trước ngực, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa cũng cùng một chỗ, chỉ như kiếm quyết, nhanh chóng tại Phong Hỏa kính trên mặt kính tô tô vẽ vẽ, đồng thời hắn hít sâu một hơi, thấp giọng đọc lên tối nghĩa khó hiểu chú văn.

Đảo mắt qua đi, nguyên bản chỉ có nhàn nhạt kim loại sáng bóng Phong Hỏa kính dần dần phát sáng lên, cũng từ Cổ Thiên Phàm trong tay phiêu khởi, dừng lại tại đỉnh đầu hắn ba thước chỗ.

Ngay sau đó, Phong Hỏa kính đón gió căng phồng lên, quang mang đẩu thịnh, tản mát ra vàng óng ánh vầng sáng.

Gió

Cổ Thiên Phàm không vội không chậm phun ra một cái "gió" chữ, giọng nói như chuông đồng, lại như kinh lôi, vang vọng đất trời thế gian, hồi âm từng tiếng không dứt.

"Hô! Hô! Hô..."

Phong thanh đột khởi, phảng phất nộ long hí cuồng, tiếng vang chi lớn muốn xé rách màng nhĩ mọi người, cũng tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một đạo cự đại màu đen vòi rồng rất nhanh thành hình, cao tới mấy chục trượng, thẳng lên mây xanh, uy thế có thể xưng kinh khủng.

Cổ Thiên Phàm mắt sáng như đuốc, quét mắt phóng lên tận trời, uy thế hiển hách "Thủy hỏa lưới" sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hai tay pháp quyết nhanh chóng biến hóa, trong miệng nói lẩm bẩm.

Trong chốc lát, Hắc Phong vòi rồng điên cuồng xoay tròn, kình phong tựa như sắc bén qua mâu, đâu chỉ ngàn vạn, chỗ đến, hư không chấn động, thiên địa lại tựa như là pha lê làm, lúc nào cũng có thể phá thành mảnh nhỏ dáng vẻ.

Tình cảnh này, chỉ gọi chính ma song phương các đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Trí Nghĩa cùng Trí Đức cách không tương vọng, ánh mắt ý vị sâu xa.

Hai người bọn họ đều biết Phong Hỏa kính là vô thượng chí bảo, nhưng chưa từng nghĩ uy lực vậy mà kinh khủng như vậy, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là "gió" uy lực, nếu là lại thêm "Hỏa" lại nên là bực nào uy vũ hùng vĩ, bễ nghễ thiên hạ.

Mà căn bản không cần Kim Quang Tự đôi này sư huynh đệ tự hành tưởng tượng, hai bọn họ muốn biết, rất nhanh liền có đáp án.

Nhưng thấy gió kính lúp huyễn hóa Hắc Phong vòi rồng, trực tiếp đụng phải Cửu Anh phun ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu xen lẫn thành to lớn "Thủy hỏa lưới" .

Phanh

Một tiếng liên miên tiếng vang, Hắc Phong vòi rồng ầm vang nổ tung, khí lãng trong nháy mắt lan tràn ra ngoài. Bất quá lại chỉ là tại bao trùm Thạch Đầu cùng Cửu Anh vị trí cái chỗ kia, liền không còn khuếch tán.

Sau một khắc, "Oanh" một tiếng, tại bị Hắc Phong bao phủ địa phương, bỗng dưng bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Màu đỏ hỏa diễm cao tới hơn mười trượng, tựa như kim xà quấy giảo, liệt hỏa đốt không, sóng nhiệt càng là bức bách chính ma song phương các đệ tử, tất cả đều cách xa xa.

Kim Quang Tự Trí Nghĩa cùng Trí Đức gặp đây, trên mặt cơ bắp không cầm được co quắp, Phong Hỏa kính chi uy, quả thật nghe rợn cả người, cho dù là tại Cổ Thiên Phàm trong tay thi triển đi ra, lại cũng có như thế phong quyển tàn vân, vạn vật đều đốt không thể địch nổi chi thế.

Như thế như vậy, nếu như là từ đạo hạnh cao hơn người thi triển, hoặc là đợi ngày sau Cổ Thiên Phàm tu vi lại có tinh tiến, uy lực chẳng phải là muốn càng thượng tầng lâu, cử thế vô địch rồi?

Nhưng là không đợi Trí Nghĩa cùng Trí Đức tiếp tục phỏng đoán lung tung, trên bầu trời phong thanh liền ngưng, liệt diễm biến mất dần tán.

Cổ Thiên Phàm tựa hồ cực kỳ mỏi mệt, thân hình đều có chút đứng không quá ổn. Bất quá nói tóm lại, so với hắn lần trước thôi động Phong Hỏa kính một kích toàn lực sau dáng vẻ, đã tốt rất rất nhiều, tối thiểu không có bởi vì pháp lực chống đỡ hết nổi mà dẫn đến hôn mê không phải?

Trong vòng vây, Cửu Anh chín cái đầu thiếu đi bốn khỏa, thương thế rất nặng. Nhưng cũng may chỉ cần nó không phải chín đầu đứt hết, sẽ không phải chết.

Không phải sao, Cửu Anh mất đi bốn cái đầu, lúc này chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lại một lần nữa mọc ra.

Nhưng mà đứng tại Cửu Anh trên lưng Thạch Đầu, chỉ gọi ở đây tất cả mọi người đều thất kinh.

Chỉ gặp Thạch Đầu toàn thân cao thấp không có một chỗ vết thương, liền liên y áo cũng đều hoàn hảo như lúc ban đầu, không thấy bất luận cái gì một chỗ có bị thiêu đốt qua vết tích, quả thực không thể tưởng tượng.

"Ha ha ha..."

Thạch Đầu tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nhìn qua nơi xa mỏi mệt Cổ Thiên Phàm, ánh mắt dần dần trở nên âm trầm đáng sợ, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Cổ Thiên Phàm toàn thân chấn động, sợ hãi kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Quả nhiên, Thạch Đầu tại không biết nói với Cửu Anh cái gì về sau, thân hình lóe lên, lướt gấp mà ra, mục tiêu chỗ hướng, rõ ràng là Cổ Thiên Phàm.

Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương, cùng Trí Nghĩa cùng Trí Đức, bốn người trong nháy mắt tỉnh ngộ, nhưng chờ bọn hắn muốn ngăn cản Thạch Đầu, đã không còn kịp rồi.

Đồng thời tại bốn người chuẩn bị gấp rút tiếp viện Cổ Thiên Phàm thời điểm, cản ở trước mặt bọn họ, là khôi phục đầu thượng cổ hung thú Cửu Anh.

"Oa oa oa..."

Cửu Anh phẫn nộ gào thét, một đêm này, đầu của nó tổng cộng đoạn mất không hạ mười lần, mặc dù sẽ không chết, nhưng sẽ đau a!

Bây giờ nhìn trước mắt bốn người, nó hận không thể một ngụm đem bọn hắn đều nuốt, thế công tự nhiên cũng liền không lưu tình chút nào, phun ra ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu tốc độ, nhanh đến bay lên.

Cùng một thời gian, Thạch Đầu đã bay tới Cổ Thiên Phàm trước mặt, nhưng lại cũng không sốt ruột động thủ, hai người bốn mắt đối mặt, không khí phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Cổ Thiên Phàm khóe mặt giật một cái, nhìn qua trước người lông tóc không thương, nhưng dung mạo càng thêm làm người ta sợ hãi Thạch Đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, ngươi nhanh lên tỉnh, còn tiếp tục như vậy, ngươi thật liền không quay đầu lại được."

Thạch Đầu nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi nói: "Ngươi đi chết đi!"

Tiếng nói mới rơi, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm một trái một phải xuất kích, đánh thẳng Cổ Thiên Phàm.

Trên bầu trời, Thanh Dương chân nhân hướng phía dưới nhìn chăm chú, chỉ gặp chính ma chiến sự giằng co, trong đó Nhậm Thương Hải chờ chính đạo tam đại phái cao thủ, cùng ma đạo thiên, địa, huyền ba phái ma đầu ở giữa tranh đấu ngược lại cũng dễ nói, dù lẫn nhau có ưu khuyết chi thế, nhưng cũng may kiềm chế lẫn nhau, nhất thời sẽ không ảnh hưởng đại cục.

Bất quá phổ thông đệ tử ở giữa tranh đấu, thế cục coi như hoàn toàn đảo hướng ma đạo một phương, cũng không biết từ đâu tới nhiều như vậy ma đạo yêu nhân, giết đều giết không hết.

Ngoài ra, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, Trí Nghĩa cùng Trí Đức bốn người thì bị Cửu Anh kiềm chế lại, trong thời gian ngắn, sợ khó thủ thắng.

Mà Thạch Đầu cùng Cổ Thiên Phàm chi tranh, rõ ràng là ma hóa Thạch Đầu chiếm thượng phong, áp chế gắt gao ở Cổ Thiên Phàm.

Đến tận đây, Thanh Dương chân nhân rốt cục không còn bình tĩnh, trên mặt lộ ra thật sâu lo lắng.

Ma La trong mắt lục quang lóe lên, đồng dạng cúi đầu nhìn xuống dưới, gặp tại mọi người vây công phía dưới, giờ phút này chính đạo tam đại phái các đệ tử mặc dù còn tại ngoan cố chống lại, nhưng dù sao quả bất địch chúng, đã là phí sức vạn phần.

"Thanh Dương!"

Ma La kêu một tiếng, cũng thu hồi ánh mắt, chuyển ném Thanh Dương chân nhân, nghiền ngẫm nói ra: "Đạo cao một thước, ma cao một trượng, dưới mắt thắng bại đã sơ định, ngươi còn có cái gì chiêu số sao? Nếu như mà có, cũng đừng che giấu, sử hết ra chính là, vạn nhất chờ một hồi sẽ qua, nhưng là không còn cơ hội."

Nói xong lời này, Ma La tâm tình vui vẻ chi cực, không khỏi cười lên ha hả.

Thanh Dương chân nhân sắc mặt phát lạnh, lạnh hừ một tiếng về sau, lại không chần chờ. Nhưng gặp hắn phóng người lên, bay về phía cao hơn bầu trời.

Ma La tiếng cười liền ngưng, ngước đầu nhìn lên kia một tịch màu xanh sẫm đạo bào, lóe ra lục quang con mắt chỗ sâu, có đạo hàn mang hiện lên, thân thể khẽ động, liền cũng biến mất tại chỗ cũ.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.