Chương 283: Phục ma trận

Chương 283: Phục ma trận

Ầm vang một tiếng vang lớn, Thạch Đầu Khuyết Nguyệt kiếm cùng Cổ Thiên Phàm Thanh Minh kiếm đụng vào nhau, hai kiện pháp bảo cũng đều quang mang lấp lánh, nhất thời khó phân thắng bại.

Ngay vào lúc này, Thạch Đầu khóe miệng có chút giương lên, tiếu dung tà mị, trong tay pháp quyết thì đột nhiên biến đổi.

Cổ Thiên Phàm xa xa trông thấy, trong lòng "Lộp bộp" một chút, dự cảm không ổn.

Coong

Một tiếng kiếm minh, vang tận mây xanh, Khuyết Nguyệt kiếm ngân quang đại phóng, lập tức liền lấn át Thanh Minh kiếm pháp bảo quang huy.

Cổ Thiên Phàm trên mặt cơ bắp co lại, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, căn bản không phải hắn có thể tuỳ tiện chống lại, dưới chân mềm nhũn, thân hình vội vàng lui về phía sau.

Cùng lúc đó, Thanh Minh kiếm quang mang ảm đạm, nhất thời chống đỡ hết nổi, bị đánh cho bay rớt ra ngoài, ở trên bầu trời xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, đảo mắt đã là trăm trượng có hơn.

Thạch Đầu hiện thực lực hôm nay, vậy mà kinh khủng như vậy.

Mà không chỉ có như thế, Khuyết Nguyệt kiếm tại đánh bay Thanh Minh kiếm về sau, dư thế không chút nào suy, trực tiếp phóng tới Cổ Thiên Phàm, tốc độ nhanh chóng, như điện lao vùn vụt.

"Cái này. . ."

Cổ Thiên Phàm trong lòng hoảng hốt, nhưng hắn cũng không dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng đem dị bảo Phong Hỏa kính hướng trước người ném đi, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng thấp giọng tụng chú.

Hô

Phong thanh đột khởi, chớp mắt đã có tịch thiên quyển địa chi thế, sau đó tại Cổ Thiên Phàm trước người, tạo thành một đạo cự đại màu đen vòi rồng, uy thế bất phàm.

Cùng thời khắc đó, Khuyết Nguyệt kiếm phi nhanh mà tới, lấy thẳng tiến không lùi chi thế, một đầu tiến đụng vào màu đen vòi rồng bên trong.

Chỉ một thoáng, "Đôm đốp" tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, người nghe kinh hãi.

Cổ Thiên Phàm trong lòng càng kinh, bởi vì hắn cảm giác được, tại Khuyết Nguyệt kiếm không ngừng tả xung hữu đột phía dưới, Phong Hỏa kính huyễn hóa màu đen vòi rồng dần dần hiện ra chống đỡ hết nổi thái độ.

Quả nhiên, không cần sau một lát, màu đen vòi rồng tốc độ xoay tròn liền đã rõ ràng chậm lại rất nhiều, rất nhanh độ cao cũng theo đó giảm xuống một nửa.

Cổ Thiên Phàm trông thấy cảnh này, đuôi lông mày cùng khóe mắt lơ đãng run rẩy hai lần, nhưng là mặc cho hắn như thế nào thêm đại pháp lực chuyển vận, lại như cũ không cách nào vãn hồi bại thế.

Đột nhiên, hư không rung động, đúng vào lúc này, Tàn Dương đao lại mang theo phong lôi chi thế đột kích, uy không thể đỡ.

Thạch Đầu tiếu dung âm trầm, giống như là đang nhìn người chết đồng dạng.

Cổ Thiên Phàm toàn thân đại chấn, có Khuyết Nguyệt kiếm kinh khủng uy năng phía trước, hắn biết rõ trước mắt đánh tới Tàn Dương đao, chỉ sợ uy thế càng hơn, không thể địch lại.

Nhưng tại đối mặt như thế trong lúc nguy cấp thời điểm, Cổ Thiên Phàm mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, ngược lại là càng phát ra bình tĩnh tỉnh táo.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, hai tay giao ác tại trước ngực, kết xuất một cái kì lạ pháp quyết, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm, chỉ bất quá cái này chú ngữ tối nghĩa khó hiểu, một chữ cũng nghe không rõ.

Nơi xa, Thạch Đầu tựa hồ ngơ ngác một chút, nhưng lại không sợ chút nào, chỉ gặp hắn cái trán Huyết Diễm quang mang một thịnh, đưa tay ra sức vung lên, Tàn Dương đao thế đi càng hung, cũng hóa thành một đầu Hỏa Long, lao thẳng về phía Cổ Thiên Phàm.

Ầm

Màu đen vòi rồng nổ tung lên, đầu tiên là đánh bay Khuyết Nguyệt kiếm, sau đó lửa nóng hừng hực đằng không mà lên, nối liền đất trời.

Cổ Thiên Phàm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong tay pháp quyết biến đổi, kia đầy trời liệt diễm không những không hướng bốn phía lan tràn, ngược lại là giống như cá voi hút nước, vừa thu lại mà quay về, cũng tương tự hóa thành một đầu Hỏa Long, cùng Tàn Dương đao huyễn hóa Hỏa Long, đón đầu chạm vào nhau.

Oanh

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, như muốn xé rách mọi người màng nhĩ.

Mà Tàn Dương đao cùng Phong Hỏa kính riêng phần mình huyễn hóa Hỏa Long, tại cái này va chạm phía dưới, cũng đều biến trở về lửa cháy hừng hực, đốt cháy chân trời, ánh lửa chiếu lên

Đêm tối sáng như ban ngày.

"Không được!"

Cổ Thiên Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Không dám ở nguyên địa dừng lại Cổ Thiên Phàm, vội vàng thân hình khẽ động, bay chéo ra ngoài.

Quả không ngoài sở liệu, tại Cổ Thiên Phàm vừa rồi đứng thẳng địa phương, Khuyết Nguyệt kiếm bay nhanh mà qua, nếu như hắn một giờ đêm, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Ồ

Thạch Đầu khẽ di một tiếng, dường như cảm thấy bất ngờ, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức lại phóng tới Cổ Thiên Phàm, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm cũng từ phương hướng khác nhau công tới. Xem ra không giết Cổ Thiên Phàm, Thạch Đầu là sẽ không dừng tay.

Dưới bầu trời, Thanh Dương chân nhân lăng không đứng ngạo nghễ, đạo bào bị gió cào đến bay phất phới, hắn từ nguy nhưng bất động, làm cho người ta cảm thấy vô tận uy nghiêm.

Một lát trầm ngâm qua đi, Thanh Dương chân nhân cười lạnh, thân hình lại lần nữa bay lên không, hai tay mở rộng.

Một đạo thanh sắc quang mang hiện lên, Thanh Dương chân nhân trong tay, thình lình xuất hiện một con hình dạng và cấu tạo đặc dị cổ phác tiểu đỉnh.

Nhưng gặp cái này tiểu đỉnh ba chân chín tai, đủ giống như chân con thú, tai giống như đầu thú, đồng đều không giống nhau, lại cùng phổ biến thú loại khác thường, tạo hình có chút kì lạ.

Cổ phác tiểu đỉnh khí tức hùng hậu, xem xét liền biết nhất định không phải phàm vật, nhưng chẳng biết tại sao, nó mặt ngoài vậy mà vết rỉ loang lổ.

Mà tại đỉnh trên khuôn mặt, rõ ràng là có khắc từng hàng lít nha lít nhít chữ nhỏ, đáng tiếc bởi vì rỉ sét tương đối nghiêm trọng, rất nhiều nơi đều đã thấy không rõ.

Bất quá cũng may tiểu đỉnh còn không có bị hoàn toàn rỉ sét, cũng là có thể phát hiện một chút có thể thấy rõ địa phương. Chỉ là những cái kia chữ nhỏ kỳ quái phi thường, giống phù lại giống thú, cùng đương kim văn tự hoàn toàn khác biệt, sao có thể nhận biết?

Mặt khác tại những cái kia chữ nhỏ bên ngoài địa phương, thì hiện đầy tinh mịn rườm rà hoa văn. Làm sao hay là bởi vì rỉ sét nguyên nhân, làm cho không người nào có thể nhận ra.

Thật không hiểu rõ, có thể bị Thanh Dương chân nhân lấy ra pháp bảo, như thế nào là bộ này đồng nát sắt vụn dáng vẻ?

Nhưng mà, nơi xa đứng tại trong mây phía trên Ma La, đột nhiên toàn thân chấn động. Khi hắn triệt để thấy rõ cổ phác tiểu đỉnh thời điểm, sắc mặt chợt Địa Âm trầm xuống, hiện ra lục quang con mắt chỗ sâu, có hàn mang hiện lên.

Thanh Dương chân nhân sâu hít sâu, ngắm nhìn đối diện Ma La, lại quét mắt trên mặt đất kịch liệt giao chiến chính ma song phương, sau đó ánh mắt lại trên người Thạch Đầu dừng lại một lát, cuối cùng thu hồi, nhìn lấy trong tay cổ phác tiểu đỉnh.

Ai

Thanh Dương chân nhân thở dài một tiếng, lật bàn tay một cái, thế mà đem cổ phác tiểu đỉnh cho lật lên, làm tiểu đỉnh chín tai hướng địa, ba chân hướng lên trời, lập tức lại đi trước người ném đi.

Cổ phác tiểu đỉnh ngã lơ lửng giữa không trung, xoay chầm chậm mà lên. Nhưng mà đỉnh trên khuôn mặt thanh quang yếu ớt, phảng phất ánh sáng đom đóm, cùng nó hùng hậu khí tức so sánh, thật đúng là một trời một vực, lệnh người kinh ngạc.

Hừ

Ma La lạnh hừ một tiếng, thân thể khẽ động, tựa hồ đang muốn làm những gì, nhưng ngay lúc này, một tiếng trầm thấp dị khiếu, vang vọng đất trời thế gian.

Đột nhiên, chính ma song phương đám người chân xuống núi phong run rẩy kịch liệt, tất cả nhân thủ bên trong pháp bảo, cũng hơi phát nhiệt than nhẹ, phảng phất là tại đáp lại kia một tiếng trầm thấp dị khiếu.

Nhưng chỉ thấy bầu trời bên trong, cổ phác tiểu đỉnh tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, càng tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên biến lớn, đỉnh trên người vết rỉ từng khối tróc ra, đảo mắt liền rực rỡ hẳn lên, những cái kia văn tự, hoa văn cũng theo đó có thể thấy rõ ràng.

Bất quá, căn bản không cho đám người nhìn kỹ cơ hội, đỉnh trên khuôn mặt bỗng nhiên thanh quang đại phóng, chói lóa mắt, uy thế chi thịnh, chỉ gọi nhìn thấy người đều kinh hãi, ma đạo chúng đồ càng là sợ hãi.

Nhìn đến đây, ai còn không biết sẽ phải chuyện gì phát sinh sao?

Ma La trong mắt lục quang lấp lóe, thế nhưng là

Bởi vì trên mặt bị hắc khí che lấp, cho nên cũng không biết hắn đây là tại e ngại, vẫn là ra ngoài cái khác nguyên nhân gì.

Mà trên mặt đất, Thạch Đầu công kích Cổ Thiên Phàm hành vi liền ngưng, hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, không khỏi nheo cặp mắt lại, con ngươi cùng trên trán Huyết Diễm, đều là hồng quang lóe lên.

Cổ phác tiểu đỉnh hiện tại đã biến thành một con đại đỉnh, nhanh chóng xoay tròn, thanh quang càng tăng lên.

Mà sau một khắc, đỉnh trên người từng hàng văn tự thế mà thần kỳ thoát ly thân đỉnh, vây quanh đại đỉnh chung quanh xoay tròn bay múa, đồng thời mỗi một cái văn tự, ngoại trừ loá mắt hào quang chói mắt bên ngoài, đều cho người ta một loại lăng lệ vô cùng, vô kiên bất tồi cảm giác.

Tối nay, Mạc Đa cốc vùng trời này nhan sắc, luôn luôn như vậy biến ảo khó lường. Bất quá bây giờ tốt, nó rốt cục bị triệt để phủ lên thành màu xanh, mây đen buông xuống, chậm rãi, đè ép xuống.

Ma La thân thể khẽ run, trong mắt lục quang chớp động càng thêm lợi hại, nếu như không có đoán sai, khóe mắt của hắn, giờ phút này hiện đang co giật đi!

Thanh Dương chân nhân nhấc chân hướng về phía trước, nhìn như không vội không chậm, bước chân cũng không có vượt bao lớn, nhưng không thể tưởng tượng chính là, hắn liền như vậy nhè nhẹ một bước phóng ra, không ngờ là mười trượng xa, trực tiếp đi vào cổ phác đại đỉnh phía dưới, ngay sau đó bị một chùm thanh quang bao phủ toàn thân.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, như rồng ngâm hổ gầm, chấn động Cửu Tiêu.

Chỉ gặp một đạo hào quang sáng chói, từ chân trời mà đến, bay lượn trên chín tầng trời, mấy hơi thở qua đi, tại ở đây tất cả mọi người trên đỉnh đầu, trong nháy mắt bộc phát.

Xán lạn vô cùng hào quang chiếu xạ đại địa, kia tại quang mang chỗ sâu bóng người, cũng chính là Thanh Dương chân nhân, một tay cầm kiếm hướng lên trời.

Chính đạo đệ tử cũng tốt, ma đạo chúng đồ cũng được, thậm chí Thái Thanh môn trưởng lão, Kim Quang Tự thần tăng, Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ, Địa Sát tông tông chủ...

Tất cả mọi người tại thời khắc này ngừng thở, ngạc nhiên nhìn trời. Chỉ nghe tại thiên địa trong vũ trụ, hình như có Linh thú gào thét, tiên âm quanh quẩn.

Nhậm Thương Hải không có xuất thủ, Khúc Thông U sắc mặt lại là một chút trở nên trắng bệch như tờ giấy, dưới chân càng là một cái lảo đảo, suýt nữa rơi không, thất thanh nói: "Phục ma trận!"

Ma đạo một phương, thiên, địa, huyền tam đại phái ma đầu riêng phần mình hội tụ đến cùng một chỗ, không biết bọn hắn đều nói chuyện với nhau cái gì, dù sao người người đều đổi sắc mặt.

Nhậm Thiên Hành vừa sợ lại đều, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Ma La, quát hỏi: "Ma La, ngươi không phải nói không có Mạc Đa cốc bên trong toà kia bên trên cổ trận pháp, Thanh Dương lão đạo là không thể nào bố trí ra 'Phục ma trận' sao? Như vậy dưới mắt đây cũng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại là ngươi đang lừa gạt chúng ta?"

Ma La xuy xuy cười một tiếng, khinh miệt bên trong, lại dẫn một chút thê lương, nói ra: "Ta lừa ngươi làm cái gì? Lại nói, ta Thiên Ma Môn người, bao quát chính ta, không đều còn ở nơi này mà!"

Nhậm Thiên Hành nghe vậy, nhất thời nghẹn lời, nhưng hắn hơi sự tình suy nghĩ, liền lại hỏi: "Kia dưới mắt sự tình, ngươi muốn giải thích thế nào?"

"Không có gì tốt giải thích." Ma La trầm giọng nói.

Nói hắn đã quay đầu đi, con mắt chăm chú tiếp cận cổ phác đại đỉnh hạ Thanh Dương chân nhân, xem ra, là không có ý định để ý tới bất kỳ kẻ nào.

"Ma La, ngươi..."

Nhậm Thiên Hành tức hổn hển, nhưng hắn lời còn chưa dứt một nửa, lại bị một cái đại thủ từ phía sau vỗ một cái bả vai, nhìn lại, người tới rõ ràng là Khúc Thông U.

Đến tận đây, chính ma song phương tất cả mọi người đã đình chỉ giao thủ, từng cái đều là thần tình kích động, nhất là Thái Thanh môn người, tất cả đều vui mừng nhướng mày, đầy mặt đắc ý.

Bất quá có một người ngoại lệ, chính là Mục Uyển Nhi.

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú nhíu lên, ánh mắt chiếu tới, là đột nhiên té quỵ dưới đất Thạch Đầu.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.