Chương 284: Vạn kiếp bất phục

Chương 284: Vạn kiếp bất phục

Cổ Thiên Phàm thần sắc khẽ giật mình, mắt thấy Thạch Đầu đột nhiên quỳ xuống ở trước mặt hắn, rợn da gà kinh hãi, lông mày vo thành một nắm.

Kỳ thật, sớm tại vừa mới Thanh Minh kiếm đánh bay Tàn Dương đao thời điểm, Cổ Thiên Phàm liền đã cảm thấy dị thường. Bởi vì Tàn Dương đao uy lực, so sánh với lúc trước, yếu không chỉ một sao nửa điểm, cho nên hắn há lại sẽ phát giác không ra?

"Thạch sư đệ, ngươi không có..."

Cổ Thiên Phàm lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng, nâng lên chân phải cũng tại không có trước khi rơi xuống đất liền bị thu về.

Lại nói Cổ Thiên Phàm là bực nào thông minh người, lại biết rất nhiều không cho người ngoài biết sự tình, trong nháy mắt liền nghĩ đến cái gì, lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời bên trong hào quang sáng chói, cùng kia màu xanh sẫm đạo bào thân ảnh.

Thanh Dương chân nhân thân ở không trung, đứng ở đảo ngược cổ phác đại đỉnh phía dưới, ánh mắt quét qua, lại có bễ nghễ thiên hạ chi thế, lệnh ma đạo chúng đồ, tất cả đều kinh hãi.

Oa

Cửu Anh thấp giọng gầm rú, thế mà chậm rãi phủ phục đến trên mặt đất, chín cái đầu càng là toàn bộ rủ xuống, phảng phất đối với hiện tại Thanh Dương chân nhân, có không nói ra được e ngại cùng tôn kính.

Ngay vào lúc này, Thanh Dương chân nhân lại đem Phục Ma Kiếm tế ra, hai tay cấp tốc nắm quyết, chỉ gặp Phục Ma Kiếm bên trên thanh quang đẩu thịnh, cùng cổ phác đại đỉnh quang mang, hoà lẫn, toàn vẹn Thiên Thành.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, vang vọng đất trời thế gian.

Phục Ma Kiếm quang mang chói mắt, phảng phất tránh thoát ngàn năm giam cầm, như điện như sấm, chở Thanh Dương chân nhân, hướng kia cửu thiên chi thượng bay lượn mà đi.

Nhất thời, xán lạn vô cùng quang huy chiếu xạ thiên hạ, làm cho này một mực núp trong bóng tối ma đạo chúng đồ không chỗ ẩn trốn, người tu vi thấp, không khỏi tiếng kêu rên liên hồi, thậm chí, thế mà trực tiếp bạo thể bỏ mình.

Mà trên chín tầng trời Thanh Dương chân nhân, chậm rãi đem Phục Ma Kiếm hoành ở trước ngực, trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung.

Sâu hít sâu!

Giơ kiếm đâm trời!

Trên bầu trời, xán nát quang mang bên trong, đột nhiên vang lên kỳ dị ngâm chú âm thanh, như đầy trời thần phật khẽ hát, như Cửu U ác ma nhe răng cười, không cách nào dùng lời nói diễn tả được chấn nhiếp cảm giác, cấp tốc chìm trên núi tất cả mọi người.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa phong thanh Tiêu Tiêu, nguyên bản trầm thấp mây đen lập tức cuồn cuộn, mây đen chỗ sâu, điện quang chợt hiện, cũng kèm thêm ù ù tiếng sấm, cơ hồ ngay tại mỗi người bên tai, nổ vang ra tới.

Đột nhiên, đám người chân xuống núi phong nhẹ nhàng run bỗng nhúc nhích, trên bầu trời cổ phác bên trong chiếc đỉnh lớn, một đạo cột sáng màu xanh hùng hùng bắn xuống, nối liền đất trời.

Trong lúc nhất thời, chớ nói đám người chân xuống núi ngọn núi, liền ngay cả đại địa đều đang run rẩy.

Mà tại cái này cột sáng màu xanh chỉ riêng bắn xuống về sau, từ kia cổ phác bên trong chiếc đỉnh lớn, lại liên tiếp bắn ra số đạo hào quang rực rỡ cột sáng.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Cuối cùng, thình lình lại có tám đạo xán lạn kỳ quang xuất hiện, giữa thiên địa nhất thời liền có chín đạo nối liền đất trời cột sáng.

Màu sắc của bọn chúng hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ đạo thứ nhất cột sáng màu xanh bên ngoài, còn lại tám đạo cột sáng nhan sắc theo thứ tự là đỏ, cam, hoàng, lục, lam, hắc, tử, bạch.

Bất quá mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng là bọn chúng uy thế ngược lại là không kém bao nhiêu, từng cái chói lóa mắt, từng cái uy thế kinh thiên.

Đúng lúc này, chỉ gặp chín đạo xán lạn kỳ quang hội tụ đến cùng một chỗ, tựa hồ là muốn tiến hành dung hợp, đáng tiếc thất bại, chín đạo cột sáng hơi sờ tức cách.

Nhưng mà, dung hợp sau khi thất bại chín đạo xán lạn kỳ quang cũng không có như vậy tiêu tán không còn, vẫn như cũ quang mang loá mắt, cũng đang không ngừng góp nhặt lấy uy thế.

Thanh

Dương chân nhân sắc mặt xiết chặt, vậy mà há mồm phun ra một ngụm máu tươi đến, đồng thời thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa từ trên cao rơi xuống.

Bất quá cũng may Thanh Dương chân nhân đạo hạnh cao thâm, có thể kịp thời ổn định thân hình.

"Ai!" Thở dài một tiếng.

Thanh Dương chân nhân lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Cuối cùng vẫn là kém như vậy một chút."

Đang khi nói chuyện, Thanh Dương chân nhân đã cúi đầu nhìn về phía mặt đất, ánh mắt chiếu tới, chính là Thạch Đầu.

Nhưng gặp Thanh Dương chân nhân mặt lộ vẻ một tia áy náy, tự lẩm bẩm: "Xem ra thiên ý như thế, cũng cũng chỉ phải hi sinh ngươi a! Bất quá ngươi yên tâm đi, ta sẽ cố gắng hết sức, đến bảo toàn tính mạng của ngươi, nếu như cuối cùng vẫn phát sinh ngoài ý muốn, ta liền đem đối ngươi thua thiệt, gấp bội đền bù tại Mục Uyển Nhi nha đầu kia trên thân chính là, nghĩ đến an bài như vậy, ngươi cũng là nguyện ý, đúng không?"

Không có người cho ra trả lời, bởi vì câu nói này ngoại trừ Thanh Dương chân nhân mình, cũng không để bất luận kẻ nào nghe thấy, cho nên gì đến trả lời nói chuyện đâu!

Sau một khắc, thiên địa biến sắc, ầm vang sấm vang.

Trên bầu trời một đạo lôi điện lớn nổ vang, kinh ngạc ở đây chính ma song phương tất cả mọi người.

Lập tức, tại toà này vô danh trên ngọn núi, cuồng phong gào thét mà lên, cát đá bay đi, bụi đất đầy trời, uy thế được không doạ người.

"Thạch sư đệ!"

Cổ Thiên Phàm đột nhiên hô lớn một tiếng.

Chỉ là giờ phút này ánh mắt của mọi người đều bị trên bầu trời đủ loại dị tượng hấp dẫn, mà lại tại cái này ù ù tiếng sấm, cùng tiếng gió gào thét bên trong, Cổ Thiên Phàm một tiếng hò hét, là cỡ nào không có ý nghĩa a! Đừng nói hấp dẫn người bên ngoài chú ý, căn bản liền không có kích thích một tia gợn sóng.

Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người sợ hãi kinh hãi, nhất là Thái Thanh môn Mục Uyển Nhi, Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương, tam nữ sắc mặt đại biến, trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Chỉ gặp Thạch Đầu thân thể, lại bị một chùm thanh quang bao khỏa, sau đó kích xạ hướng lên bầu trời bên trong uy thế hiển hách cổ phác đại đỉnh.

Trình Thải Hồng thân thể mềm mại đại chấn, hồn phách phải sợ hãi, nghẹn ngào hô: "Thạch Đầu!"

Đỗ Thập Nương thân thể đồng dạng run rẩy lên, nhưng là nàng không có la gọi, nhưng kia quắc mắt nhìn trừng trừng, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Trái lại Mục Uyển Nhi, ngược lại là trong số ba nữ bình tĩnh nhất một cái, chỉ ở lần đầu tiên chấn kinh về sau, liền khôi phục trấn định, bất quá nàng nắm chặt thần kiếm Tịch Thủy tay phải, giống như tại im ắng tố nói gì đó.

Thạch Đầu đầy rẫy hãi nhiên, nhưng mặc cho từ hắn giãy giụa như thế nào, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi thanh quang trói buộc, rất nhanh liền được thu vào cổ phác trong đỉnh lớn, thân hình biến mất tại kia chín đạo xán lạn kỳ quang bên trong.

Lập tức, từ cổ phác bên trong chiếc đỉnh lớn bắn ra chín đạo xán lạn kỳ quang uy thế càng tăng lên, phảng phất cuồn cuộn không dứt, không cần một lát, trên bầu trời càng là xuất hiện vô số hẹp hòi kiếm, nhìn kỹ, rõ ràng đều là từ cái này chín đạo kỳ quang bên trong chia ra.

Chín loại nhan sắc hẹp hòi kiếm liền cùng kia chín đạo xán lạn kỳ quang đồng dạng, cũng là cuồn cuộn không dứt, không ngừng tăng nhiều, mấy hơi thở công phu, không ngờ hiện đầy cả mảnh trời không, đem mọi người chân xuống núi phong chiếu rọi sáng chói lộng lẫy, xinh đẹp chói mắt.

Thiên Ma Môn Ma La thân thể run nhè nhẹ, thấp giọng cảm khái nói: "Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết 'Phục ma đỉnh' ! Không nghĩ tới 'Phục ma đỉnh' mới là 'Phật ma trận' !"

"Ha ha ha..."

Ma La tự quyết định, sau đó lại không có dấu hiệu nào cười to lên.

Mà giờ khắc này, ma đạo thiên, địa, huyền tam đại phái một đám ma đầu đều đã bay tới, bọn hắn nhìn xem cười đến có chút điên cuồng Ma La, hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Nhậm Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, trước hết nhất không kiên nhẫn, tất

Lại dưới mắt tình thế đối bọn hắn ma đạo một phương cực kì bất lợi.

Hắn càng là có thể rõ ràng nhận thức đến, cái này nối liền đất trời xán lạn kỳ quang, mình ngay cả một đạo đều không tiếp nổi, huống chi trước mắt vẫn là nhiều đến chín đạo nhiều, quả thực không thể tưởng tượng, thập tử vô sinh mà!

Vừa nghĩ đến đây, Nhậm Thiên Hành đưa tay làm bộ, liền muốn đi thức tỉnh cười ngớ ngẩn Ma La, nhưng tay phải hắn vừa mới duỗi ra, liền bị bên cạnh Khúc Thông U bắt lấy, cho ngăn lại.

Nhậm Thiên Hành há mồm muốn nói, không nói chuyện chưa mở miệng, chỉ thấy Khúc Thông U hướng hắn âm thầm lắc đầu, đồng thời bị bắt trên cánh tay, truyền đến một trận đau đớn.

Ma La sau lưng, đứng đấy lụa mỏng che mặt Hồ Cơ.

Nàng lạnh lùng nhìn một cái Khúc Thông U cùng Nhậm Thiên Hành, ánh mắt rõ ràng là bất thiện, nhưng nàng cũng không có nói bất kỳ lời nói nào, chỉ có đi về phía trước một bước, dùng thân thể của mình, ngăn tại trong ba người ở giữa.

Khúc Thông U cùng Nhậm Thiên Hành đều là khẽ giật mình.

Mà lúc này, Ma La cũng ngưng cười âm thanh, xoay thân thể lại, trước đối Hồ Cơ nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tựa như là tại biểu đạt cảm tạ.

Sau đó hắn chớp động lên lục quang con mắt, vượt qua trước mặt Hồ Cơ, từng cái quét về phía chung quanh đứng thẳng cái khác mấy tên ma đầu cự nghiệt.

Ma La cười khan một tiếng, thản nhiên nói: "Không sai, các ngươi bây giờ nhìn gặp, chính là Phục Ma Đại Trận."

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Hồ Cơ cùng Khúc Thông U, ở đây cái khác chín tên ma đầu, thân thể đều là chấn động.

Nhậm Thiên Hành nghe vậy, giận không chỗ phát tiết, cũng lại khó ức chế phẫn nộ trong lòng, dùng sức hất ra Khúc Thông U trói buộc, xông Ma La hỏi: "Ma La, trước đó ngươi là nói như thế nào, hẳn không có quên a?"

Ma La trọng trọng gật đầu, nhưng là mở miệng phản nói ra: "Ta nói qua cái gì, rất trọng yếu sao? Còn có hiện tại đem trước kia lật ra đến, có thể giải quyết dưới mắt vấn đề?"

Ngươi

Nhậm Thiên Hành chán nản không thôi, trên mặt cơ bắp cuồng rung động.

Khúc Thông U gặp đây, lập tức đứng ra hoà giải, nói ra: "Tốt tốt, đã việc đã đến nước này, như vậy ai đúng ai sai, xác thực đã không trọng yếu, bất quá..."

Lời nói xoay chuyển, Khúc Thông U hỏi hướng Ma La, nói: "Ma La lão đệ, tầm mắt của ngươi cao hơn ta, nhưng không biết bây giờ cục diện, nhưng còn có đối sách có thể ứng phó?"

Ma La không trả lời ngay, mà là xoay người, ngẩng đầu nhìn trời, nói đúng ra, là nhìn về phía uy thế kinh thiên cổ phác đại đỉnh, cũng chính là phục ma đỉnh, cùng vậy giống như thiên thần hạ phàm Thanh Dương chân nhân.

Tiếp theo, Ma La không nhanh không chậm nói: "Trận pháp này chính là Thái Thanh môn khai phái tổ sư 'Mộc Tử chân nhân' sáng tạo, về sau lại bị 'Thiên Nhất chân nhân' cải tiến, cũng tại ngàn năm trước trận kia khoáng cổ thước kim chính ma đại chiến bên trong, tru sát ma đạo đồ chúng vô số. Lấy 'Phục ma đỉnh' thiết trí đại trận, dùng 'Phục Ma Kiếm' khởi động trận pháp, tăng thêm thi pháp người tuyệt đỉnh tu vi, uy lực không thể tưởng tượng, chúng ta..."

Ngừng nói, tất cả mọi người nín thở, chỉ nghe nói: "Chúng ta coi như chung vào một chỗ, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể đón lấy hai luân phiên công kích, lại sau đó, cũng liền chỉ còn lại bị tru sát mệnh."

Đám người nghe vậy, nhao nhao hít một hơi lãnh khí, lần này liền ngay cả Hồ Cơ cùng Khúc Thông U cũng không ngoại lệ.

Nhậm Thiên Hành sắc mặt thay đổi liên tục, liên thanh nói ra: "Tốt! Tốt! Tốt!"

Tại nói liên tục ba cái "Tốt" chữ về sau, Nhậm Thiên Hành đã lửa giận ngút trời, rốt cuộc át không chế trụ nổi, quát lớn: "Ma La, ngươi đây là đem chúng ta thiên, địa, huyền tam đại phái, nhất cử đẩy hướng vạn kiếp bất phục a!"

Dứt lời, Nhậm Thiên Hành phất ống tay áo một cái, thế mà đưa tay tế ra Đoạn Hồn đao pháp bảo, cũng làm bộ liền muốn công kích Ma La.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.