Chương 285: Lạc kiếm như mưa, thiên địa túc sát!

Chương 285: Lạc kiếm như mưa, thiên địa túc sát!

"Dừng tay!"

Một tiếng gào to, thanh âm như sấm.

Nhậm Thiên Hành sửng sốt một chút, mà cũng chính là cái này ngây người một lúc công phu, trong tay hắn Đoạn Hồn đao pháp bảo liền bị một đoàn hắc khí trói buộc, khó tiến thêm nữa mảy may.

Cùng lúc đó, Khúc Thông U thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại Nhậm Thiên Hành trước mặt.

"Nhâm lão đệ!"

Khúc Thông U gấp gọi một tiếng nói. Hắn tựa hồ còn có lời muốn nói, nhưng lại cũng không nói thẳng ra miệng, mà là xông Nhậm Thiên Hành nháy mắt ra hiệu, một bộ thâm ý sâu sắc bộ dáng.

Nhậm Thiên Hành gặp đây, hai mắt nhíu lại, lập tức có điều ngộ ra, sau đó hắn lần theo Khúc Thông U ánh mắt chỉ, dư quang cong lên, lại là giật nảy mình.

Chỉ vì Thiên Ma Môn Hồ Cơ giờ phút này mặt như sương lạnh, chính lạnh lùng nhìn qua hắn.

Ở đây một đám ma đầu đều là người thế nào, sao lại nhìn không ra Hồ Cơ trong mắt hàn ý?

Bọn hắn không những nhìn rõ ràng, mà lại trong lòng nói chung đều hiểu, coi như vừa mới Đoạn Hồn đao thế công không có bị Khúc Thông U ngăn lại, khẳng định cũng không đả thương được Ma La mảy may.

Về phần Nhậm Thiên Hành công kích không có kết quả, tiếp theo có thể hay không tao ngộ cái gì đột nhiên xuất hiện công kích, khó mà nói, nhưng là nghĩ đến không có khả năng bình yên vô sự.

Người bên ngoài đều rõ ràng sự tình, làm người trong cuộc Nhậm Thiên Hành, tự nhiên không có khả năng không hề có cảm giác. Hắn vung tay lên, Đoạn Hồn đao liền biến mất không thấy.

Hồ Cơ khóe mắt khẽ động, lộ ra một tia khinh miệt, ngẩng đầu nhìn trời, không tiếp tục để ý chung quanh bất luận kẻ nào.

Nhậm Thiên Hành ám buông lỏng một hơi, như được đại xá.

Hắn thân là Huyền Minh điện điện chủ, kỳ thật thân phận là cùng Ma La tương đương, bởi vậy theo lý thuyết, hẳn là Hồ Cơ tôn trọng hắn mới đúng, nhưng mà kết quả lại luôn phản, vì số không nhiều mấy lần gặp nhau bên trong, mỗi lần đều là chỗ hắn tại yếu thế, trước mắt như thế lụa mỏng che mặt nữ nhân, tựa như là tâm ma của hắn, làm hắn không dám lỗ mãng.

Khúc Thông U gặp Hồ Cơ không có truy cứu xuống tới, đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, đưa tay vỗ nhẹ nhẹ hai lần Nhậm Thiên Hành bả vai, có ý riêng.

Bất quá hắn cũng không đối với việc này mặt nhiều lời, dù sao dưới mắt tình thế nguy cấp, nhưng không có nhiều thời gian như vậy để bọn hắn dùng để nói chuyện phiếm, sống chết trước mắt, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn vẫn là được chia rất rõ ràng.

Khúc Thông U đi về phía trước mấy bước, cùng Ma La sóng vai, cũng cùng Ma La đồng dạng, đưa mắt nhìn về phía trên bầu trời thi pháp kia một bộ màu xanh sẫm đạo bào.

Nhưng gặp Khúc Thông U hơi biến sắc mặt, trên mặt cơ bắp co lại, nói ra: "Ma La lão đệ, hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng bất quá chỉ là một người một kiếm một đỉnh mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, thật liền không có phần thắng?"

Ma La cười nhạo lắc đầu, yếu ớt nói ra: "Phục Ma Kiếm cùng phục ma đỉnh cái này hai kiện thiên địa dị bảo, từ xưa đến nay, vẫn luôn là chính đạo để mà ngăn được ma đạo vô thượng thần binh, có khai thiên tích địa vô thượng uy năng, cho nên căn bản không phải nhân lực có thể chống lại."

"Thật có lợi hại như vậy?" Khúc Thông U nghi ngờ nói.

Ma La trọng trọng gật đầu, không dung đưa không.

Khúc Thông U muốn nói lại thôi, tựa hồ vẫn là không tin hoàn toàn.

Lấy tầm mắt của hắn, đương nhiên nhìn ra được Thanh Dương chân nhân thúc giục một kiếm một đỉnh uy thế bất phàm, nhưng muốn nói một người mượn nhờ hai kiện pháp bảo, liền có thể đối phó bọn hắn thiên, địa, huyền tam đại phái hơn mười vị cao thủ, tăng thêm mấy trăm tên đồ chúng, hắn thật đúng là không tin cái này tà.

Ma La trong mắt lục quang lóe lên, tựa như đoán được Khúc Thông U nội tâm suy nghĩ, cúi đầu nhìn thoáng qua, trầm giọng nói ra: "Ngàn năm trước trận kia chính ma đại chiến, ngũ đại Ma Tôn bên trong có hai vị, liền là tại cái này nằm trong ma trận, bị đánh tan tam hồn lục phách, sau đó tại chỗ bị tù, bây giờ ngàn năm trôi qua, chỉ sợ sớm đã đạo tiêu bỏ mình

Chết đến mức không thể chết thêm."

"Cái gì?"

Khúc Thông U, Nhậm Thiên Hành bọn người nghe đây, tất cả đều quá sợ hãi, hít vào khí lạnh.

Nhưng mà lại là Ma La lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, tiếp tục nói ra: "Còn thừa ba vị Ma Tôn, càng là trực tiếp tại cái này nằm trong ma trận, hình, thần, đều, diệt."

Từng chữ nói ra, "Hình thần câu diệt" bốn chữ bị Ma La nói phá lệ dùng sức, nghe tại trong tai mọi người, tựa như là bốn thanh lợi chùy, đâm xuyên màng nhĩ, đau đến hô hấp đình trệ.

Khúc Thông U nghe thấy lời ấy, sắc mặt đại biến, trong lòng lập tức manh động một cỗ thoái ý.

Mà trước đó hắn còn có nghĩ, nếu là nói nhìn xem một cái trước kia chưa từng thấy qua "Phục ma trận" liền để hắn mang theo Địa Sát tông người cụp đuôi đào tẩu, vậy sau này hắn còn thế nào làm người tông chủ này? Mặt muốn hướng chỗ đó đặt?

Nhưng bây giờ thì không phải vậy, Khúc Thông U hận không thể mình hai mắt nhắm lại, lại vừa mở, liền đã thân ở ở ngoài ngàn dặm, về phần Địa Sát tông trăm tên đệ tử, cùng thiên ma cùng Huyền Minh điện người, sống cũng tốt, chết cũng được, hắn mới lười nhác hỏi đến.

Mà cùng lúc đó, bên cạnh Nhậm Thiên Hành liền càng không cần phải nói, giậm chân một cái, quyết định thật nhanh nói: "Trận pháp này uy lực quá lớn, chúng ta không thể địch lại, đi!"

Dứt lời liền đã dẫn đầu bay ra ngoài, đảo mắt chính là hơn mười trượng bên ngoài.

Huyền Minh điện bạch diện thư sinh La Minh cùng xà tinh nam Minh Vũ đều là khẽ giật mình, hai người vừa cũng muốn đi, lại chỉ ở cái này do dự trong chốc lát, trên bầu trời kia sáng chói chói mắt, bắn ra chín đạo xán lạn kỳ quang phục ma đỉnh, cùng uy thế kinh thiên Phục Ma Kiếm, đều lên biến hóa mới.

Thanh Dương chân nhân tế ra Phục Ma Kiếm, giờ phút này đã trở nên cực đại vô cùng, vắt ngang tại trong bầu trời . Còn phục ma trong đỉnh bắn ra kia chín đạo xán lạn kỳ quang huyễn hóa vô số khí kiếm, càng là phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, chín loại sắc thái tràn ngập ở trên bầu trời, lệnh người nhìn mà phát khiếp.

Cái này ngàn năm khó gặp kỳ cảnh, lại không có bất kỳ cái gì để cho người ta cảm giác hưng phấn, liền ngay cả biết rõ sẽ không bị tổn thương chính đạo đệ tử, cũng đều đáy lòng phát lạnh, khống chế không nổi thân thể, từ đó nhẹ nhàng run rẩy.

Giữa thiên địa, chỉ có từng trận túc sát cùng băng lãnh.

"Đừng a..."

Hô to một tiếng, tê tâm liệt phế loại kia.

Chỉ gặp Trình Thải Hồng lại liều lĩnh, đoạt lấy bên cạnh một Thái Thanh đệ tử trong tay tiên kiếm, thân hình nhảy lên, trực tiếp bay hướng lên bầu trời bên trong kia "Thôn phệ" Thạch Đầu phục ma đỉnh.

Bất quá nàng cũng không thể toại nguyện chính là, mới tại cách đất hơn mười trượng, liền bị Mục Uyển Nhi cho sinh sinh ngăn lại.

Trình Thải Hồng tức hổn hển, quát to: "Ngươi để..."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng, trừng lớn hai mắt nhìn về phía chỗ cao bầu trời, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đều là vẻ sợ hãi.

Thanh Dương chân nhân lập giữa thiên địa, phảng phất thiên thần hạ phàm, sát thần hàng thế, hắn cúi đầu nhìn hướng phía dưới ma đạo chúng nhân, thần sắc bễ nghễ, uy nghiêm không ai bì nổi.

Lúc này, Thanh Dương chân nhân thân thể mơ hồ lay động một cái, đồng thời niệm động pháp chú, tay trái bỗng nhiên một chỉ phục ma đỉnh, tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng về phía dưới vạch tới!

Tê

Phục Ma Kiếm bên trên, một trận thanh sắc quang mang lấp lóe loá mắt.

Phục ma trong đỉnh, chín đạo kỳ dị cột sáng lớn hơn một vòng không thôi.

Sau một lát, vô số bao trùm tại giữa không trung hẹp hòi kiếm, bí mật mang theo vô cùng lăng lệ chi thế, cùng một chỗ rơi xuống, thẳng hướng ma đạo người phóng đi.

Trên bầu trời, phảng phất rơi ra thải sắc mưa.

Cửu sắc khí kiếm, duệ khiếu chấn thiên!

Kiếm

Rơi như mưa, thiên địa túc sát!

Ma đạo chúng đồ người người kinh hãi, tâm thần rung mạnh, nhưng bọn hắn há chịu cứ như vậy khoanh tay chịu chết đâu? Thế là nhao nhao cử binh chống đỡ.

Nhưng mà kia phô thiên cái địa, như là thải sắc mưa nhỏ xuống vô số khí kiếm, lại tựa như không gì không phá, không chút lưu tình đâm thẳng mà xuống.

Đạo hạnh hơi cạn chút ma đạo đệ tử, căn bản không phải "Mưa kiếm" địch, đảo mắt đã tử thương vô số, máu tươi vẩy ra. Mà có người, càng là thân trúng mấy chục kiếm, bị thật sâu đánh xuống dưới đất, tử trạng vô cùng thê thảm.

Chỉ một thoáng, quỷ khóc sói gào, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Mà theo càng ngày càng nhiều cửu sắc khí kiếm rơi xuống, vô số gãy chi cùng thịt nát cùng bay, máu tươi văng khắp nơi, tanh hôi đầy trời.

Toà này còn chưa có bị mệnh danh trên ngọn núi, lập tức như là nhân gian Luyện Ngục.

Tình cảnh này, nhìn Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các tất cả mọi người, đều không chịu được đổi sắc mặt. Nhất là Thái Thanh môn cùng Lăng Vân các một chút nữ đệ tử, sớm đã dọa đến hai mắt nhắm chặt, trốn đến bên cạnh nam tính đệ tử sau lưng.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng niệm phật vang lên, Kim Quang Tự treo ngộ đại sư chắp tay trước ngực, cúi đầu, không đành lòng lại trước mắt huyết tinh tràng cảnh.

Cùng một thời gian, Kim Quang Tự hơn mười người, bao quát Huyền Thanh đại sư, Trí Nghĩa cùng Trí Đức ở bên trong, tất cả đều lấy treo ngộ đại sư cầm đầu, nhao nhao cúi thấp đầu, chắp tay trước ngực tại trước ngực, thấp giọng niệm Phật.

Chỉ bất quá tại tụng niệm không có vài câu về sau, Trí Đức bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung, nhìn về phía hình thành cái này đầy trời "Mưa kiếm" phục ma đỉnh. Nhưng ánh mắt của hắn thâm trầm, cau mày, cũng không biết đang suy nghĩ suy nghĩ cái gì?

Ma đạo thiên, địa, huyền tam đại phái, bao quát Ma La cùng dẫn đầu chạy trốn Nhậm Thiên Hành ở bên trong, tổng cộng mười hai tên ma đầu, hiện nay người người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn cùng chính đạo cao thủ giao chiến mấy trăm hiệp, không thấy thụ thương, nhưng lúc này mới thời gian nháy mắt, liền tại kinh thế hãi tục, không thể tưởng tượng nổi phục ma trận dưới, cơ hồ từng cái mang thương.

Mắt thấy cái này phục ma trận rơi kiếm như sau mưa, nối liền đất trời chín đạo xán lạn kỳ quang lại không ngừng tách ra càng nhiều hẹp hòi kiếm, không dứt, phạm vi bao phủ cũng càng ngày càng rộng, cơ hồ liền phải đem cái này cả ngọn núi cho hết bao vây.

Nhậm Thiên Hành cái thứ nhất phi thân đào tẩu, nhưng hắn cũng không có thật như vậy bỏ trốn mất dạng, ngược lại là bị Thanh Dương chân nhân đặc thù chiếu cố, hướng về trên đầu của hắn "Mưa kiếm" so với cái khác Thập Nhất vị ma đầu, nhiều đâu chỉ gấp đôi? Bởi vậy hắn nhất là khổ không thể tả.

Mà Nhậm Thiên Hành mặc dù bằng vào tự thân cao thâm đạo hạnh, tạm thời còn không có giống phổ thông ma đạo đệ tử như thế bỏ mình đạo tiêu, nhưng cũng bị thương cực nặng, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi, mất mạng tại chỗ.

Ngay vào lúc này, Ma La động thân mà tới, phất tay ngăn một đợt bắn về phía Nhậm Thiên Hành "Mưa kiếm" .

Đương nhiên cản là ngăn, nhưng cái này mật độ so địa phương khác lớn gấp đôi "Mưa kiếm" trực khiếu để Ma La cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, thân thể chấn động, suýt nữa đều không có đứng vững.

Ma La trong lòng hoảng hốt, cái này đầy trời khí kiếm bên trong ẩn chứa thiên địa linh lực, dường như vô cùng vô tận, uy lực to lớn, thực không phải sức người chỗ có thể chống đỡ, chỉ sợ lại có nhất thời nửa khắc, tất cả mọi người liền thật đều phải chết ở chỗ này, táng thân toà này vô danh sơn phong.

Thế nhưng đúng lúc này, Ma La đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, chợt phát hiện trên bầu trời Thanh Dương chân nhân thân hình, vậy mà đang không ngừng lay động, hiển nhiên cực kì cật lực bộ dáng. Đồng thời phục ma trong đỉnh bắn xuống chín đạo kỳ dị cột sáng, giống như cũng so vừa rồi nhỏ một điểm.

Ma La túc trí đa mưu, tại chính ma hai đạo là có tiếng, hắn hơi suy nghĩ, lập tức vui mừng quá đỗi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.