Chương 286: Lại đến một chút, dùng thêm chút sức

Chương 286: Lại đến một chút, dùng thêm chút sức

Lăng Vân phong tiến về Mạc Đa cốc trên đường, một thân ảnh cực tốc phi độn, những nơi đi qua, trên bầu trời lưu lại một chuỗi thật dài tàn ảnh, như thế tốc độ, quả thực nhanh đến lệnh người líu lưỡi.

Mà người này, chính là Lăng Vân các Vân Tiêu.

"Nguy rồi!" Một tiếng gấp hô.

Mắt thấy bầu trời xa xa bên trong sáng lên chín đạo xán lạn kỳ quang, Vân Tiêu tâm thần đại chấn. Nhưng cho dù hắn biết hiện tại chạy tới, tám chín phần mười vu sự vô bổ, nhưng hắn cũng không có cứ thế từ bỏ, tốc độ phi hành càng nhanh, quả thực như ánh sáng, lại như điện chớp.

Chỉ thấy bầu trời bên trong một nơi nào đó xuất hiện tàn ảnh thời điểm, Vân Tiêu thân hình, kỳ thật cũng sớm đã không ở nơi đó.

Nhưng mà, khi Vân Tiêu lại đi Mạc Đa cốc phương hướng bay rất xa, nhưng y nguyên còn có trăm dặm xa thời điểm, tại hắn phía trước trên bầu trời, lại là đột nhiên vang lên thanh âm của một nữ tử.

"Vô dụng, việc đã đến nước này, ngươi không thay đổi được cái gì."

Chỉ nghe âm thanh, không thấy người, bất quá cái này tiếng nói, nghe vào ngược lại là rất có vài phần mùi vị quen thuộc.

Vân Tiêu được nghe này âm thanh, thân thể chấn động, đối cái này đột nhiên vang lên nữ tử thanh âm, hắn tựa hồ hết sức quen thuộc, biết đối phương là ai.

Thế là Vân Tiêu bay nhanh thân hình liền ngưng, nhưng chẳng biết tại sao, khuôn mặt của hắn biểu lộ lại là một bộ kinh ngạc dáng vẻ, bắp thịt trên mặt cũng đi theo kéo ra.

"Trọc Nguyệt!"

Vân Tiêu kinh ngạc kinh hô, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Nữ tử tiếng nói tuy là từ ngay phía trước truyền đến, nhưng Vân Tiêu ánh mắt lại là nhìn chằm chằm trên mặt đất một chỗ góc tối, kinh ngạc hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không phải đã đáp ứng ta, giúp ta đem. . ."

Nhưng mà Vân Tiêu lời còn chưa nói hết, nữ tử thanh âm vang lên lần nữa, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Thế nhưng là ta làm không được a!"

"Trọc Nguyệt, ngươi. . ." Vân Tiêu khó thở, nổi trận lôi đình.

"Ha ha!"

Một tiếng cười khẽ, từ trên mặt đất một viên cần muốn vài người mới có thể ôm hết đại thụ che trời đằng sau truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ gặp tại cây đại thụ kia đằng sau, chậm rãi đi ra một thân thể mềm mại linh lung mỹ lệ nữ tử, dung mạo kiều diễm, sóng mắt doanh doanh, đồng thời quần áo còn một chút bại lộ.

Người này rõ ràng là trước đó cùng Ma La từng có một phen tâm tình nữ tử kia, cái này cũng liền trách không được thanh âm nghe vào sẽ có mấy phần quen thuộc.

Mà Vân Tiêu vừa mới gọi nàng gọi là "Trọc Nguyệt" cũng không phải nói cùng người trùng tên, dưới mắt cái này tên mỹ lệ nữ tử, chính là ma đạo một trong bốn đại phái, Hoàng Tuyền cốc Thần Bí cốc chủ.

Lúc này, Vân Tiêu lông mày vo thành một nắm, mắt nhìn trên mặt đất Trọc Nguyệt, lại nhìn phía phương xa chân trời, hơi chần chờ, lại không có ý định để ý tới Trọc Nguyệt, làm bộ liền muốn lần nữa bay đi.

Trọc Nguyệt ngơ ngác một chút, tràn đầy ý cười gương mặt xinh đẹp nhất thời kéo xuống, thân hình khẽ động, tốc độ không chút nào thua Vân Tiêu, chớp mắt không ngờ xuất hiện tại Vân Tiêu trước người, giang hai cánh tay, ngăn lại đường đi.

"Tránh ra!" Vân Tiêu quát, sắc mặt tùy theo âm trầm xuống.

Trọc Nguyệt đứng tại chỗ cũ nguy nhưng bất động, cho dù cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách chi lực đánh tới, nhưng nàng không chỉ có tuyệt không sợ hãi, hơn nữa còn nhếch miệng, tiếu dung khinh miệt.

Ngươi

Vân Tiêu ngừng nói, tiếp lấy trầm giọng nói ra: "Trọc Nguyệt, ngươi không tuân thủ hứa hẹn trước đây, chặn đường ta ở phía sau, nếu như lại là không cho, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

Nha

Trọc Nguyệt ồ một tiếng, mặt mũi tràn đầy không quan tâm, nhàn nhạt nói ra: "Là muốn đánh ta sao?"

Vân Tiêu trầm mặc không nói gì, ngoài miệng cũng không nói là, cũng không nói không phải, nhưng hắn thái độ kiên quyết, kỳ thật ý tứ liền đã tương đương rõ ràng.

Trọc Nguyệt trong lòng hiểu ý, nghiêm túc nói: "Bởi vì hoàn toàn chính xác ta không đúng, cho nên nếu như ngươi thật muốn đánh ta một chầu hả giận, ta không hoàn thủ chính là, tới đi!"

Nói Trọc Nguyệt lại đóng lại hai mắt, coi là thật một bộ cam nguyện bị đánh bộ dáng. Chỉ là khi Vân Tiêu nghĩ đến vòng qua nàng thời điểm, nàng lại giống như là sớm có đoán trước, thân thể đi phía trái lướt ngang ra ngoài, vừa lúc lại ngăn cản đường đi.

Vân Tiêu gặp đây, giận không chỗ phát tiết, đưa tay giận chỉ Trọc Nguyệt, nghiến răng nghiến lợi, bất quá chỉ là không có động tác kế tiếp, đừng nói gì đến động thủ đánh người.

"Phốc phốc!"

Trọc Nguyệt phốc phốc một chút cười ra tiếng, mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn qua Vân Tiêu, trêu ghẹo nói: "Cũng chỉ có một cơ hội này nha! Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, ngươi nếu là không nắm chắc, về sau coi như quỳ xuống đi cầu ta, bản cô nãi nãi cũng không thể lại đáp ứng, phải biết trên đời này, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh qua ta đây! Ngươi không muốn làm đầu một cái?"

Vân Tiêu khóe mặt giật một cái, sâu hít sâu.

Trọc Nguyệt gặp chi, lập tức cười càng vui vẻ hơn, một tay che miệng, thân thể mềm mại run rẩy, nhưng lại cầu khẩn lên tiếng, nói: "Vân Tiêu ca ca, cầu ngươi nhanh lên động thủ đánh ta đi! Người ta cũng muốn thử xem bị nam nhân đánh, đến tột cùng là cái tư vị gì mà! Ngươi coi như đáng thương người đáng thương nhà, đã giải mình tức giận trong lòng, lại thỏa mãn người ta Tiểu Tiểu nguyện vọng, vẹn toàn đôi bên, cớ sao mà không làm đâu?"

Vân Tiêu khóe mắt co giật càng thêm lợi hại, quát lớn: "Trọc Nguyệt, không nên quên ngươi thân phận của ta, chính ma bất lưỡng lập, coi như ta hiện đang xuất thủ giết ngươi, cũng không không khả năng."

Trọc Nguyệt khẽ giật mình, hoảng sợ nói: "Ngươi thế mà còn nhớ rõ mình là chính đạo?"

Hừ

Vân Tiêu lạnh hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Lại nói Vân Tiêu thân là chính đạo tam đại phái một trong Lăng Vân các đại trưởng lão, Trọc Nguyệt chính là là ma đạo một trong bốn đại phái Hoàng Tuyền cốc cốc chủ, hai người vừa lúc một chính một ma, liền thân phận mà nói, dung không được nửa điểm chất vấn.

Nhưng cũng đúng là như thế, hiện nay cái này một vị là chính đạo khôi thủ, một vị khác là ma đạo cự kình, hai người lại đứng chung một chỗ cười cười nói nói, họa phong thực sự quỷ dị, lệnh người trăm mối vẫn không có cách giải.

Trọc Nguyệt mở lớn nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Ngươi là chính đạo đại nhân vật, tiểu nữ tử là ma đạo đại yêu nghiệt, thân phận khẳng định là không sai. Nhưng tiểu nữ tử có một chuyện không rõ, ở đây thỉnh giáo."

Ngừng nói, Trọc Nguyệt nghiêm mặt nói: "Xin hỏi Vân Tiêu đại trưởng lão, ngươi trước đó vài ngày, trong âm thầm tìm ma đạo yêu nữ làm giao dịch thời điểm, có hay không nghĩ tới chính ma bất lưỡng lập? Chuyện bây giờ không có hoàn thành, ngươi liền lại nghĩ đến trừ ma vệ đạo rồi?"

"Ha ha ha!"

Trọc Nguyệt cười ha ha, khinh bỉ nói: "Bản cô nãi nãi còn là lần đầu tiên gặp thấy như thế mặt dày vô sỉ người."

Ngươi

Vân Tiêu lần nữa tiếng nói liền ngưng, chán nản không thôi, nhưng lại không phản bác được.

Dù sao Trọc Nguyệt lời nói, cơ bản là thật, hắn xác thực trước đó đi tìm cái này ma đạo yêu nữ, hơn nữa còn không chỉ một lần, đã làm một ít không muốn người biết, càng không thể bị người ta biết giao dịch, cho nên lúc này hắn lại muốn nói gì, đều sẽ có vẻ tái nhợt bất lực.

Bất quá, Vân Tiêu nhưng một mực không có muốn tru sát Trọc Nguyệt dự định, cho tới bây giờ cũng không có, mà hắn vừa mới nói, cũng chỉ là nhất thời nói nhảm thôi.

Thế là chỉ nghe Vân Tiêu nói ra: "Ta không có ý định muốn giết ngươi, nhưng xin ngươi đừng lại ngăn cản ta, chỉ sợ chậm thêm điểm, hết thảy liền thật cũng không kịp."

Trọc Nguyệt thu hồi trên mặt xem thường, nhưng vẫn cũ bất vi sở động, bật thốt lên: "Sự thực là, hiện tại đã không còn kịp rồi."

Vân Tiêu sửng sốt một chút, nói: "Ngươi không đồng ý giúp đỡ coi như xong, nhưng ta nhất định phải thử một chút."

"Ngớ ngẩn!" Trọc Nguyệt mắng.

Nàng đưa tay một chỉ bầu trời xa xa bên trong hào quang óng ánh, nói ra: "Ngươi là mù lòa sao? Không thấy sao? Đây chính là Phục Ma Đại Trận, biến hóa ngàn vạn, có dời sông lấp biển, khai thiên liệt địa chi vô thượng uy năng Phục Ma Đại Trận."

Vân Tiêu nói ra: "Thì tính sao?"

"Lại như thế nào?"

Trọc Nguyệt cũng là nổi giận, bực tức nói: "Tốt! Ta coi như ngươi lợi hại, có thể tại kia chín đạo cự đại cột sáng huyễn hóa ngàn vạn khí kiếm bên trong, lông tóc không thương, nhưng ta hỏi ngươi, cuối cùng kia một thanh thanh quang chủ kiếm, ngươi có thể đón lấy?"

"Phục Ma Kiếm sao?" Vân Tiêu lẩm bẩm nói.

Trọc Nguyệt gật đầu mạnh một cái, nói ra: "Liền là Phục Ma Kiếm. Thời kỳ toàn thịnh ngươi, không sai biệt lắm miễn cưỡng mới có ganh đua chi lực, nhưng ngươi bây giờ. . . Lại thả một vạn cái tâm đi, ta dám khẳng định, một kiếm liền có thể đánh chết ngươi cái này không có đầu óc."

Vân Tiêu lại một lần bị chửi, nhưng cũng không tức giận, chỉ nói ra: "Có lẽ vậy! Nhưng ta nhất định phải thử một lần."

Vừa dứt lời, Vân Tiêu liền làm bộ muốn đi.

Đương nhiên cái này cũng khó trách, dưới mắt xem ra đều đã chậm, cho nên này thời gian, đâu còn cho phép tiếp tục trì hoãn đâu?

Trọc Nguyệt bị tức đến không được, thân thể mềm mại một trận run rẩy, trán phát trướng, trong lòng khuyên bảo mình không cần quản tốt, thế nhưng là mắt thấy Vân Tiêu lại muốn vòng qua nàng, lập tức lấn người tiến lên, lần thứ ba ngăn cản Vân Tiêu đường đi.

"Để!" Vân Tiêu trầm giọng nói.

Chỉ là một cái chữ, trịch địa hữu thanh, thái độ quả quyết.

"Không! Để!" Trọc Nguyệt cự tuyệt nói.

Từng chữ nói ra, thanh âm mặc dù không bằng trước người như vậy âm vang hữu lực, nhưng lại càng thêm không dung đưa không.

Vân Tiêu triệt để nổi giận, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trọc Nguyệt trước mặt gang tấc khoảng cách, quắc mắt nhìn trừng trừng, nói: "Ta thật sẽ đối với ngươi không khách khí, tin hay không?"

Trọc Nguyệt thân thể mềm mại chấn động, gật đầu nói: "Ta tin!"

Nói nàng vậy mà xoay người sang chỗ khác, nghiêng về phía trước nửa người trên, mân mê cái mông, nhưng sau nói ra: "Không khách khí liền đánh ta nha! Ta ngay từ đầu cũng đã nói, tới đi! Bất quá không thể đánh mặt, không thể đánh ngực, không thể đánh bụng dưới, càng không thể đánh nơi đó, ngươi hiểu được. Cho nên vẫn là đánh đòn tốt, trên mông có thịt, xúc cảm không tệ, ngươi đánh lấy dễ chịu, ta cũng sẽ không cảm thấy rất đau."

Vân Tiêu giận tím mặt, lại khó ngăn chặn lửa giận trong lòng, giơ tay phải lên, quả quyết vỗ xuống đi.

Ba

"A. . . Lại đến một chút, dùng thêm chút sức."

. . .

Ma đạo tứ đại trong phái, Ma La từ trước đến nay túc trí đa mưu, giá trị này nguy nan thời khắc, hắn cao giọng nói ra: "Chư vị, lấy Thanh Dương lão cẩu đạo hạnh, kỳ thật căn bản không đủ để thôi động phục ma trận, mà sở dĩ có thể thành công thôi động, mà còn có hiện tại như vậy uy lực, hoàn toàn là bởi vì bị thu nhập phục ma trong đỉnh tiểu tử kia nguyên nhân. Chẳng qua hiện nay xem ra, trận này tuyệt sẽ không tiếp tục quá lâu, chúng ta chỉ cần hợp lực công hướng một chỗ, phá trận sắp đến!"

Ma La lời này chủ yếu là nói cho Khúc Thông U, Nhậm Thiên Hành, Hồ Cơ bọn người nghe được, bất quá hắn cũng không tị huý, cho nên chính ma song phương tất cả mọi người, liền đều nghe thấy được.

Nguyên bản ma đạo đệ tử loạn thành một bầy, cơ hồ tất cả đều là riêng phần mình bằng bản năng ngăn cản không trung rơi xuống đoạt mệnh "Mưa kiếm" giờ phút này đột nhiên nghe Ma La kiểu nói này, nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ.

Đến tận đây, ma đạo chúng nhân đâu còn sẽ thêm nghĩ, phàm là còn có sức lực, có thể ngự lên pháp bảo bay lượn ma đạo đệ tử, toàn bộ lao vùn vụt mà lên, lấy Ma La cầm đầu, hướng phía tây nhất "Mưa kiếm" mật độ nhỏ nhất địa phương phóng đi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.