Chương 287: Một kiếm kinh thiên

Chương 287: Một kiếm kinh thiên

Ma đạo chúng đồ cùng nhau hướng tây, khoảng cách xa nhất người, bất quá cũng mới hai ba trăm trượng thôi.

Nhưng mà ngày bình thường chớp mắt liền có thể bay qua đường xá, bây giờ lại trở nên bước đi liên tục khó khăn. Trên đường đi, kêu thảm không dứt, thỉnh thoảng liền có ma đạo đệ tử rơi không, thân trúng vài kiếm, toàn thân nhuốm máu mà chết.

Trên bầu trời, như ác ma nhe răng cười đoạt tính mạng người khí kiếm, càng không ngừng quán xuyên ma đạo đệ tử thân thể, sau đó tạo nên từng đoá từng đoá kinh khủng mà tiên diễm "Huyết hoa" nhìn thấy mà giật mình, lệnh người nhìn mà phát khiếp.

Lúc này, Thái Thanh nhóm, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các người cũng đã nhìn ngây người, từng cái sững sờ tại nguyên chỗ, lại không một người nghĩ đến muốn đi ngăn cản ma đạo người.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, liền là bọn hắn nhớ tới, chỉ sợ cũng lực không thể bằng.

Dù sao cái này đầy trời khí kiếm uy thế quá lớn, rơi kiếm như mưa, đều là không có mắt, không phân địch ta. Bọn hắn bất động coi như bỏ qua, có Thanh Dương chân nhân điều khiển, khẳng định không đến mức đả thương bọn hắn, nhưng nếu là loạn động, chỉ sợ mình liền muốn trước tổn thương tại cái này đầy trời "Mưa kiếm" bên trong.

Rốt cục, tại hi sinh đem gần trăm người về sau, còn lại mười mấy tên ma đạo cao thủ mới lần lượt vọt tới phía tây nhất, thiên, địa, huyền tam đại phái, bao quát Khúc Thông U ở bên trong, cơ hồ người trên thân người mang thương.

Cùng lúc đó, khắp thiên kiếm mưa cũng rốt cục chậm rãi yếu bớt, dù còn không có hoàn toàn dừng lại, nhưng xu thế đã rất rõ ràng. Chỉ sợ đúng như Ma La lời nói, Thanh Dương chân nhân hữu tâm vô lực, phục ma trận còn không đủ để tiếp tục đến một hơi tru sát ở đây toàn bộ ma đạo yêu nghiệt.

Nhưng chỉ gặp trên bầu trời, Thanh Dương chân nhân lắc đầu thở dài, trước đây thẳng tắp thân thể, giờ khắc này lại hơi có vẻ còng xuống, sắc mặt tái nhợt bên trên, càng là viết đầy tiếc nuối.

"Liền thừa dịp hiện tại!"

Hét lớn một tiếng, đương nhiên xuất từ Ma La miệng.

Ma đạo thiên, địa, huyền tam đại phái, tối nay tụ tập ở đây đệ tử nhiều đến năm trăm số lượng. Thế nhưng là tại trải qua cùng chính đạo đệ tử ở giữa trải qua tranh đấu, cùng phục ma trận tùy ý ngược sát về sau, hiện nay mười phần cửu tử. Mà còn lại, đương nhiên đều là cái bên trong nhân tài kiệt xuất, đạo hạnh có phần cao.

Thế là chỉ thấy mấy cái này ma đạo cao thủ nhao nhao thi triển thủ đoạn, bao quát Ma La, Khúc Thông U, Nhậm Thiên Hành cùng Hồ Cơ chờ mười hai vị ma đầu cự phách ở bên trong, tất cả mọi người công kích, toàn bộ đều rơi về phía một nơi.

"Ầm ầm. . ."

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, liền ngay cả đám người chân xuống núi phong, đều rất giống không chịu nổi cái này một đợt công kích, kịch liệt lắc lư mấy cái.

Thanh Dương chân nhân toàn thân chấn động, lông mày chăm chú vo thành một nắm, trong lòng đã có quyết đoán, hung hăng cắn răng một cái, hai tay pháp quyết cực tốc biến đổi, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lập tức, uy thế doạ người to lớn màu xanh kiếm ánh sáng, cũng chính là Phục Ma Kiếm, xông Ma La bọn người, vào đầu một bổ xuống.

Một kiếm kinh thiên!

Sáng loá thanh quang chiếu rọi chân trời, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động toàn bộ thương khung.

Chỉ nghe kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tại ma đạo chỉ còn lại không đủ trăm người bên trong, liên tiếp vang lên, vô luận bọn hắn như thế nào ngăn cản, lại đều chỉ là phí công.

Tiếp theo vô số tản mát "Huyết hoa" lặng lẽ rơi xuống, hóa làm nhìn thấy mà giật mình huyết tinh tràng diện, đem toà này vô danh sơn phong, bao phủ tại một mảnh huyết sắc bên trong.

Bất quá loại này hủy thiên diệt địa tràng cảnh cũng không tiếp tục bao lâu, đám người chỉ gặp một chùm kim quang sáng lên, chớp mắt đã tịch thiên quyển địa, trên bầu trời khí kiếm lại tùy theo dần dần biến mất.

Chính đạo chúng nhân gặp đây, đều trợn mắt hốc mồm, ngược lại rút khí lạnh, đồng thời cũng đầy tâm kinh ngạc, không biết cái này là vì sao.

Ngay vào lúc này, Thanh Dương chân nhân từ cao không chậm rãi rơi xuống, thần sắc nhìn qua cực độ mỏi mệt

.

Thái Thanh nhóm Nhậm Thương Hải bọn người lúc này mới bừng tỉnh, lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhưng là mới tiếp được Thanh Dương chân nhân, còn không chờ bọn họ nói câu nói trước, thình lình chỉ gặp Thanh Dương chân nhân ngoẹo đầu, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần cấp tốc uể oải, ngất đi.

Đám người loạn tung tùng phèo, không biết làm sao, nhất là phổ thông đệ tử, không ít người dọa đến mặt mũi trắng bệch, tựa như là bọn hắn cũng thụ trọng thương như vậy.

Tây Phong đạo nhân thân là Bách Thảo phong thủ tọa, y thuật thiên hạ vô song, bởi vậy loại thời điểm này đương nhiên là hắn mới tối lời nói có trọng lượng.

Mà Tây Phong đạo nhân cũng không chậm trễ, lập tức để chúng đệ tử cấp tốc đưa ra một khối đất trống, sau đó liền tranh thủ Thanh Dương chân nhân để nhẹ đến trên mặt đất, ngay sau đó từ trong ngực một chút lấy ra năm sáu cái bạch ngọc bình sứ nhỏ, làm bộ liền phải đem đồ vật bên trong đút cho Thanh Dương chân nhân ăn vào.

"Chờ một chút!"

Một tiếng gấp hô.

Chỉ gặp Nhậm Thương Hải như thiểm điện đưa tay, cản lại Tây Phong đạo nhân cho Thanh Dương chân nhân mớm thuốc cử động.

"Tây Phong sư đệ, trong tay ngươi đây là. . ." Nhậm Thương Hải muốn nói lại thôi.

Tây Phong đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Thuốc!"

Nhậm Thương Hải há mồm lại là im ắng, chỉ bất quá bắt lấy Tây Phong đạo nhân cánh tay tay phải, không những không buông ra, ngược lại còn chặt hơn chút nữa.

Tây Phong đạo nhân người thế nào, lúc này minh bạch Nhậm Thương Hải không nói xong lời nói đằng sau, là muốn biểu đạt một cái gì ý tứ, tám chín phần mười, là đang lo lắng hắn sẽ mượn cơ hội này ám hại Thanh Dương chân nhân.

Mặc dù nghĩ như vậy cực kỳ để cho người ta chấn kinh, nhưng là thật không kỳ quái, ai bảo Thanh Dương chân nhân vừa mới còn tại gia hại Thạch Đầu đâu! Mà Thạch Đầu có thể nói là Tây Phong đạo nhân duy nhất nhân loại đồ đệ, bây giờ sinh tử chưa biết, thân sư phụ vì đồ nhi, làm ra cái gì cả gan làm loạn sự tình, đoán chừng đều là có khả năng a!

Vừa nghĩ đến đây, Tây Phong đạo nhân lập tức nổi nóng, dùng sức hất ra Nhậm Thương Hải tay, trợn mắt tương hướng, lạnh hừ một tiếng nói: "Ta không phải ngươi, Giả mỗ đời này chưa hề ác ý gia hại qua bất luận kẻ nào."

Nhậm Thương Hải ngơ ngác một chút, không phản bác được, nhưng hắn lập tức cũng rõ ràng là mình quá lo lắng.

Tây Phong đạo nhân đem trong tay đầu đan dược một mạch toàn bộ đút cho Thanh Dương chân nhân ăn vào, chung quanh từng cái trưởng lão thủ tọa gặp đây, trên người có linh đan diệu dược gì, lấy ra cũng không kịp, hận không thể lập tức đều để Thanh Dương chân nhân nuốt xuống.

Mà tại một hơi ăn không hạ hai mươi khỏa bổ khí cố bổn, lưu thông máu chữa thương linh đan diệu dược về sau, vẻn vẹn sau một lúc lâu, Thanh Dương thật người thân thể liền giật giật, than dài một tiếng, chậm rãi tỉnh lại.

Nhậm Thương Hải bọn người nhìn xem Thanh Dương chân nhân cơ hồ không có chút huyết sắc nào trắng bệch khuôn mặt, dù không biết chỗ đó thụ thương, nhưng nghĩ đến tổn thương không nhẹ, nếu không cũng sẽ không thổ huyết hôn mê, đám người không khỏi đều mặt có thần sắc lo lắng.

Thanh Dương chân nhân hiển nhiên đã nguyên khí đại thương, sau khi tỉnh lại, cũng không thể lập tức giương miệng nói chuyện.

Tây Phong đạo nhân trong lòng hơi động, vội vàng lại từ trên thân móc ra một cái bạch ngọc bình sứ nhỏ, đổ ra bên trong một viên lục sắc dược hoàn, đút cho Thanh Dương chân nhân ăn vào, một lát sau, dược lực tan ra, Thanh Dương chân nhân sắc mặt nhìn mới tốt lên một tí.

Lúc này Kim Quang Tự Huyền Ngộ, Huyền Thanh hai vị đại sư, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, cùng hai phái như là Trí Nghĩa, Trí Đức cùng Vân Sơn dạng này xuất sắc đệ tử, cũng đều vây quanh, thấy một lần Thanh Dương chân nhân tổn thương nặng như vậy, không khỏi trên mặt thất sắc.

Mà ở trong mọi người, Cổ Thiên Phàm trên mặt vẻ lo lắng sâu nhất, cùng nó vừa vặn tương phản, trình màu đỏ thì là một mặt thờ ơ, về phần Đỗ Thập Nương, càng là có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Thanh Dương thật người tinh thần đạt được một chút khôi phục, mở to mắt, thấy chung quanh Nhậm Thương Hải chờ đều mặt mũi tràn đầy lo lắng mà nhìn mình, lập tức cười lớn một tiếng, nói: "Không ngại sự tình, ta chịu đựng được."

Đám người nghe tiếng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà cũng tại lúc này, mọi người mới nhớ tới trong truyền thuyết Phục Ma Kiếm cùng phục ma đỉnh, còn có ma đạo yêu nhân có hay không đều chết hết.

Nhưng gặp Thanh Dương chân nhân hai tay trống trơn, đám người đột nhiên giật mình, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía không trung, may mắn Phục Ma Kiếm cùng phục ma đỉnh cái này hai kiện vô thượng chí bảo đều còn tại, quang mang mặc dù ảm đạm không ít, uy thế cũng là không lớn bằng vừa rồi, bất quá trong mắt mọi người kính ý cùng e ngại, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Lại xem ma đạo một phương, còn vẫn có thể hô hấp, thình lình chỉ còn lại thiên, địa, huyền tam đại phái mười hai tên ma đầu, đám người còn lại, tất cả đều chết không toàn thây.

Tối nay một trận đại chiến, ma đạo thật là là thương vong thảm trọng, hơn năm trăm người hi sinh, chỉ sợ mấy chục năm bên trong, lại khó vén nổi sóng.

Mà coi như may mắn không chết mười hai tên ma đầu, cũng cũng khác nhau trình độ bị thương.

Chỉ gặp bao quát Huyền Minh điện điện chủ Nhậm Thiên Hành ở bên trong, còn có xà tinh nam Minh Vũ, Thiên Ma Môn "Trắc" làm Hải Đại Tiên, Địa Sát tông "Hung thần" Tử Dạ, bốn người bọn họ, giờ phút này đều trọng thương ngã xuống đất, trong lúc nhất thời căn bản đừng nói đứng lên, liền liên đới thẳng thân thể đều làm không được, có thể nghĩ tổn thương đến nặng bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, Thiên Ma Môn "Ngày" Sử Trương Phái, "Nguyệt" Sử Quan Dã, "Doanh" làm thây khô, Địa Sát tông "Sát thần" Thiên Huyễn, Huyền Minh điện bạch diện thư sinh La Minh, bọn hắn năm người tất cả đều thần sắc uể oải, vết thương đầy người, tươi máu nhuộm đỏ một thân áo bào, chỉ là không biết bên trong có bao nhiêu là chính bọn hắn máu.

Lại nhìn Ma La cùng Khúc Thông U, mặc dù đứng nghiêm trên mặt đất, nhưng lại khống trụ hay không trụ nhẹ nhàng run rẩy thân thể, hai người dưới chân, càng là đều có một đám huyết thủy, nếu như nói hai người bọn họ không bị tổn thương, ai sẽ tin đâu?

Cuối cùng chỉ có một cái thân phận thần bí Hồ Cơ, quần áo hoàn hảo, thần thái thong dong, ngoại trừ một đầu tóc xanh tán loạn xuống tới, trên thân đừng không có vết thương, nhìn qua cũng không cái gì trở ngại dáng vẻ.

"Quá tốt rồi, ha ha ha. . ."

Không biết là ai cái thứ nhất vỗ tay tán thưởng, cười to lên, chính đạo một phương, lập tức nhảy cẫng hoan hô, người người mừng rỡ.

Ma La thân thể lung lay, suýt nữa ngã sấp xuống, may mắn Hồ Cơ kịp thời thân xuất viện thủ, hắn thân hình vừa đứng vững.

Mấy chục năm bên trong, Ma La cùng Thanh Dương chân nhân đấu trí đấu dũng, lẫn nhau có thắng bại.

Mấy năm gần đây, Ma La coi là xem thấu Thanh Dương chân nhân tỉ mỉ bố cục, luôn luôn lấy bất biến ứng vạn biến.

Mà tại tối nay trước đó, Ma La thận trọng từng bước, nghĩ thầm hẳn là nắm vững thắng lợi.

Làm sao đánh một trận xong, thiên, địa, huyền tam đại phái thế lực, cơ hồ tổn thất hầu như không còn.

Khúc Thông U trên mặt cơ bắp một trận mãnh rút, cực kỳ giận dữ, nhưng dưới mắt việc đã đến nước này, hắn không nguyện ý tiếp nhận khẳng định là không được, tâm niệm bách chuyển, lập tức thấp giọng nói: "Ma La lão đệ, như thế huyết hải thâm cừu, không đội trời chung, nhất định là muốn báo thù, chỉ là dưới mắt tình thế bất lợi chúng ta, cho nên vẫn là rút lui trước, ngày sau chờ chúng ta khôi phục nguyên khí, lại bàn bạc kỹ hơn đi!"

Ma La từ chối cho ý kiến, nội tâm không cam lòng như vậy cụp đuôi đào tẩu, lại lại không có lựa chọn tốt hơn.

Ai

Hồ Cơ thở dài một tiếng, yếu ớt nói: "Chúng ta muốn đi, cũng đến người ta nguyện ý thả mới được a!"

Nàng âm điệu thê lương, không nói ra được đau lòng, Ma La bọn người nghe vào trong tai, nhất thời đều im lặng im ắng.

Mà Hồ Cơ lời nói, đồng thời cũng nhắc nhở chính đạo một phương, không ít người làm bộ liền muốn xuất kích, dù sao dưới mắt chính là đem ma đạo một lưới bắt hết lớn thời cơ tốt.

Đột nhiên, không biết vật gì từ trên trời rớt xuống, "đông" một tiếng, dọa đám người nhảy một cái.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.