Chương 288: Thẩm phán

Chương 288: Thẩm phán

Đám người đều bị bất thình lình tiếng vang kinh đến, định thần nhìn lại, không khỏi đều là khẽ giật mình.

Chỉ gặp bụi mù tán đi về sau, tại chính ma song phương ở giữa trên đất trống, một cái thân ảnh quen thuộc hiển lộ ra.

"Thạch Đầu!"

Trình Thải Hồng gấp hô một tiếng, lập tức liền xông ra ngoài.

Nhưng là nàng vừa mới chạy ra không bao xa, vọt tới trước thân hình liền ngưng, mặt mày trong nháy mắt này huyết sắc hoàn toàn không có, hai tay che miệng, đầy rẫy kinh hãi, thân thể mềm mại càng là dừng không ngừng run rẩy.

Kia từ trên cao rơi xuống trong sân, không hề nghi ngờ, chính là Thạch Đầu.

Nhưng mà, chỉ gặp lúc này Thạch Đầu toàn thân nhuốm máu, làm người ta sợ hãi phi thường. Hắn chậm rãi đứng người lên, tựa như là một cái "Huyết ma" từ trong địa ngục bò lên ra, tại chỗ dọa sợ không thiếu nữ đệ tử, tiếng thét chói tai liên tiếp.

Bất quá cái này còn không phải đáng sợ nhất, càng khiến người ta rùng mình chính là, Thạch Đầu nguyên bản thân thể tráng kiện, giờ phút này thế mà héo rút hơn một nửa, giống như là toàn thân huyết nhục đều bị rút sạch như vậy, chỉ để lại xương cốt cùng làn da, nếu không phải cái đầu vẫn còn, thật gọi người khó mà nhận ra.

Mà hiện nay Thạch Đầu dáng vẻ, cùng Thiên Ma Môn thây khô lại có gì dị?

Chính ma song phương tất cả mọi người thấy tận mắt đây, đều là hít sâu một hơi, những cái kia vốn là dọa cho phát sợ các nữ đệ tử, càng là tất cả đều run lẩy bẩy, vội vàng đem con mắt nhắm lại, không còn dám nhìn.

Trình Thải Hồng toàn thân đại chấn, nước mắt sớm đã mơ hồ tầm mắt, trong mông lung nhìn về phía Thạch Đầu, kia một thân huyết y, tựa như là không đứng ở chảy xuống chảy xuống máu tươi đồng dạng, nhìn thấy mà giật mình, đau đến nàng không thể thở nổi.

Không khỏi, Trình Thải Hồng thân thể một cái lảo đảo, làm bộ ngã về phía sau, nếu không phải Đỗ Thập Nương kịp thời xuất hiện, cũng thân xuất viện thủ đưa nàng đỡ lấy, chỉ sợ lần này muốn rơi không nhẹ.

"Trình sư muội!"

Đỗ Thập Nương khẽ gọi một tiếng, muốn nói lại thôi, trên mặt bi thống thần sắc không thể so với Trình Thải Hồng yếu hơn nhiều ít, mặt khác tại trong ánh mắt của nàng, còn có một sợi thật sâu tức giận, ngay tại cực tốc ấp ủ.

Trình Thải Hồng quay đầu nhìn về phía Đỗ Thập Nương, hình như có nói muốn lời nói, há mồm mới phát hiện mình vậy mà mất tiếng.

Ngay vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ hai nữ hướng trên đỉnh đầu lướt qua, tốc độ rất nhanh, trực tiếp bay hướng giữa sân, rõ ràng là Tây Phong đạo nhân.

Thạch Đầu ý thức được có người hướng hắn bay tới, bỗng nhiên nâng lên bạch cốt tay trái, ngăn cản người tới tiếp tục đi tới.

Tây Phong đạo nhân sững sờ, nhưng vẫn là ngừng thân hình, đứng tại giữa không trung, cau mày nói: "Thạch Đầu, là ta!"

Thạch Đầu nghe tiếng ngẩng đầu, một chút liền nhận ra người, nhưng dù vậy, hắn vẫn không có muốn để Tây Phong đạo nhân cận thân ý tứ, khe khẽ lắc đầu.

Tây Phong đạo nhân thể xác tinh thần đều là chấn động, tiếp theo không nhìn Thạch Đầu ngăn cản, dứt khoát bay người lên trước.

Mà trước đó, Tây Phong đạo nhân không chỉ có lo lắng Thạch Đầu thương thế trên người, dù sao liền ngoại hình đến xem, thực sự quỷ dị, lại quá mức doạ người, nghĩ đến tổn thương khẳng định không nhẹ. Mặt khác Tây Phong đạo nhân còn lo lắng Thạch Đầu tâm trí có hay không khôi phục, nếu vẫn là như lúc trước như thế chính ma không phân, sự tình coi như khó giải quyết khó làm.

Bất quá cũng may Thạch Đầu một chút liền nhận ra Tây Phong đạo nhân.

Mà Tây Phong đạo nhân liền vừa mới Thạch Đầu một cái kia khoát tay động tác, trong lòng lập tức minh bạch, chính mình cái này đồ đệ tâm trí, hẳn là đã khôi phục, thế là đâu còn chần chờ, lúc này rơi xuống.

Thạch Đầu mắt thấy không cách nào ngăn cản, cũng cũng không sao.

Tây Phong đạo nhân vừa một rơi xuống đất, liên tục không ngừng nói ra: "Thạch Đầu, nhanh để vi sư nhìn xem bị thương như thế nào?"

Nói đã đưa tay ra ngoài, chụp vào Thạch Đầu nâng ở giữa không trung tay trái.

Thạch Đầu hết sức rõ ràng đây là muốn làm gì, lập tức thu cánh tay về

Thả lỏng phía sau, để sư phụ của hắn bắt hụt.

Tây Phong đạo nhân giật mình, kinh ngạc nói: "Thạch..."

Nhưng hắn lời mới vừa ra miệng, danh tự đều còn chưa hô toàn, liền bị đánh gãy, chỉ nghe Thạch Đầu lạnh lùng nói: "Ta không sao, không chết được!"

Tây Phong đạo nhân nghe vậy, ngực một trận khoan tim đau đớn, liền hô hấp cũng vì đó trì trệ. Rõ ràng như thế hoang ngôn, hắn há lại sẽ phán đoán không ra thật giả?

Thử hỏi bất luận kẻ nào, từ huyết nhục sung mãn, lập tức biến thành thây khô hình, sẽ không có việc gì? Chỉ sợ đổi lại những người khác, còn có thể giống Thạch Đầu đồng dạng đứng lên, khắp thiên hạ cũng lác đác không có mấy đi.

Tây Phong đạo nhân không yên lòng, kiên trì muốn xem xét Thạch Đầu thương thế, làm sao Thạch Đầu rất quật cường, chết sống không theo, sư đồ giữa hai người, lập tức lâm vào cục diện bế tắc.

Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương nhìn nhau, song song thở dài ra một hơi, trong mắt đều có như trút được gánh nặng thần sắc. Dù sao Thạch Đầu lần này biểu hiện, tối thiểu nói rõ tính mạng hắn không ngại, về phần trên thân thể biến hóa, hai nữ không quan tâm, dù cho vĩnh còn lâu mới có thể khôi phục cũng không quan trọng.

Cùng lúc đó, đứng tại người chính đạo trong đám, Lãnh Nguyệt đại sư sau lưng Mục Uyển Nhi, giờ phút này mặt trầm như nước, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên như là bao trùm một tầng sương lạnh, không nói tiếng nào đứng ở nơi đó, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì?

"Đại Tàng chân kinh!"

Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô vang lên, tiếng nói xuất từ Kim Quang Tự trong hàng đệ tử.

Chỉ gặp người nói chuyện là cái chất phác hình tượng phổ thông đệ tử, cà sa nhuốm máu, trên mặt cũng có tổn thương, nhưng cũng may không nặng, lúc nói chuyện, một mặt chính khí.

Hắn ngay sau đó lại nói ra: "Không sai, cuối cùng kia một vệt kim quang, khẳng định là chúng ta Kim Quang Tự Đại Tàng chân kinh không thể nghi ngờ, cái này tên gọi Thạch Đầu Thái Thanh môn đệ tử, nay đêm đã hai lần thi triển ta Phật môn vô thượng công pháp, hắn..."

Chất phác tướng mạo Kim Quang Tự đệ tử lời còn chưa dứt, lại bị bên cạnh Trí Đức đánh gãy. Nhưng gặp Trí Đức một phát bắt được cánh tay của hắn, hướng hắn dùng sức chớp mắt, ý vị thâm trường.

"Trí Đức!" Một tiếng quát nhẹ.

Rõ ràng là Kim Quang Tự Huyền Ngộ đại sư chính quay đầu nhìn sang, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Huyền Ngộ đại sư là cùng Thanh Dương chân nhân cùng nhau tới, về thời gian tương đối trễ, hiện thân lúc đã bỏ qua Thạch Đầu lần thứ nhất thi triển Đại Tàng chân kinh tình cảnh, cho nên cũng không biết rõ tình hình, lúc này mới có vấn đề này.

Trí Đức biết giấu diếm không được, huống hồ cũng thực sự không có gì tốt giấu diếm, dù sao Thạch Đầu vừa rồi lại một lần thi triển phật đạo công pháp, mọi người tại đây đều thấy rõ ràng, liền ngay cả phổ thông đệ tử đều có thể nhận biết, huống chi là Huyền Ngộ đại sư dạng này thần tăng đâu!

Trí Đức ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức đem phía trước Huyền Ngộ đại sư không biết đến sự tình, đơn giản giảng một chút.

Huyền Ngộ đại sư nghe xong Trí Đức thuật, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Huyền Thanh đại sư.

Huyền Thanh đại sư gật đầu mạnh một cái, thế là Huyền Ngộ đại sư nguyên bản hiền lành khuôn mặt bên trên, không khỏi nhiều hơn một chút vẻ mặt ngưng trọng. Chỉ là cái này một vòng ngưng trọng tựa hồ có chút đặc thù, tại hắn đáy mắt chỗ sâu trong ánh mắt, tựa như là không biết như thế nào cho phải ánh mắt.

Kim Quang Tự ở đây hơn mười tên đệ tử gặp chi, nghĩ đương nhiên tưởng rằng Huyền Ngộ đại sư trở ngại Kim Quang Tự cùng Thái Thanh môn quan hệ, cùng Thanh Dương chân nhân cùng Tây Phong đạo nhân mặt mũi, lại thêm dưới mắt thế cục chưa triệt để yên ổn, cho nên không tốt trực tiếp trở mặt, mới do dự.

Nhưng là,là có thể nhịn không thể nhẫn nhục, bọn hắn Kim Quang Tự bí không truyền ra ngoài, thậm chí ngay cả nhiều ít bản tự đệ tử cả đời đều vô duyên tu luyện Đại Tàng chân kinh, bây giờ lại bị một ngoại nhân tu luyện đi, lại xem ra đã thành tựu phi phàm, bởi vậy quang minh chính đại thân là Kim Quang Tự đệ tử bọn hắn, nuốt không trôi khẩu khí này.

Không phải sao, bọn hắn nhao nhao vượt qua đám người ra, chỉ vào Thạch Đầu quát hỏi: "Ngươi làm sao lại tu luyện chúng ta Kim Quang Tự Đại Tàng chân kinh?"

Chỉ có Trí Đức một người, lựa chọn yên lặng đứng tại kích động đám người sau lưng, không nói một lời ngắm nhìn trong sân Thạch Đầu, trong mắt có một sợi dị dạng hào quang loé lên, chớp mắt là qua, căn bản không vì ngoại nhân chỗ xem xét.

Thạch Đầu chậm rãi, chậm rãi chuyển chuyển động thân thể, phảng phất mỗi dời động một cái, đều để hắn đã hao hết lực khí toàn thân, thẳng đến hắn đối mặt Kim Quang Tự một phương, đối mặt chính đạo tất cả mọi người.

Thế nhưng đúng lúc này, lại một tiếng kinh ngạc la lên giữa trời chợt vang, kinh ngạc ở đây tất cả mọi người, khiến cho vô luận là chính đạo chúng nhân, còn là ma đạo ma đầu, tất cả đều biến sắc.

"Ma Thần châu? Cầm trong tay hắn liền là Ma Thần châu, nhất định sẽ không sai, mà lại còn giống như là Tham Lang Ma Tôn sói châu." Khúc Thông U mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói.

Lời này bên trong "Hắn" mọi người ở đây đều hiểu chỉ là ai, nhất thời vô số ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Thạch Đầu, chỉ gặp tại Thạch Đầu khô héo trong lòng bàn tay phải, có một viên huyết sắc viên châu, lóng lánh quang mang nhàn nhạt.

Khúc Thông U phảng phất là sợ chính đạo đệ tử không rõ ràng "Ma Thần châu" là vật gì, giải thích nói: "Trong tay hắn viên kia hình tròn hạt châu, huyết mang lấp lánh, ẩn có Chân Ma chi khí tràn ra, vừa rồi lại bị Thanh Dương lão đạo thi pháp ném vào phục ma trong đỉnh, nhờ vào đó hoàn thành Phục Ma Đại Trận. Nghĩ như thế, nhất định chính là ngàn năm trước ngũ đại Ma Tôn nhân thủ một viên vô thượng dị bảo 'Ma Thần châu'."

Dừng một chút, Khúc Thông U tiếp lấy nói ra: "Mà trong tay hắn viên này 'Ma Thần châu' bên trong là một con sói, đó không phải là Tham Lang Ma Tôn 'Ma Lang thần châu' mà!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao, người người trên mặt kinh hãi thần sắc, chỉ có Thạch Đầu tốt như cái gì đều không nghe thấy giống như.

"Uy! Thạch Đầu, đối diện cái kia ma đầu lời nói, có phải thật vậy hay không? Trong tay ngươi cầm đồ vật, quả nhiên là cái gì Ma Châu?"

"Họ Thạch, ngươi tại sao có thể có này các thứ, chẳng lẽ tiềm phục tại ta Thái Thanh môn ma đạo nội ứng a?"

"Nguyên lai ngươi cũng là ma đạo yêu nghiệt, trách không được vừa rồi sát hại chúng ta chính đạo nhiều đệ tử như vậy."

"Thạch sư... Ngươi nhanh giải thích một chút a!"

"Còn có cái gì tốt giải thích, hắn liền là ma..."

"Đúng vậy a! Hắn khẳng định là..."

Người chính đạo trong đám, ồn ào náo động nổi lên bốn phía, vô số người càng không ngừng hướng Thạch Đầu quát hỏi.

Thế nhưng là Thạch Đầu có thể nghe thấy thanh âm, càng ngày càng ít, càng lúc càng ngắn, thẳng đến cuối cùng, hắn cái gì đều nghe không được!

Tây Phong đạo nhân sắc mặt xanh xám, chợt phát sinh dự cảm bất tường.

Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương cũng thế, hai nữ không khỏi nắm tay nắm cùng một chỗ, thân thể mềm mại run rẩy, bước chân nâng lên lại buông xuống, cuối cùng là chưa từng rời đi nguyên địa.

Phía sau, phảng phất truyền đến một tiếng Ma La thật sâu thở dài.

Thạch Đầu hé miệng, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, kia đáy lòng chỗ sâu nhất sợ hãi, tại thời khắc này từng chút từng chút nổi lên.

Ánh mắt của hắn, nhìn qua sư phụ Tây Phong đạo nhân, nhìn qua Trình Thải Hồng, Đỗ Thập Nương, hướng hướng xa xa Mục Uyển Nhi, nhìn về phía ngày xưa đồng môn, nhưng sắc mặt của mọi người, đều như thế lạ lẫm.

Thạch Đầu đột nhiên nghĩ lớn tiếng la lên, thế nhưng là há hốc mồm, lại một chữ cũng nói không nên lời!

Hô

Băng lãnh gió không biết từ nơi nào đến, thổi lên Thạch Đầu nhuốm máu quần áo, trên bầu trời giống như lại bắt đầu trời mưa, hạt mưa dù chưa đủ lớn, nhưng là đánh ở trên mặt, lại phá lệ khiến người đau nhức.

Thạch Đầu chậm chạp ngẩng đầu, ngửa đầu nhìn trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trong mây đen buông xuống, khắp không bờ bến, ép tới hắn không thở nổi.

Mà hắn bỗng nhiên cười, im ắng mà cười cười, tuyệt vọng cười, rét lạnh thấu xương nước mưa đánh vào trên mặt hắn, hỗn hợp có nước mắt cùng máu tươi cùng một chỗ chảy xuống.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.