Chương 289: Cũ nghiệt

Chương 289: Cũ nghiệt

Thạch Đầu trong lòng, nói không hết đau khổ.

Hắn sinh không phải ma, trong lòng cũng không ma, cũng xưa nay không muốn trở thành ma, nhưng miệng nhiều người xói chảy vàng, đem hắn gọi là vì ma thời điểm, kia tại thế nhân trong mắt, hắn tự nhiên là biến thành một cái tội ác tày trời ma.

Nơi đây im ắng, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, thiên địa lớn như vậy, phảng phất lại không có Thạch Đầu nơi sống yên ổn.

Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương đồng thời biến sắc, hai nữ đau lòng như cắt, không thể thở nổi.

Nơi xa, đứng tại Lãnh Nguyệt đại sư sau lưng Mục Uyển Nhi, vẫn như cũ duy trì mặt như sương lạnh, chỉ là nàng lúc này đôi mi thanh tú cau lại, không biết trong lòng đầu lại đang suy nghĩ gì?

Nhưng vào lúc này, chợt một tiếng niệm phật vang lên, Kim Quang Tự Huyền Ngộ đại sư chắp tay trước ngực, lắc đầu thở dài, thanh âm trầm giọng nói: "A Di Đà Phật, sai lầm, sai lầm a!"

Trong chốc lát, ở đây toàn bộ người lực chú ý đều bị hấp dẫn, đám người nhao nhao quay đầu nhìn về thanh âm nơi phát ra.

Nhưng chỉ gặp Trí Đức đứng tại Huyền Ngộ đại sư bên cạnh, thân hình khom người xuống, một mặt ngưng trọng, nói: "Nhị sư bá, đệ tử giải được tình huống, cũng chỉ có những này, về phần kỹ lưỡng hơn, chỉ sợ nhất định phải tìm tới Tiểu sư thúc, mới có thể có đáp án."

Ai

Huyền Ngộ đại sư thở dài một tiếng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Quả nhiên thế gian sự tình, đều có nhân quả a!"

Vừa dứt lời, toàn trường lập tức một mảnh lặng ngắt như tờ.

Cùng là Kim Quang Tự tứ đại thần tăng một trong Huyền Thanh đại sư thân thể chấn động, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nửa ngày mới chậm rãi quay người đối Huyền Ngộ đại sư, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, hỏi: "Sư huynh, các ngươi đang nói cái gì? Chẳng lẽ việc này còn cùng tiểu sư đệ có quan hệ?"

Nói Huyền Thanh đại sư lại đưa ánh mắt về phía Trí Đức, hỏi thăm chi ý lại rõ ràng bất quá. Nhưng là Trí Đức cũng không mở miệng kể ra, tựa như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

"A Di Đà Phật!"

Huyền Ngộ đại sư nhắm mắt bộ dạng phục tùng, một mặt vẻ áy náy, thấp giọng kêu: "Trí Đức!"

"Đệ tử tại." Trí Đức vội vàng lên tiếng. Chỉ gặp hắn trong mắt quang mang lóe lên, xem không hiểu đến tột cùng là vui hay buồn.

Huyền Ngộ đại sư chậm rãi nói: "Ngươi đem vừa mới nói với ta, không sót một chữ nói cùng mọi người nghe một chút đi! Đã việc này sai không ở vị tiểu thí chủ này, như vậy mặc kệ là chúng ta Kim Quang Tự, vẫn là Thái Thanh môn, thậm chí thiên hạ chính đạo, đều không nên oan uổng hắn a!"

"Vâng! Đệ tử minh bạch." Trí Đức trầm giọng nói.

Tiếp lấy Trí Đức thân hình nhất chuyển, nhanh chân hướng về phía trước, vượt qua đám người ra.

Cùng lúc đó, Thái Thanh môn đám người chỗ, Thanh Dương chân nhân đột nhiên giật mình, vừa mới khôi phục một chút huyết sắc trên mặt, lần nữa trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Mà đứng ở một bên Nhậm Thương Hải, thần sắc đột nhiên lộ vẻ hốt hoảng, trong đầu càng là ầm vang một trận rung động, ẩn ẩn có vô số cái thanh âm tại gào thét lên, bắt dắt hắn tâm.

Trí Đức đi lên trước, quét mắt chính đạo hơn trăm trương kinh ngạc khuôn mặt, ánh mắt phân biệt tại Mục Uyển Nhi, Nhậm Thương Hải, cùng Thanh Dương thật trên thân thể người, sơ qua dừng lại một lát, cuối cùng rơi ở trong sân Thạch Đầu trên thân.

Sau đó, Trí Đức cao giọng nói ra: "Thái Thanh môn Bách Thảo phong đệ tử Thạch Đầu, xác thực tu luyện ta Kim Quang Tự chí cao vô thượng công pháp 'Đại Tàng chân kinh' . Nhưng là, công pháp này là tại hơn hai năm trước, từ ta trong chùa tục gia đệ tử Huyền Tế tự mình truyền thụ, cho nên thật muốn trách, cũng chỉ có thể trách Huyền Tế sư thúc tự tiện tiết ra ngoài bản tự công pháp bí kíp, mà không thể trách tội Thạch sư đệ."

Lời vừa nói ra, Kim Quang Tự đệ tử từng cái trợn mắt hốc mồm, liên quan tới Huyền Tế đại sư là ai, bọn hắn há có không biết đến.

Thế nhân mọi người đều biết, Kim Quang Tự hiện hữu tứ đại thần tăng, Huyền Bi, Huyền Ngộ, Huyền Minh, Huyền Thanh, có thể trừ Kim Quang Tự đệ tử cùng người thế hệ trước bên ngoài, bây giờ đệ tử trẻ tuổi cơ bản cũng không biết, Kim Quang Tự kì thực còn có một vị thần tăng, chính là Trí Đức trong miệng Huyền Tế.

Nhưng mà, Huyền Tế đại sư sở dĩ không tại Kim Quang Tự thần tăng liệt kê, cũng không phải là hắn tu vi không tốt, mà là bởi vì rất nhiều năm trước, hắn phạm vào một chút phật môn giới luật, tình tiết lại tương đối nghiêm trọng, bởi vậy mới bị trục xuất Kim Quang Tự.

Huyền Tế đại sư bị trục xuất Kim Quang Tự đồng thời, còn cùng nhau bị trừ bỏ thần tăng danh hiệu, sau đó ẩn vào mênh mông trong nhân thế, trên giang hồ lại không có truyền thuyết của hắn, cho nên ở đây đông đảo Thái Thanh môn cùng Lăng Vân các đệ tử trẻ tuổi, cái nào có thể biết được người như vậy đâu!

Không phải sao, rất nhanh liền có người kìm nén không được trong lòng hiếu kì, bắt đầu hướng người bên cạnh hỏi thăm "Huyền Tế" là ai?

Mà ở đây chính đạo đệ tử hơn trăm người, khẳng định không thiếu người biết chuyện.

Quả nhiên, trong đám người một trận rối loạn, Kim Quang Tự trong lịch sử duy nhất bị đuổi ra khỏi sơn môn, trừ bỏ thần tăng đầu hàm Huyền Tế, thân phận trải qua mọi người truyền miệng, không cần một lát, tất cả mọi người liền đều biết.

Nhưng tại Kim Quang Tự bên trong, mười cái hòa thượng hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đối dưới mắt đột nhiên thêm ra tới tiểu sư đệ, tất cả đều biểu hiện ra một bộ không biết làm sao dáng vẻ.

Mặc dù nói Thạch Đầu thân phận không đủ chính thức, nhưng cuối cùng cùng bọn hắn Kim Quang Tự có cắt không đứt lý còn loạn quan hệ, xử lý, cũng liền không thể không thận trọng a!

Thế là chỉ thấy vừa mới còn nghĩa chính từ nghiêm mười cái hòa thượng, lúc này lại đều không hẹn mà cùng giơ tay lên, sờ lấy mình bóng loáng sáng loáng trán, tràng diện đừng đề cập có nhiều khôi hài.

Bỗng nhiên, trong đó một tên nhìn qua nhất là hòa thượng trẻ tuổi bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Thế nhưng là hắn còn người mang ma. . ."

Nhưng không đợi hòa thượng kia nói hết lời, Trí Nghĩa đã đem lời nói đánh gãy, nói ra: "Đừng có gấp, lại nghe ngươi Trí Đức sư huynh đều nói cái gì."

Lúc này Trí Đức vừa lúc về nhìn sang, đối sư huynh báo chi lấy cười, Trí Nghĩa về một trong cười, phảng phất hết thảy đều không nói bên trong.

Trí Đức quay đầu lại, tiếp tục nói ra: "Về phần Thạch sư đệ thân Hoài Chân ma chi khí, cùng nắm giữ ma đạo dị bảo, cái này liền càng thêm trách không được hắn, nghiêm ngặt nói đến, tối nay trong chúng ta lớn nhất người bị hại, không phải Thạch sư đệ không ai có thể hơn."

Đám người nghe thấy lời ấy, đều là sững sờ, đều không rõ Bạch Trí đức lời này là cái gì ý tứ.

"Đánh rắm!" Có người lớn tiếng mắng.

Bất quá mắng chửi người người kia, cũng không biết có phải hay không có đồng bạn nhắc nhở, tóm lại rất nhanh liền ý thức được mình trong lời nói không ổn, thanh âm lập tức yếu một nửa, chất vấn: "Nếu như hắn là lớn nhất người bị hại, như vậy chết đi những cái kia đồng đạo đệ tử tính là gì? Chẳng lẽ lại là đáng đời cứ thế mà chết đi?"

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được cơ hồ toàn bộ người hưởng ứng, dù sao tại tối nay chết đi chính đạo đệ tử nhiều, ngàn năm chưa từng có.

Mà những này người đã chết bên trong, nhất định không thiếu cùng may mắn còn sống sót đệ tử quen biết người, thậm chí còn có thể là bạn lữ, chí thân.

Bởi vậy, đức một lời, lúc này đem mình đặt mục tiêu công kích.

Trong lúc nhất thời, đám người đem đầu mâu trực chỉ Trí Đức, trách cứ thậm chí chửi rủa, phô thiên cái địa mà tới.

"Ngươi nói đều là lời gì? Cái gì gọi là hắn mới là lớn nhất người bị hại?"

"Đúng đấy, gia hỏa này đến bây giờ đều còn sống hảo hảo, so với người đã chết, ai càng đáng thương?"

"Nha. . . Ta đã biết, chẳng lẽ Thạch Đầu cùng các ngươi Kim Quang Tự có nguồn gốc, chỗ lấy các ngươi bắt đầu che chở hắn đi!"

"Ai! Ngươi đừng nói, thật là có loại khả năng này, bọn hắn bọn này hòa thượng bao che khuyết điểm là có tiếng, nếu không kia cái gì Huyền Tế, phạm vào nhiều như vậy chùa quy giới luật  ấn lý sớm đều đáng chết, cuối cùng lại chỉ là bị cái không đau không ngứa trừng phạt, liền đem thả đi. Bây giờ lại la ó, không nói một tiếng dạy cái đồ đệ, hại thảm chúng ta chính đạo tam đại phái."

"Nói đúng, đây chính là tại trần trụi che chở, còn có. . ."

Trí Đức nghe chung quanh vang lên đủ loại "Thanh âm" đắng chát cười một tiếng, nhưng hắn cũng không phản bác, cũng không ngăn cản.

Hắn hoàn toàn có thể lý giải tâm tình của những người này, dù sao tu dưỡng cho dù tốt, ngày bình thường lại giảng đạo lý người, gặp được "Người nhà" chết rồi, phát vài câu bực tức, mắng mấy lần thư giãn cảm xúc, không đều là hợp tình hợp lý mà!

Lúc này, nhưng gặp không vẻn vẹn có Trí Đức, Kim Quang Tự toàn thể hòa thượng, đều tại thời khắc này lựa chọn giữ yên lặng.

Sau đó đợi cho chung quanh thanh âm nhỏ dần, Trí Đức mới mở miệng lần nữa, "Chư vị, ta nói một sự kiện, không biết ở đây có bao nhiêu người rõ ràng?"

"Ngươi nói!"

Trong đám người không biết là ai quát to một tiếng, hiển nhiên cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Trí Đức ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Hai năm trước kia, Thái Thanh môn vị trí Tề Vân dãy núi chân núi phía đông, có một cái gọi là Tường Vân thôn địa phương, nơi đó sơn thanh thủy tú, dân phong thuần phác, có thể xưng thế ngoại đào nguyên. Nhưng là đột nhiên có một ngày, sinh hoạt ở nơi đó trên trăm thôn dân toàn bộ biến mất, về sau mới phát hiện là tập thể táng thân lòng núi một chuyện, không biết ở đây có bao nhiêu người rõ ràng cũng nhớ kỹ?"

Giữa sân an tĩnh một lát, sau đó từ Thái Thanh môn trong mọi người, vang lên một cái nhu nhu nữ tử thanh âm, hồi đáp: "Ta nhớ được, kia là ngọn núi lún, dẫn đến các thôn dân tập thể chết thảm."

Nữ tử tiếng nói mới rơi, ngay sau đó lại vang lên thanh âm của một nam tử, nói: "Kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cũng nhớ lại, giống như kia là trận thiên tai, chỉ đáng thương một cái thôn trên trăm hào thôn dân."

"Hoàn toàn chính xác quá đáng thương, nhớ kỹ về sau ta còn cùng mấy vị sư huynh cùng đi xem qua, ngọn núi kia đều sập một nửa, chắc hẳn bên trong bị vùi lấp thôn dân, nhất định chết phi thường thống khổ."

Không bao lâu, Thái Thanh môn một đám đệ tử lần lượt đều nhớ lại, dù sao sự tình liền phát sinh ở "Cửa nhà" bọn hắn nhiều ít đều sẽ chú ý một hai, tăng thêm thời gian trôi qua cũng không cửu viễn, trải qua người một nhắc nhở, rất dễ dàng cũng liền nhớ lại.

Đồng thời Lăng Vân các cũng có không nhỏ tin tức linh thông người, từng nghe nói qua này tin dữ, thế là nhao nhao gật đầu, biểu thị biết.

Chỉ có Kim Quang Tự người, ngoại trừ Huyền Ngộ cùng Huyền Thanh hai vị đại sư, những người còn lại đều không rõ ràng, lộ ra một mặt mờ mịt hình. Bất quá tại Trí Nghĩa dẫn đạo dưới, bọn hắn lập tức chắp tay trước ngực, trong miệng mặc niệm kinh văn, hẳn là tại vì Tường Vân thôn chết đi oan hồn siêu độ đi!

Trí Đức đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, bỗng nhiên thần sắc ảm đạm, yếu ớt nói: "Năm đó Tường Vân thôn món kia thảm án, cũng không phải là thiên tai, mà là nhân họa, mặt khác làm hại người, chính là Thái Thanh môn đức cao vọng trọng một mạch thủ tọa."

"Cái gì?"

Trong chốc lát, vô số chấn kinh, hãi nhiên, không tin, cùng thanh âm tức giận, giống như là thuỷ triều ở trong sân bạo phát đi ra, trên mặt mọi người đều biến sắc, liền ngay cả Thái Thanh môn Vân Dương đạo nhân cùng Lãnh Nguyệt đại sư cái này chờ tu dưỡng cao nhân đắc đạo, cũng không ngoại lệ.

Mà lúc này, Thạch Đầu một trái tim, phảng phất rơi vào hầm băng, ung dung đất chìm xuống dưới, sâu như vậy, lạnh như vậy.

Bất quá, trong tay hắn sói châu, lại tại thời khắc này sáng lên một đạo quỷ dị huyết mang, thật sâu huyết tinh lệ khí, bao phủ Thạch Đầu toàn thân.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.