Chương 290: Ta có tội!

Chương 290: Ta có tội!

Trí Đức căn bản không đi quản những người khác, một đôi mắt chỉ tiếp cận Thạch Đầu, cảm thụ được Thạch Đầu trên thân giờ phút này tán phát hung lệ chi khí, hắn đã là lo lắng, lại là thương tiếc.

Sau đó đợi cho đám người hoàn toàn an tĩnh lại, Trí Đức mới chậm rãi, tiếp tục nói ra: "Một kiếm tạo thành ngọn núi lún, dẫn đến cả một cái thôn thôn dân bị chôn sống, như thế hành động vĩ đại, chính là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa gây nên."

Trí Đức bỗng nhiên quay người, đưa tay trực chỉ hướng Nhậm Thương Hải.

Giữa sân, lại là rối loạn tưng bừng, không sai biệt lắm tất cả mọi người đã bị sợ ngây người.

Thạch Đầu thân thể, lung lay một chút, lại lung lay một chút, tựa hồ thật thương thế rất nặng đi! Dù sao giờ khắc này hắn, cái gì đều không cảm giác được.

Mà kia thật sâu giấu ở đáy lòng, điêu khắc tại sâu trong linh hồn bi thương, giờ phút này phảng phất hóa làm Cửu U ác quỷ, đem sự ác độc của hắn hung ác gặm nuốt!

Không có đau nhức, chỉ có vô tận bi thương, nhưng ở bi ai về sau đâu?

Thạch Đầu cầm thật chặt trong lòng bàn tay phải sói châu, u lệ huyết mang lóe lên lóe lên, đồng thời càng có một đạo thanh quang dần dần nổi lên, lại còn kèm theo màu vàng kim nhàn nhạt.

Nhưng là đây hết thảy, lại đều không che giấu được tầng kia lạnh buốt màu đỏ huyết quang.

A

Thạch Đầu ngửa mặt lên trời gào to.

Xưa nay không từng có hiện tại cường liệt như vậy lệ khí, phảng phất ngàn năm tích lũy, nương theo lấy tê tâm liệt phế tiếng rống, một chút tràn vào Thạch Đầu lồng ngực.

Mà tại rối loạn bên trong, Trí Đức thanh âm, rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người, hắn hỏi: "Đệ tử Kim Quang Tự Trí Đức, cả gan hỏi Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân, quý môn Bách Thảo phong đệ tử Thạch Đầu, liên quan tới Tường Vân thôn đêm đó ký ức, có phải hay không bị ngài xuất thủ cho xóa đi?"

Thanh Dương chân nhân ngơ ngác một chút, lập tức gật đầu nói: "Không tệ, là ta làm."

Trí Đức lại hỏi: "Còn có quý môn Đan Hà phong đệ tử Mục Uyển Nhi, trí nhớ của nàng, có phải hay không cũng làm cho ngài ra tay gạt đi?"

Thanh Dương chân nhân hơi trầm ngâm, nói: "Xem như thế đi!"

Đám người xôn xao.

Mục Uyển Nhi thân thể mềm mại đại chấn, nhẹ buông tay, thần kiếm Tịch Thủy "Ba" một tiếng rớt xuống đất, nàng lại không hề hay biết.

Trí Đức xuy xuy cười một tiếng, nói: "Thạch sư đệ cùng Mục sư muội, thân là Tường Vân thôn trẻ mồ côi, nhưng lại đều bị người xóa đi ký ức, ngay cả biết chân tướng sự thật quyền lợi đều không có, còn đúng là mỉa mai a!"

Mục Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại không ngừng đang run rẩy, thân hình bất ổn.

Lãnh Nguyệt đại sư gặp đây, ngay cả vội vươn tay muốn đi đỡ, nhưng nàng tay vừa mới vươn đi ra một nửa, liền bị quát bảo ngưng lại.

Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói: "Không cần!"

Lãnh Nguyệt đại sư giật mình, ân cần nói: "Uyển nhi, thân thể của ngươi không có..."

"Ta không sao!" Mục Uyển Nhi lại là lạnh lùng nói.

Nàng dưới chân trầm xuống, ổn định thân hình, tiếp lấy nhìn hướng sư phụ của mình, hỏi: "Sư phụ, nếu Kim Quang Tự Trí Đức sư huynh nói không sai, như vậy trí nhớ của ta, là ngài..."

Mục Uyển Nhi lời còn chưa dứt, vừa ý nghĩ đã lại sáng tỏ cực kỳ.

Lãnh Nguyệt đại sư gật đầu bộ dạng phục tùng, nhưng việc đã đến nước này, nàng nếu như lại làm giấu diếm, còn thế nào phối làm gương sáng cho người khác đâu? Còn thế nào xứng đáng trước mắt đồ nhi đâu?

Nhưng mà chẳng kịp chờ Lãnh Nguyệt đại sư nói chuyện, Mục Uyển Nhi trong lòng đã có đáp án, nàng tố thủ vừa nhấc, ánh mắt liếc nhìn một bên, thản nhiên nói: "Sư phụ ngài không cần nói, Uyển nhi cái gì đều không muốn biết."

Lãnh Nguyệt đại sư nghe vậy, thể xác tinh thần đều là chấn động, nàng là người thế nào, sao lại không rõ Mục Uyển Nhi câu nói này dụng ý.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, Lãnh Nguyệt đại sư đột nhiên cảm giác được, có lẽ mình từ vừa mới bắt đầu liền làm sai, còn có sư huynh Thanh Dương, sai liền càng quá đáng.

Vừa nghĩ đến đây, Lãnh Nguyệt đại sư ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, ý vị thâm trường.

Trí Đức dừng một chút, nói tiếp: "Xóa đi hai vị trẻ mồ côi ký ức, lại đem chuyện xảy ra hiện trường giả tạo thành ngọn núi lún giả tượng, thật đúng là nhọc lòng a!"

Thái Thanh môn bên trong người, lúc này sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có nhiều khó khăn nhìn.

Rốt cục, có người nhịn không được nhảy ra ngoài, hỏi lại Trí Đức, nói: "Kim Quang Tự vị sư đệ này, xin hỏi ngươi lúc đó phải chăng ngay tại hiện trường? Đương thời lời nói, lại có hay không đều là ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Trí Đức lắc đầu.

Thái Thanh môn tra hỏi người kia mặt hiện lên "Nước" chữ, lông mi trang nghiêm, cười ha ha, nói: "Nguyên lai vị sư đệ này lúc ấy cũng không tại hiện trường, cũng không tận mắt nhìn thấy, nhưng chẳng biết tại sao, lại có thể nói như thế đường hoàng, lời thề son sắt đâu?"

Trí Đức còn không tới kịp mở miệng nói chuyện, mặt chữ quốc nam tử nghiêm mặt, ngữ điệu đẩu thịnh, gần như là tại răn dạy, nói: "Đã không có chứng cứ, ngươi dựa vào cái gì nói xấu ta Thái Thanh chưởng môn cùng một mạch thủ tọa? Ngươi có biết hay không, chỉ bằng ngươi vừa mới ăn nói lung tung chi ngôn, giết ngươi cũng không đủ."

"Thật sao? Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, giữa trời chợt vang, kinh ngạc ở đây tất cả mọi người, nhất là tên kia mặt chữ quốc nam tử, càng dọa đến về sau liền lùi lại hai bước.

Kim Quang Tự Huyền Ngộ đại sư tiến lên trước một bước, lại chừng hơn một trượng khoảng cách, đứng ở Trí Đức bên cạnh, đối Trí Đức thật sâu gật đầu một cái, tiếp theo nhìn về phía Thái Thanh môn một phương đám người, ánh mắt rơi vào Thanh Dương thật trên thân người, trầm giọng nói: "Thanh Dương chưởng môn, thế gian tội danh ngàn vạn loại, nhưng bởi vì lời nói bất kính, ngôn từ không ổn, liền muốn rơi vào cái đạo tiêu bỏ mình hạ tràng, cái này tại chúng ta chính đạo tam đại trong phái, thật đúng là xưa nay chưa từng có a!"

Thanh Dương chân nhân trầm mặc không nói, không phải là bởi vì hắn chấp nhận tên kia mặt chữ quốc nam tử lời nói, chỉ là hắn rõ ràng Huyền Ngộ đại sư chi ngôn, cũng không phải là thật muốn hỏi hắn.

Mà trong đám người tên kia mặt chữ quốc nam tử, lúc này muốn nói lại thôi, nhưng lời vừa tới miệng, lại như thế nào cũng nói không nên lời.

Huyền Ngộ đại sư không tra cứu thêm nữa, lấy hắn bây giờ thân phận, thật đúng là không đáng cùng môn phái khác phổ thông đệ tử chăm chỉ, thế là ánh mắt cong lên, nhìn về phía Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa Nhậm Thương Hải.

Nhậm Thương Hải khẽ giật mình, đã đoán được cái gì.

Quả nhiên, chỉ nghe Huyền Ngộ đại sư nghiêm mặt nói: "Nhậm sư đệ, chân tướng sự thật, chỉ có một cái, không phải là nhân quả, tự tại lòng người, trốn tránh, vĩnh viễn không có khả năng giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ chỉ tăng thêm phiền não thôi."

Nhậm Thương Hải thân thể nhoáng một cái, như có người chính cầm trọng chùy hung hăng đánh lồng ngực của hắn, khiến cho hắn tức ngực khó thở, cực kỳ khó chịu.

Lúc này, Trí Đức mở miệng lần nữa, nói ra: "Làm sao lại không có chứng cứ đâu? Tường Vân thôn thảm án phát sinh đêm đó, ta chùa Huyền Tế liền ngay tại chỗ, cũng thấy tận mắt hết thảy. Chỉ tiếc Huyền Tế sư thúc lúc ấy chính cùng một ma đạo yêu nghiệt tranh đấu, bất lực thi viện binh, nếu không coi như không thể ngăn cản bi kịch trình diễn, chí ít cũng có thể cứu vãn một chút vô tội tính mệnh, chuyện này, trực khiếu Huyền Tế sư thúc ảo não không thôi. Mà liên quan tới Huyền Tế sư thúc truyền thụ Thạch Đầu 'Đại Tàng chân kinh' một chuyện, vừa lúc là tại thảm án phát sinh đêm trước, địa điểm ngay tại Tường Vân thôn miệng dòng suối nhỏ bên cạnh."

"Những chuyện này, ngươi làm sao lại biết được?" Có người lên tiếng hỏi, là Thái Thanh môn đệ tử, nhưng không biết cụ thể là ai.

Trí Đức hồi đáp: "Tháng trước, ta bên ngoài ngẫu nhiên gặp Huyền Tế sư thúc, bởi vậy được biết."

Thái Thanh môn bên trong, lại có tiếng âm hỏi: "Cái kia Huyền Tế không phải đã sớm bị trục xuất Kim Quang Tự mà! Phạm vào thanh quy giới luật một cái sọt, hắn, chúng ta còn có thể tin sao?"

Trí Đức cười lạnh, nói: "Không quản các ngươi tin hay không, ta là tin. Còn có, công đạo tự tại lòng người, đúng sai, cũng cuối cùng rồi sẽ có nó chân tướng rõ ràng một ngày."

"Chúng ta cũng tin! Chân tướng cuối cùng rồi sẽ rõ ràng!"

Kim Quang Tự bên trong, mười cái hòa thượng cao giọng la lên, thanh âm chói tai, uy thế chấn thiên.

Nhậm Thương Hải toàn thân kịch liệt chấn động, nếu không phải sau lưng có đệ tử kịp thời đem hắn trợ giúp, chỉ sợ liền muốn đặt mông ngồi ngay đó.

Đám người chỉ gặp lúc này Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong thủ tọa, cái trán mồ hôi đầm đìa, đầy rẫy bối rối, ngày xưa uy phong cùng trấn định, giờ khắc này không còn sót lại chút gì, tựa như là cái bất lực hài tử, đứng trước sắp bị thế giới này chỗ vứt bỏ khốn cảnh, dọa đến toàn thân run rẩy.

"Nhậm sư đệ! Ngươi..."

Thanh Dương chân nhân khẽ gọi một tiếng, giống như còn có lời muốn nói, nhưng cuối cùng là không nói ra miệng.

Nhậm Thương Hải ngẩng đầu ngắm nhìn sư huynh Thanh Dương, thần sắc thê thảm đau đớn.

Sau một lúc lâu, hắn cắn chặt răng, phảng phất làm cái gì quyết định trọng đại, cũng đẩy ra nâng hắn hai tên Cửu Kiếm phong đệ tử, từng chữ nói ra, nói: "Ta, có, tội!"

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Mục Uyển Nhi thân thể mềm mại cuồng rung động, rơi xuống đất thần kiếm Tịch Thủy bị nàng ôm đồm vào trong tay, từng tiếng kiếm minh bên trong, thần kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, uy thế kinh thiên.

Thanh Dương chân nhân ánh mắt ngưng tụ, vội la lên: "Nhanh, nhanh ngăn lại!"

Bất quá kỳ thật không cần Thanh Dương chân nhân lên tiếng, Lãnh Nguyệt đại sư sớm đã phát giác không thích hợp, bắt lại cảm xúc kích động Mục Uyển Nhi.

Mục Uyển Nhi lần thứ nhất trước mặt người khác lệ rơi đầy mặt, lần thứ nhất trước mặt người khác khóc rống nghẹn ngào, cho dù là tại Lãnh Nguyệt đại sư ngăn cản lại, nàng y nguyên giãy dụa không thôi, tê thanh nói: "Thả ta ra, ta muốn vì cha mẹ báo thù, ta muốn vì..."

"A Di Đà Phật!"

Kim Quang Tự lấy Huyền Ngộ, Huyền Thanh hai vị đại sư cầm đầu, chúng tăng người đều cúi đầu, mặt có đau lòng thần sắc, thấp giọng miệng hét phật hiệu không thôi.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm đột ngột vang lên, rõ ràng là lúc trước tên kia mặt chữ quốc nam tử lại một lần mở miệng, đối Trí Đức hỏi: "Ngươi nói những này, lại cùng Thạch Đầu rơi vào ma đạo có quan hệ gì? Cho dù hắn thân thế thê thảm, lại cũng không thể che giấu hắn vừa rồi sát hại nhiều như vậy chính đạo đệ tử sự thật."

"Ha ha ha..."

Trí Đức cười lạnh liên tục, giễu cợt nói: "Ta bất quá mới nói cái mở đầu mà thôi, nhìn đem các ngươi từng cái dọa đến, như thế xem ra, chờ phía dưới nói ra miệng, ở đây có phải hay không phải có người bị hù chết a?"

Đám người trầm mặc, Trí Đức cũng trầm ngâm chỉ chốc lát, mới chậm rãi nói: "Tường Vân thôn thảm án sở dĩ sẽ phát sinh, là bởi vì bị trấn áp ngàn năm Ma Tôn Tham Lang trốn thoát, bởi vậy Thái Thanh môn cao thủ ra hết, truy nộp ma đầu. Về sau có người tại Tường Vân thôn tìm được trọng thương Ma Tôn Tham Lang, cũng thi vô thượng thần uy, đem nó tại chỗ tru sát. Mà Tường Vân thôn thôn dân tập thể táng thân ngọn núi kia, cũng chính là bởi vậy đưa đến lún."

Tất cả mọi người kinh hãi, đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Trí Đức thì tiếp tục nói ra: "Tham Lang là chết, nhưng hắn trước khi chết một khắc cuối cùng, lại đem một sợi ma niệm đánh vào vừa vặn ở đây Thạch sư đệ thể nội. Bất quá việc này vốn nên không có gì lớn, bằng vào Thái Thanh môn một phái năng lực, khu trừ Thạch sư đệ thể nội ma niệm, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng thật không phải là cái gì cực kỳ khó khăn sự tình. Làm sao có người cố ý không cứu  mặc cho ma niệm trưởng thành, chậm rãi ủ thành hôm nay chi cục mặt, về phần là ai có phần này năng lực, lại còn dám làm như thế, cũng không cần ta làm nhiều giới thiệu đi!"

"Ngươi nói bậy." Có người gào to nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.