Chương 291: Chân tướng rõ ràng

Chương 291: Chân tướng rõ ràng

Mặc dù Trí Đức tại lời nói bên trong cũng không nói rõ, nhưng người kia là ai, chỉ hướng kỳ thật đã rất rõ ràng, ngoại trừ Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân, còn có thể là ai đâu?

Mà ở đây đệ tử nhưng đều không phải người ngu, tại Thái Thanh môn bên trong, không ít người giận tím mặt, càng có người lập tức quát: "Lớn mật hòa thượng, ta Thái Thanh chưởng môn, sao lại là trong miệng ngươi tội ác tày trời hạng người?"

Trí Đức lắc đầu, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Không phải nói tội ác tày trời, tương phản vì thiên hạ chính đạo, Thanh Dương chưởng môn cống hiến khá lớn, chỉ là hắn dùng trong môn đệ tử sinh mệnh tới làm hi sinh, thủ đoạn khó tránh khỏi có chút lệnh người trơ trẽn."

Thái Thanh môn bên trong, lại là một trận rối loạn cùng ồn ào, tuyệt đại đa số người, đều là một mặt mờ mịt hình.

Trí Đức đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, khóe miệng cong lên, châm chọc ý vị hết sức rõ ràng, tiếp lấy nói ra: "Thanh Dương chưởng môn đạo pháp thông huyền, cố gắng đã cử thế vô địch, điểm ấy không thể nghi ngờ. Nhưng ở Thái Thanh môn bên ngoài địa phương, Thanh Dương chưởng môn muốn bằng vào sức một mình thôi động Phục Ma Đại Trận, cơ hồ vẫn là kiện không có khả năng hoàn thành sự tình. Nhưng mà vừa mới mọi người chúng ta đều thấy được, cái kia có thể làm thiên địa biến sắc, nhất cử tru sát ma đạo mấy trăm người trận pháp, xác thực lại là mảy may không giả được phục ma trận. Như thế, các ngươi liền không cảm thấy thật bất khả tư nghị sao?"

Giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại.

Kim Quang Tự đệ tử đương nhiên sẽ không phản bác Trí Đức lời nói. Lăng Vân các đệ tử không tiện đi đến lẫn vào, chỉ sợ tự rước lấy họa, trong ngoài không phải người.

Cuối cùng Thái Thanh môn đệ tử phần lớn lộ ra suy nghĩ hình, có người ngược lại là một bộ nghĩ cãi lại dáng vẻ, nhưng lời đến khóe miệng, không phải bị bên người người ngăn lại, liền là chợt có điều ngộ ra, tự hành nuốt trở vào.

Cho nên trong lúc nhất thời, đều không có người trả lời.

Nhưng tại một lát trầm mặc qua đi, Trí Đức chủ động trả lời chính mình vấn đề, cảm khái nói: "Không phải không thể tưởng tượng nổi, là thật bất khả tư nghị, mà phục ma trận sở dĩ có thể hoàn thành, là bởi vì Thạch sư đệ kém chút hi sinh tính mệnh."

Nói Trí Đức thật sâu ngắm nhìn giữa sân Thạch Đầu, mặt lộ vẻ đau lòng chi sắc, chậm rãi nói: "Thanh Dương chưởng môn có thể thôi động phục ma đỉnh, nhưng cũng không thể hoàn toàn kích phát phục ma trận. Thế là liền đem Thạch sư đệ ném vào phục ma trong đỉnh, dùng Thạch sư đệ một thân Chân Ma chi khí, thêm nửa người trên tinh huyết, cùng trong tay viên kia Ma Thần châu, ba hợp nhất, lúc này mới kích phát Phục Ma Đại Trận. Sau đó mới có lực khắc mười hai ma đầu, tru sát mấy trăm Ma đồ, chuyển bại thành thắng kinh thế hành động vĩ đại, đồng thời xắn cứu lấy chúng ta tính mệnh."

Hoa

Mọi người tại đây, tất cả đều xôn xao.

Trí Đức gượng cười hai tiếng, lười đi nhìn trên mặt mọi người kinh hãi thần sắc, nhưng trong miệng hắn lời nói, lại giống là căn bản dừng lại không được giống như.

Không phải sao, Trí Đức quay người nhìn về phía bị Lãnh Nguyệt đại sư một mực khống chế lại Mục Uyển Nhi, nhàn nhạt nói ra: "Mục sư muội, ngươi là may mắn, chỉ bất quá bị xóa đi toàn bộ ký ức mà thôi, ngược lại bởi vậy không có đau đớn."

Tiếp lấy Trí Đức vừa nghiêng đầu, nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, trầm giọng nói: "Thế nhưng là Thạch sư đệ liền không đồng dạng, từng bước một bị bồi dưỡng thành vật hi sinh, bây giờ may mắn không chết, chẳng lẽ còn muốn hắn lại thụ thế nhân thẩm phán cùng không công chính đối đãi sao?"

Nhưng không đợi Thanh Dương chân nhân đáp lời, Trí Đức lại đem ánh mắt lạnh lùng quét mắt toàn trường chính đạo đệ tử, đề cao tiếng nói, ngữ trọng tâm trường nói: "Chư vị đồng đạo, chúng ta sở dĩ còn có thể sống được đứng ở chỗ này, mà không phải giống có người đồng dạng chết đi, thật tình không biết, đúng là chúng ta luôn mồm quở trách cùng phê phán người kia, kém chút hi sinh mình, mới đã cứu chúng ta a!"

"Chính các ngươi nhìn!"

Trí Đức đột nhiên hét lớn một tiếng, quay người đưa tay, chỉ hướng giữa sân so như thây khô, bộ dáng kinh khủng Thạch Đầu.

Lúc này, trên bầu trời mưa rơi dần dần lớn lên, mơ hồ không ít tầm mắt của người.

"A Di Đà Phật!"

Kim Quang Tự Huyền Ngộ đại sư chắp tay trước ngực, miệng hét phật hiệu, thấp giọng nói: "Sự tình liền là cái dạng này, chúng ta trước tiên có thể không truy cứu ai đúng ai sai, nhưng cùng Thạch thí chủ khi thật không có có quan hệ gì, hắn chỉ là cả chuyện người bị hại, cho nên mong rằng chư vị sinh lòng từ bi, ngàn vạn lần đừng có trách cứ với hắn, chớ có lại tổn thương hắn a!"

Ai

Thanh Dương chân nhân khẽ thở dài một cái, thở phào một cái. Nhưng hắn chính muốn nói chuyện, đột nhiên an tĩnh giữa sân, vang lên một trận trầm thấp cười thảm âm thanh.

"Trách cứ? Là ai muốn trách cứ ta?"

"Tổn thương? Các ngươi còn muốn như thế nào nữa tổn thương ta?"

Tiếng cười kia lạ lẫm mà lạnh buốt, phảng phất mang theo ngập trời giận, vô tận hận, mà cúi đầu thở hổn hển Thạch Đầu, chính chậm rãi, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp Thạch Đầu hai mắt một mảnh xích hồng, như máu mang theo lệnh người rùng mình rét lạnh, lại như đao kiếm mang theo vô cùng sắc bén phong mang, gấp nhìn chằm chằm Nhậm Thương Hải, tập trung vào Thanh Dương chân nhân, tập trung vào chính đạo một phương.

Trí Đức gặp đây, thần sắc kinh hãi, gấp giọng nói: "Thạch sư đệ, cắt không thể xúc động, tuyệt đối không thể tái phạm choáng váng a! Bây giờ. . ."

"Đi! Chết! Đi!"

Thạch Đầu giận không kềm được, từ trong hàm răng, sinh sinh phun ra ba chữ này.

Chính đạo mọi người không khỏi thất sắc, chỉ gặp thời khắc này Thạch Đầu, hoàn toàn giống như là biến thành một người khác, toàn thân đằng đằng sát khí, héo rút không thịt gương mặt, càng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ.

Tây Phong đạo nhân cách Thạch Đầu gần nhất, cho nên cảm xúc sâu nhất, nhất thời quá sợ hãi, làm bộ liền muốn đem Thạch Đầu ngăn lại.

Lại nói Tây Phong đạo nhân trong lòng rõ ràng, dưới mắt bởi vì Kim Quang Tự Trí Đức lớn mật vạch trần nguyên nhân, hắn vị này đồ đệ người mang ma, phật, đạo ba nhà công pháp một chuyện, hẳn là sẽ không cấu thành trở ngại.

Về phần Thạch Đầu trước đây không lâu bởi vì ma niệm công tâm, từ đó rơi vào ma đạo, cũng tàn nhẫn sát hại không ít chính đạo đệ tử sự tình, nói không chừng cũng có thể từ nhẹ phát lạc.

Tây Phong đạo nhân không khỏi nghĩ đến, có lẽ hắn chỉ muốn liên lạc với một chút trong môn trưởng lão, như là tối nay không ở tại chỗ vô tình, lại có Kim Quang Tự tạo áp lực, không sai biệt lắm có khả năng bảo trụ Thạch Đầu tính mệnh.

Đương nhiên cũng chỉ là có khả năng, không có người nào dám đánh cược.

Nhưng là nếu như lúc này Thạch Đầu tiếp tục vờ ngớ ngẩn, chỉ sợ thần tiên cũng khó cứu được.

Vừa nghĩ đến đây, Tây Phong đạo nhân nơi nào còn dám có nửa điểm chần chờ, thân hình lóe lên, ngăn tại Thạch Đầu trước mặt.

Sau lưng, phảng phất truyền đến Lãnh Nguyệt đại sư, cùng Kim Quang Tự Huyền Ngộ đại sư tiếng kinh hô.

Chỉ gặp Thạch Đầu trong tay phải đột nhiên hào quang tỏa sáng, viên kia sói châu, cũng chính là cái gọi là Ma Thần châu, như được sống lại, huyết quang Đại Thịnh, xen lẫn u lệ hắc khí, đem Thạch Đầu bao phủ trong đó, đảo mắt ngay cả diện mục cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, tựa như Thiên Ma Môn Ma La như thế.

Trí Đức xa xa trông thấy, lập tức thất thanh nói: "Thạch sư đệ, mau mau ném đi viên kia Ma Châu, ngươi đã bị tà ma lực chỗ xâm, còn tiếp tục như vậy, sẽ vạn kiếp bất phục."

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Thạch Đầu ngửa mặt lên trời cười thảm, thanh âm thê lương, đám người chỉ nghe hắn nói ra: "Cái gì là chính nghĩa? Cái gì là tà ma? Ta sinh không phải ma, trong lòng cũng không ma, cũng xưa nay không muốn trở thành ma, nhưng là ta không nghĩ, lại có thể đại biểu cái gì đâu?"

"Thạch Đầu, ngươi trước lạnh. . ."

Tây Phong đạo nhân lời còn chưa dứt một nửa, liền bị đánh gãy.

"Im ngay!"

Thạch Đầu đoạn quát một tiếng.

Hắn nghiêng người sang thể, đưa tay một chỉ ma đạo mười hai tên ma đầu, mặt hướng Thanh Dương chân nhân, hỏi: "Ta hỏi ngươi, có phải hay không ta cùng mấy cái này tà ma ngoại đạo cùng một chỗ, bỏ mình nằm trong ma trận, mới là ngươi mong muốn tốt nhất kết quả, mục đích cuối cùng nhất?"

Lời vừa nói ra, ở đây ánh mắt mọi người, đồng loạt chuyển hướng Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân. Kỳ thật mọi người trong lòng đều có đáp án, nhưng chính là muốn nhìn một chút Thanh Dương chân nhân phản ứng, nghe một chút hắn sẽ nói thế nào?

Thanh Dương chân nhân sâu hít sâu, cũng không lập tức trả lời Thạch Đầu vấn đề, mà là tại trầm ngâm sau một lúc lâu, phương mới khẽ gật đầu, nói một chữ.

Phải

Ngữ khí bình thản, gọn gàng mà linh hoạt, "Phải" một chữ này, càng tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong.

Thạch Đầu toàn thân đại chấn, bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, ngửa mặt lên trời dài hỏi, nói: "Đã lừa ta lâu như vậy, vì sao liền không thể lại gạt ta một lần? A. . . Ta là ai. . . Ta tính cái gì. . ."

Khàn cả giọng, thê lương đau thương, quanh quẩn tại cái này giữa thiên địa, rung động lòng người, thúc người rơi lệ.

Mọi người ở đây, sắc mặt không không đại biến.

Cùng lúc đó, tại Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự bên trong, Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức giống như là đã hẹn, hai người lại đồng thời phi thân mà lên, càng là trăm miệng một lời, gấp hô: "Thạch sư đệ, nhanh vứt bỏ viên kia Ma Châu, nếu không ngươi liền muốn rơi vào ma đạo, từ đây vạn kiếp bất phục. . ."

Ầm

Một tiếng vang lớn, tại Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức lời còn chưa dứt thời khắc, đám người chỉ gặp một đạo màu nâu thân ảnh bay rớt ra ngoài, không phải Tây Phong đạo nhân, còn có thể là ai?

Tây Phong đạo nhân một mực liền ngăn tại Thạch Đầu trước người, mắt thấy tình thế không đúng, đương nhiên trước tiên xuất thủ ngăn cản.

Nhưng là ai có thể nghĩ đến, hiện nay Thạch Đầu thực lực, thế mà lợi hại như vậy, liền ngay cả sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân, cũng đã không phải là địch.

Mặc dù nói lần này Tây Phong đạo nhân một kích lạc bại, không thiếu có chuẩn bị không đủ thành phần ở bên trong, nhưng không dung che giấu chân tướng là, Thạch Đầu đọa Ma hậu đạo hạnh căng vọt, đã có thể xưng kinh khủng.

Ngay vào lúc này, Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức đã một trái một phải tiến lên đón, nhưng mà Thạch Đầu tựa như không có chú ý tới hai người bọn họ.

Mắt thấy Cổ Thiên Phàm sắp bắt được Thạch Đầu cánh tay phải, nếu như hắn cử động lần này có thể hết thảy thuận lợi, liền có thể đoạt lấy ma đạo dị bảo, cứu vãn Thạch Đầu ở trong cơn nguy khốn, bởi vậy đám người tất cả đều nín hơi ngưng thần, không dám chớp mắt, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Không ngờ ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng quát nhẹ, đồng thời một đạo huyền thanh sắc quang mang phá không mà tới, Cổ Thiên Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh cho kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược trở về.

Trí Đức tuy có đề phòng, làm sao huyền thanh sắc quang mang uy lực quá lớn, không thể địch lại, liền cũng bày theo gót, theo Cổ Thiên Phàm ngược lại bay trở về.

Đám người kinh hãi, chỉ gặp từ trong cao không rơi xuống một người mặc cẩm bào, phong lưu tuấn tiếu công tử văn nhã, hắn đứng tại Thạch Đầu trước người, đối mặt với phía trước vô số chính đạo cao thủ, đúng là nghiêm nghị không sợ.

Cổ Thiên Phàm thấy người tới, lúc này nhận ra, không phải là tên kia gọi Lâm Tịch Thiên Ma Môn yêu nghiệt mà!

Thạch Đầu ngơ ngác một chút, ngơ ngác nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, trong đầu ngang ngược khí tức, phảng phất tại thời khắc này đột nhiên yếu một nửa.

Lâm Tịch hốc mắt phiếm hồng, hiển nhiên là vì Thạch Đầu mà thương tâm, hung hăng trừng mắt nhìn chính đạo chúng nhân, bỗng nhiên quay người, một phát bắt được Thạch Đầu tay trái.

Chỉ một thoáng, Lâm Tịch sợ hãi kinh hãi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.