Chương 292: Không có đường quay về

Chương 292: Không có đường quay về

Lâm Tịch tay nắm giữ, là Thạch Đầu không máu không thịt bạch cốt tay trái, đập vào mi mắt, là Thạch Đầu khô héo gương mặt.

Hắn quá sợ hãi, đau lòng không thôi, nước mắt im ắng trượt xuống, lại là đem Thạch Đầu tay trái bắt càng chặt hơn, nức nở nói: "Thạch Đầu, ngươi theo ta đi, những người này toàn bộ mặt chính tâm tà, âm hiểm độc ác, lợi dụng xong ngươi về sau, quay người liền sẽ muốn hại ngươi."

Ừm

Thạch Đầu hỗn hỗn độn độn lên tiếng. Nhưng nhìn chung thiên địa chi lớn, đâu còn có hắn nơi sống yên ổn?

Bất quá khi trước mặt cái này quen thuộc người nói để cùng hắn đi, Thạch Đầu chỉ cảm thấy vô cùng an tâm.

Tại ngày này đất cô tịch, không người có thể tin thời khắc, Thạch Đầu thình lình phát hiện, hắn duy nhất có thể tin tưởng, đồng thời nguyện ý tin tưởng người, thế mà chỉ còn lại trước mặt Lâm Tịch.

Thế là Thạch Đầu không tự chủ được nắm chặt Lâm Tịch tay, đi theo hắn đi!

Mà Thạch Đầu là chính đạo Thái Thanh môn đệ tử, Lâm Tịch là ma đạo Thiên Ma Môn người, Thạch Đầu như thế đi theo Lâm Tịch vừa đi, coi như lại khó quay đầu lại, nhưng là cũng chỉ có như thế đi, mới là đường sống.

Ai là chính? Ai mới là ma? Còn đúng là mỉa mai a!

Nhưng mà, ở đây nhiều như vậy chính đạo cao thủ, làm sao có thể dung hạ được Thạch Đầu cùng Lâm Tịch làm càn đâu?

Coi như không ngược dòng tìm hiểu lịch sử, chỉ cầm tối nay tới nói, chính đạo tam đại phái, ngoại trừ Kim Quang Tự bên ngoài, Thái Thanh môn cùng Lăng Vân các đều tử thương vô số đệ tử, tận bái ma đạo ban tặng, như thế huyết hải thâm cừu, tất nhiên chỉ có thể không chết không thôi.

Không phải sao, không cần bất luận kẻ nào phân phó, lúc này liền có hơn mười tên chính đạo đệ tử vượt qua đám người ra, ngăn cản Thạch Đầu đường đi, trong đó có người chỉ là quát bảo ngưng lại, nhưng đã có người bắt đầu vô biên trách cứ cùng chửi rủa.

Thạch Đầu không có đi quản tất cả mọi người, chỉ nhìn chằm chằm đứng tại hắn ngay phía trước một Thái Thanh môn đệ tử, người này chính là vừa rồi tại Trí Đức đạo ra chân tướng sự thật thời điểm, mấy lần mở miệng phát biểu chất vấn cái kia mặt chữ quốc nam tử.

Bây giờ xem ra, Thạch Đầu mặc dù không biết tên này mặt chữ quốc nam tử, nhưng hắn tám chín phần mười là Cửu Kiếm phong đệ tử.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, đương nhiên là kia mặt chữ quốc nam tử phát ra.

Nhưng gặp hắn mặt mũi tràn đầy xem thường, đối Thạch Đầu nói ra: "Quả nhiên vẫn là cùng ma đạo có quan hệ, liền là không biết tư truyền cho ngươi Đại Tàng chân kinh cái kia Huyền Tế, có thể hay không cũng sớm đã là người trong ma đạo rồi?"

Cách đó không xa, Trí Đức nghe thấy lời ấy, sắc mặt nhất thời đại biến.

Mặt chữ quốc nam tử cái này lời nói mặc dù không có đem đầu mâu trực chỉ Kim Quang Tự, nhưng hàm ẩn chi ý, không sai biệt lắm liền là nói, bọn hắn Kim Quang Tự, cố gắng cũng cùng ma đạo có liên quan, tối thiểu nhất không phải mỗi người đều trong sạch.

Trí Đức há mồm muốn nói, nhưng lời nói chưa mở miệng, chỉ nghe sau lưng một trận dồn dập tiếng xé gió, lại có không ít chính đạo đệ tử vọt ra, đảo mắt liền đem Thạch Đầu cùng Lâm Tịch, đoàn đoàn bao vây ở giữa.

Trong những người này, có Thạch Đầu nhận biết, càng nhiều là Thạch Đầu không quen biết, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều riêng phần mình tế ra pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ sợ Thạch Đầu có chút cử động, trên đỉnh đầu sẽ xuất hiện không hạ mười mấy hai mươi đạo các loại pháp bảo.

"Thạch sư đệ!"

Bỗng nhiên một tiếng khẽ gọi, là cùng Thạch Đầu quen biết, nhưng cũng không thế nào quen biết Thanh Đàm phong đệ tử Nam Sơn.

Chỉ nghe Nam Sơn ngữ trọng tâm trường nói: "Quay lại đi! Mặc kệ chuyện lớn gì, thân là nam nhân, đều hẳn là thẳng tắp cái eo đi đối mặt, cái nào sợ liền là chết, cũng muốn chết rõ ràng. Nhưng ngươi lại như thế chấp mê bất ngộ đi xuống, cuối cùng rồi sẽ sẽ đoạn nộp mạng không nói, còn phải gánh vác thiên cổ

Bêu danh, để người hậu thế không ngừng phỉ nhổ. Cuối cùng là tội gì đến quá thay?"

"Ta đã không có đường quay về." Thạch Đầu cười thảm nói.

Hắn trừng mắt hai mắt màu đỏ ngòm, thân thể run nhè nhẹ, trong đầu, bỗng nhiên trống rỗng, cái gì chính cùng ma, cái gì tín ngưỡng cùng tín niệm, tối nay tính là hoàn toàn bị phá hủy.

Lâm Tịch thân thể chấn động, hướng Thạch Đầu bên người nhích lại gần, thấp giọng nói ra: "Thạch Đầu, ngươi đừng sợ, nếu thật là chết, ta nhất định cùng ngươi, nhưng trước đó, để chúng ta trước kéo lên đủ nhiều đệm lưng lại nói."

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Vừa lúc ngay lúc này, mặt chữ quốc nam tử đoạn quát một tiếng, nói: "Làm càn! Ngươi yêu nghiệt này sắp chết đến nơi không tự biết, thế mà còn dám nói khoác không biết ngượng."

Nói đã ngự lên trong tay tiên kiếm pháp bảo, một kiếm hướng Thạch Đầu cùng Lâm Tịch đâm tới.

"Cẩn thận!" Trí Đức nhắc nhở.

Lại nói Trí Đức mới tại Lâm Tịch tay chịu nhiều thua thiệt, há lại không biết cây kia màu xanh đen trường tiên lợi hại, cho dù hắn đối mặt chữ quốc nam tử vừa mới một phen ngôn luận có rất lớn ý kiến, đối với người này cũng không lắm thích, nhưng vì chính đạo, càng vì hơn Thạch Đầu, hắn không thể không mở miệng nhắc nhở, càng không thể không lập tức xuất thủ thi viện binh.

Cùng một thời gian, Cổ Thiên Phàm cũng cùng Trí Đức đồng dạng, không chút do dự xông tới, hắn không thể lại để cho Thạch Đầu sát hại đồng môn, thậm chí chính đạo bất luận cái gì một tên đệ tử, như thế Thạch Đầu thật sự thập tử vô sinh, lại không có đường rút lui.

Chỉ tiếc, bởi vì mặt chữ quốc nam tử súc thế đã lâu, lại là bất ngờ lên nổi lên, tốc độ cực nhanh tăng thêm tối khoảng cách ngắn, cho nên căn bản không phải Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức có thể theo kịp.

Oanh

Một tiếng vang lớn, có người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo rất dài rất dài đường vòng cung, những nơi đi qua, còn có từng sợi máu tươi theo gió vẩy xuống, chấn kinh đám người.

Lâm Tịch trong tay màu xanh đen trường tiên, cũng chính là Tổn Ma tiên, nhưng tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa pháp bảo, mỗi một lần huy động đều có phong lôi chi thế, uy lực vô cùng lớn.

Bất quá mặt chữ quốc nam tử đối với cái này không những không biết rõ tình hình, còn sinh lòng khinh thị, mà lại lại xem Trí Đức nhắc nhở như không khí, không chút nào cho coi trọng. Lần này tốt, một kích đã bị đánh bay rớt ra ngoài, sống chết không rõ.

"A. . . Sư huynh. . ."

Có người lên tiếng kinh hô, giống như là nhận lấy nghiêm trọng kinh hãi.

Chỉ gặp mặt chữ quốc nam tử ngửa mặt ngã rơi xuống đất, thân thể kịch liệt run rẩy, trong miệng phun máu tươi tung toé không thôi.

Tại thân thể của hắn chính giữa, một đạo thật dài vết roi từ mi tâm lên, một mực kéo dài đến dưới hông, da tróc thịt bong, nhìn thấy mà giật mình, suýt nữa đem hắn bổ làm hai. Ngoài ra tại hắn nơi ngực, thình lình còn bị thứ gì quán xuyên một cái lỗ máu, trái tim không cánh mà bay.

Như thế thương thế nghiêm trọng, thần tiên khó cứu, mặt chữ quốc nam tử khẳng định là không sống nổi.

Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức cau mày, khóe mắt đột nhiên co quắp một trận, chỉ gặp Lâm Tịch chậm rãi thu hồi màu xanh đen trường tiên đồng thời, tại Thạch Đầu trong tay trái, thình lình nắm giữ một viên còn đang nhảy nhót đỏ tươi trái tim.

Ầm

Thạch Đầu vừa dùng lực, mặt chữ quốc nam tử trái tim liền bị bóp nát, tung tóe hắn cùng Lâm Tịch một thân huyết thủy, hai người lại đều toàn vẹn lơ đễnh.

Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức, Trình Thải Hồng cùng Đỗ Thập Nương, Tây Phong đạo nhân, cố gắng còn có Lãnh Nguyệt đại sư, Mục Uyển Nhi, cùng kia vì số không nhiều, nhưng cùng Thạch Đầu quan hệ coi như muốn tốt người lo lắng nhất một màn, hết lần này tới lần khác cứ như vậy phát sinh ở đám người dưới mí mắt.

"Thạch. . . Thạch sư. . ."

Cổ Thiên Phàm lắp bắp nói không ra lời, việc đã đến nước này, kinh khủng Thạch Đầu sẽ không còn là hắn Thạch sư đệ.

"Bá bá bá. . ."

Một tràng tiếng xé gió vang, Thiên Ma Môn lấy Ma La cầm đầu, Hồ Cơ cùng "Nhật nguyệt doanh trắc" tứ đại Ma sứ, cùng một chỗ bay người lên trước, đem Thạch Đầu cùng Lâm Tịch, bảo hộ ở ở giữa.

Ma La nhìn chằm chằm Thạch Đầu, coi lại mắt đồng thời cũng đang nhìn hắn Lâm Tịch, nhẹ nhàng lắc đầu, thở thật dài.

Hiện nay, nếu như vẻn vẹn chỉ có Thiên Ma Môn cái này tự phụ tổn thương sáu người, thật là cùng Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các tam đại phái chênh lệch quá lớn.

Nhưng dù là như thế, Thiên Ma Môn sáu người, y nguyên từng cái mặt không đổi sắc.

Ma La đứng chắp tay, trong mắt lục quang sáng rõ, nói với Lâm Tịch: "Mang theo tiểu tử này đi trước, sự tình khác, giao tất cả cho cha đến xử lý là được."

Lâm Tịch nhẹ gật đầu, hắn chưa từng là cái gì không quả quyết người, dưới mắt tình thế lại là nguy cấp như vậy, nào còn dám trì hoãn, thế là lôi kéo Thạch Đầu, xoay người rời đi.

Nhưng là như vậy đem chính đạo chúng nhân nhìn như không thấy hành vi, làm sao có thể đạt được đâu?

Thạch Đầu lúc này thân phận rất là đặc thù, không nói kia từng đống nợ máu, bằng vào hắn người mang phật, đạo hai nhà vô thượng công pháp, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự cái này hai đại môn phái, liền vô luận như thế nào cũng sẽ không để hắn đi, chớ nói chi là đi ma đạo.

Thiên cổ đến nay, thế gian từ chưa có người có thể tập ma, phật, đạo ba nhà công pháp vào một thân, Thạch Đầu là cổ kim đệ nhất nhân, nếu như hắn cứ như vậy nhập ma đạo, chỉ sợ tương lai không lâu, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu.

Thật đến lúc đó, chính ma chi chiến, chỉ sợ hoàn toàn không phải tối nay có thể so sánh, nói không chừng liền sẽ tái hiện ngàn năm trước tràng hạo kiếp kia, Trung Nguyên đại địa, khắp nơi ma diễm.

Thanh Dương chân nhân vừa nghĩ đến đây, toàn thân đại chấn, gấp giọng phẫn nộ quát: "Cản lại! Quả quyết không thể thả Thạch Đầu rời đi."

Hắn như thế vừa quát, đã sớm không nhẫn nại được chính đạo đệ tử nhất thời vây lại, lấy Thái Thanh môn Vân Dương đạo nhân cùng Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão cầm đầu, trong nháy mắt lại cùng ma đạo yêu nghiệt đánh thành một đoàn.

Bất quá thời khắc này tình thế lại cùng trước đây không lâu hoàn toàn đảo ngược lại, biến thành là người trong chính đạo tại nhân số bên trên lấy ưu thế tuyệt đối, vây công Thiên Ma Môn một phương.

Chỉ gặp trong chính đạo một mạch xông ra, ước chừng có hơn trăm người, trái lại Thiên Ma Môn, bất quá mới sáu người mà thôi, coi như tăng thêm Thạch Đầu cùng Lâm Tịch, cũng khó khăn lắm chỉ có tám người thôi.

Nhưng mà cái này có thể đếm được trên đầu ngón tay tám người bên trong, ngoại trừ Hồ Cơ cùng Lâm Tịch bên ngoài, những người còn lại đồng đều có khác biệt trình độ bị thương. Trong đó thương thế nặng nhất như Hải Đại Tiên, cơ bản đã thuộc về nỏ mạnh hết đà, dù miễn cưỡng thôi động pháp bảo ngăn địch, uy lực lại là một lần không bằng một lần, nếu không có thây khô từ bên cạnh chiếu ứng, chỉ sợ sớm đã tính mệnh đáng lo.

Mắt thấy bất quá một chút thời gian, Thiên Ma Môn đã ở vào hạ phong, khắp nơi bị quản chế, nhưng cũng may có Ma La cùng Hồ Cơ chèo chống, nhất thời ngược lại cũng không trở thành lạc bại.

Lâm Tịch y nguyên nắm thật chặt Thạch Đầu tay, trên mặt tuy có lo lắng thần sắc, lại không sợ, nhưng hắn thỉnh thoảng liền ngẩng đầu liếc mắt một cái chung quanh bầu trời, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Ù ù pháp bảo tiếng va chạm bên tai không dứt, các sắc quang mang chiếu rọi đến bầu trời ngũ thải ban lan.

Mà bởi vì chính đạo tại nhân số bên trên ưu thế tuyệt đối, không chỉ có Thiên Ma Môn một phương, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người, cũng rất nhanh liền bị vây quanh đánh, tình thế chuyển tiếp đột ngột, tràn ngập nguy hiểm.

Không ngờ ngay lúc này, trong bóng tối đột nhiên có duệ khiếu vang lên, dị mang chớp loạn, ngay sau đó chính đạo đệ tử tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Thanh Dương chân nhân kinh hãi, vô số người trong chính đạo kinh hãi.

Chỉ gặp giữa sân không có dấu hiệu nào nhiều hơn mấy chục đạo bóng người, tốc độ như quỷ mị, để cho người ta nhìn không rõ ràng, nhưng mỗi đến một chỗ, đều đem ở nơi đó gây nên một mảnh kêu đau kêu rên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.