Chương 293: Thiên Địa Huyền Hoàng

Chương 293: Thiên Địa Huyền Hoàng

Cái này phảng phất từ dưới đất đột nhiên xuất hiện, sau đó tại người chính đạo trong đám tùy ý trùng sát một nhóm người, số lượng ước chừng chỉ có ba mươi.

Nhưng mà chính là cái này ba mươi người, xông vào chính đạo hơn trăm người bên trong, lại như vào chỗ không người, quả thực không thể tưởng tượng.

Mặt khác không cần suy nghĩ nhiều, cái này trống rỗng xuất hiện, bất ngờ lên nổi lên một đám người, khẳng định là ma không phải chính.

Mà bị nhốt Lâm Tịch thấy một lần biến hóa trong sân, lập tức vui mừng quá đỗi.

Cùng lúc đó, ma đạo thiên, địa, huyền tam đại phái mười hai tên ma đầu gặp đây, đầu tiên là sững sờ, cảm thấy kinh ngạc, nhưng rất nhanh đều hiểu cái gì, nhao nhao lộ ra thần sắc mừng rỡ, đồng thời tinh thần đại chấn, liền liền trong tay pháp bảo uy lực cũng đột nhiên một thịnh.

Như thế như vậy lại la ó, vốn là đã nguyên khí đại thương chính đạo tam đại phái, dựa vào nhân số bên trên ưu thế tuyệt đối mới lấy được thượng phong, nhất thời bị đè ép trở về, tình thế không nói bị nghịch chuyển, nhưng tựa hồ lại trở nên khó bề phân biệt.

Thanh Dương chân nhân nhìn toàn trường, tức giận đến quắc mắt nhìn trừng trừng, hai mắt như muốn phun như lửa.

Tối nay chính ma một trận chiến, song phương đều bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, nhưng cái này hoàn toàn không phải Thanh Dương chân nhân mong muốn kết quả.

Hắn chân chính muốn giết người, một cái chưa giết thành, hắn muốn bảo thủ bí mật, nhưng lại bị đem ra công khai, chắc hẳn tối nay qua đi, thiên hạ mọi người đều biết.

Nhưng những này kỳ thật đều không tính là gì, dưới mắt càng quan trọng hơn là một người, một cái liền xem như giết, cũng tuyệt không thể còn sống thả nhập ma đạo người.

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Dương chân nhân ráng chống đỡ lấy đứng người lên, ánh mắt nhìn ra xa giữa sân, dường như đang tìm người nào.

Nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì, lẩm bẩm nói: "Hoàng Tuyền cốc!"

Lưu tại Thanh Dương thật bên người thân mấy Thái Thanh môn đệ tử tất cả đều ngơ ngác một chút, bọn hắn chỉ biết là chưởng môn chân nhân nói lời nói, lại bởi vì lập tức hoàn cảnh quá ồn, đạo đưa bọn họ đều không thể nghe rõ cụ thể nói cái gì.

"A Di Đà Phật!"

Chợt một tiếng niệm phật vang lên, rõ ràng là Kim Quang Tự Huyền Ngộ đại sư chậm rãi đi tới.

Thanh Dương chân nhân quay đầu nhìn lại, trong lòng hơi động, há mồm đang muốn nói chuyện, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại bị nuốt trở vào, cuối cùng chỉ còn lại hai tiếng gượng cười từ trong miệng phát ra.

Huyền Ngộ đại sư hơi cúi đầu, ngượng ngùng cười một tiếng, cũng tương tự cảm thấy rất lúng túng, nhưng dưới mắt tình thế không rõ ràng, thậm chí còn có một chút nguy cấp, hắn cũng liền không tốt lại trì hoãn cái gì.

Hơi trầm ngâm, Huyền Ngộ đại sư thấp giọng nói: "Thanh Dương chưởng môn, dưới mắt xuất hiện một nhóm người này, ngươi cũng đã nhận ra đi!"

Thanh Dương chân nhân điểm nhẹ cái trán, nhàn nhạt nói ra: "Vốn cho rằng các nàng đã sớm nên xuất hiện, lại không nghĩ rằng Trọc Nguyệt nữ nhân kia vậy mà có thể nhịn đến bây giờ, cũng là không đơn giản."

"Đâu chỉ nàng một người không đơn giản a!"

Huyền Ngộ đại sư cảm thán nói: "Ngươi nhìn lúc này mới ba mươi tên nữ tử, liền giết cho chúng ta tam đại phái hơn một trăm tên đệ tử trận cước đại loạn, nếu không phải Trí Đức, Cổ Thiên Phàm mấy người bọn hắn ở giữa chống đỡ, chỉ sợ cái này ba mươi người, liền có thể triệt để nghịch chuyển thế cục."

Thanh Dương chân nhân sâu hít sâu, từ chối cho ý kiến, trên mặt lại nhiều một chút ngưng trọng thần sắc.

Nhưng mà chung quanh mấy tên Thái Thanh đệ tử cùng hai tên Kim Quang Tự đệ tử nghe thấy lời ấy, đều là không hiểu ra sao, không rõ Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Ngộ đại sư trong lời nói nói đều là cái nào cùng cái nào, thế là liền đưa ánh mắt về phía giữa sân, ý đồ tự hành tìm kiếm đáp án.

Đột nhiên ra trong sân bây giờ ma đạo một đám người, từng cái tu vi không tầm thường, nhưng những người này sở dĩ có thể tùy ý trùng sát, chủ yếu vẫn là bởi vì đánh chính đạo đệ tử một trở tay không kịp nguyên nhân.

Bây giờ tại chính đạo cao thủ, như là Cổ Thiên Phàm, Trí Nghĩa, Trí Đức đám người ngăn cản lại, nhuệ khí dần dần bị gọt xuống dưới, lại không có vừa mới bắt đầu thẳng tiến không lùi.

Tới

lúc này, chính đạo chúng nhân cũng rốt cục có thể thấy rõ nhóm này đột nhiên xuất hiện địch nhân, đến cùng dài cái bộ dáng gì.

Phải xem không sao, xem xét giật mình.

Nhưng gặp cái này ba mươi người toàn bộ thân mang áo trắng, đầu đội không mặt mũi cỗ, tay cầm liêm đao trạng pháp bảo, liền bên ngoài hình tượng đến xem, thật đúng là cực kỳ giống dân gian trong truyền thuyết, Cửu U trong địa ngục chuyên môn xử lí lấy mạng công tác "Bạch Vô Thường" .

Bởi vậy cũng liền trách không được chính đạo đệ tử sẽ giật mình.

Bất quá nói đi thì nói lại, mấy cái này "Bạch Vô Thường" mặc dù trên mặt đều có mặt nạ, để cho người ta nhìn không thấy dung mạo, nhưng liền từng cái có lồi có lõm thân hình đến xem, rất rõ ràng, các nàng tất cả đều là nữ tử.

Nhìn đến đây, chính đạo chúng nhân đều sợ ngây người, nghĩ không ra cái này là ở đâu ra một đám nữ tử, mỗi người cũng đều tu vi không tầm thường, chẳng lẽ lại là Thiên Ma Môn, Địa Sát tông hoặc là Huyền Minh điện âm thầm bồi dưỡng thế lực?

"Hoàng Tuyền cốc!"

Giữa sân đột nhiên vang lên một cái tiếng thốt kinh ngạc, cũng không biết người nói chuyện là ai, nhưng thanh âm này ngay sau đó lại hô: "Các nàng là ma đạo Hoàng Tuyền cốc người."

Hoa

Mọi người đều kinh, tiếng ồn ào một mảnh.

Thanh Dương chân nhân chỗ, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự kia mấy tên đệ tử không khỏi toàn thân chấn động, liên tưởng tới vừa rồi Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Ngộ lớn Sư Đại đối thoại, từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

"Đại sư!"

Thanh Dương chân nhân bỗng nhiên chủ động mở miệng, đối Huyền Ngộ đại sư nói: "Ngươi nói Trọc Nguyệt nữ nhân kia, có thể hay không liền tại phụ cận đâu?"

"Sẽ!" Huyền Ngộ đại sư gật đầu mạnh một cái.

Thanh Dương chân nhân khẽ giật mình, hỏi: "Như thế chắc chắn? Vậy ngươi nói một chút nhìn, nàng hiện tại ở đâu?"

Huyền Ngộ đại sư ngẩng đầu, ánh mắt chẳng có mục đích, trầm mặc sau một lúc lâu, phương mới hồi đáp: "Ngươi ta vừa tới thời điểm, nàng ngay ở chỗ này, hiện tại nhưng lại không biết đi đâu."

"Ừm?" Thanh Dương chân nhân mặt lộ vẻ nghi hoặc, lại hỏi: "Lời này giải thích thế nào?"

Huyền Ngộ đại sư nói khẽ: "Mộ Dung Tinh Nguyệt thi thể, không phải vô duyên vô cớ biến mất mà!"

Thanh Dương chân nhân nghe vậy, rợn da gà kinh hãi, nhưng cùng lúc cũng giật mình đốn ngộ.

Dưới mắt, chính ma song phương chiến sự lần nữa lâm vào giằng co trạng thái, mặc dù chính đạo đệ tử nhân số nhiều, nhưng ma đạo một phương thực lực tổng hợp mạnh hơn, cho nên cuối cùng thắng bại như thế nào, thật đúng là không dễ phán đoán.

Không nói đến Hoàng Tuyền cốc ba mươi người chiến lực dồi dào, từng cái tu vi không tầm thường, thân thủ đến, giết người đoạt mệnh càng là nhất lưu, ngắn ngắn một chút thời gian, các nàng mỗi người trong tay "Liêm đao" bên trên, liền đều thu hoạch qua chính đạo đệ tử đầu người.

Mà cho dù thiên, địa, huyền tam đại phái mười hai tên ma đầu có mười một người thụ thương, nhưng tục ngữ nói "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo" cho nên mấy cái này bị thương nhẹ, thậm chí trọng thương ma đầu, thực lực y nguyên không thể khinh thường.

Không phải sao, sự thật cũng rất tốt ấn chứng điểm ấy, một chút không biết sống chết, tham công liều lĩnh chính đạo đệ tử, chết tại Ma La chờ trong tay người thời điểm, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Oanh

Trên bầu trời ầm vang một tiếng thật lớn.

Chỉ gặp Lâm Tịch cầm trong tay Tổn Ma tiên, đứng tại giữa không trung, mà trên mặt đất, thì là chẳng biết tại sao ngồi ngay đó Thạch Đầu.

"Thạch Đầu!"

Lâm Tịch thần sắc khẩn trương, khi đánh lui công tới năm sáu danh chính đạo đệ tử về sau, hắn liền không để ý, trực tiếp phi thân rơi xuống đất, hướng về Thạch Đầu bên cạnh.

"Thạch Đầu, ngươi thế nào?" Lâm Tịch ân cần nói.

Hắn tại đối mặt vô số chính đạo đệ tử thời điểm, từ đầu đến cuối có thể làm được trấn định tự nhiên, sừng sững không sợ, nhưng đang nhìn Thạch Đầu ôm đầu ngồi dưới đất, thần sắc đau khổ dáng vẻ lúc, hắn lập tức hoảng hồn, tâm loạn như ma.

"A! Đầu của ta đau quá!" Thạch Đầu thống khổ nói.

Lâm Tịch đưa tay ôm lấy Thạch Đầu đầu, chậm rãi nâng lên, nhìn thoáng qua về sau, dọa đến lập tức rút tay về.

Chỉ gặp lúc này Thạch Đầu hai mắt một mảnh huyết hồng, tràn ngập lệ khí, đồng thời tại hắn ở giữa trán ương, ngoại trừ kia đóa quỷ dị huyết sắc hỏa diễm bên ngoài, còn có một đạo xán lạn kim quang.

Huyết Diễm cùng kim quang, giao thế lấy một sáng một tối, tựa như là tại tranh đoạt Thạch Đầu cái trán kia một điểm vị trí, cũng vì thế đánh túi bụi.

Lâm Tịch tựa hồ minh bạch cái này là vì sao, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, phải biết phật môn công pháp vốn là tại khắc chế ma đạo bên trên có hiệu quả, Thạch Đầu tu luyện lại là Kim Quang Tự chí cao vô thượng công pháp "Đại Tàng chân kinh" uy lực há cùng.

Ngay tại Lâm Tịch thúc thủ vô sách, xin giúp đỡ không cửa thời điểm, tại bên cạnh hắn, đột nhiên thoáng hiện một đạo tia sáng màu vàng, sau đó thêm ra một cái thân thể mềm mại linh lung, dung mạo kiều diễm nữ tử, rõ ràng là Trọc Nguyệt, cũng chính là Hoàng Tuyền cốc Thần Bí cốc chủ.

"Nguyệt tỷ tỷ!" Lâm Tịch kinh hỉ nói, nhìn thấy người tới, hắn kém chút không có cao hứng nhảy dựng lên.

Trọc Nguyệt cười một tiếng, đồng dạng sinh lòng vui vẻ, bất quá khi nàng thấy rõ Thạch Đầu tình huống về sau, tiếu dung liền ngưng, đôi mi thanh tú cau lại.

Lâm Tịch vốn còn muốn nói chuyện, cầu Trọc Nguyệt giúp đỡ Thạch Đầu, nhưng gặp Trọc Nguyệt hiện tại thần sắc, nghĩ đến đã không cần hắn tốn nhiều nước miếng.

Quả nhiên, Trọc Nguyệt đang suy tư chỉ chốc lát về sau, lóe lên đi đến Thạch Đầu trước mặt, trước là một thanh đẩy ra Thạch Đầu ôm lấy đầu hai tay, sau đó hai tay của mình cũng chỉ thành chưởng, một trái một phải đập vào Thạch Đầu trên huyệt thái dương.

A

Thạch Đầu thống khổ giãy dụa, bất quá lấy hắn bây giờ tình huống, làm sao có thể tránh thoát đến rơi Trọc Nguyệt khống chế đâu?

Lâm Tịch thần sắc khẩn trương, ngồi xổm ở một bên chân tay luống cuống.

Trọc Nguyệt gặp chi, vừa bực mình vừa buồn cười, không khỏi nói: "Ngốc nhìn xem làm cái gì? Mau giúp ta đem hai tay của hắn trói buộc chặt, để tránh loạn động ảnh hưởng đến ta."

"A? Nha!"

Lâm Tịch kém chút không có kịp phản ứng, thế là lập tức hành động, từ Thạch Đầu sau lưng bắt lấy hai tay của hắn.

Mà Trọc Nguyệt gương mặt xinh đẹp một trận đỏ lên, có lẽ là nàng cười điểm quá thấp nguyên nhân, phốc phốc một chút liền bật cười.

Lâm Tịch gặp đây, vừa thẹn lại giận, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Trọc Nguyệt không chút nào yếu thế, hung hăng trở về một cái trừng mắt, lại xông Thạch Đầu cười hắc hắc, hình như có chỉ, ý vị thâm trường.

Lâm Tịch trong nháy mắt thỏa hiệp, sắc mặt biến thành cầu khẩn hình.

Tại trận này vô hình im ắng giao phong bên trong, Lâm Tịch bởi vì Thạch Đầu bị quản chế Trọc Nguyệt, đảo mắt liền thua trận.

Trọc Nguyệt một mặt vẻ đắc ý, khóe miệng có chút giương lên.

Nhưng chỉ gặp nàng tay phải hướng về sau vung lên, nhìn như hời hợt, vừa vặn sau chỗ, lập tức vang lên hai tiếng kêu thảm thiết, có hai tên không biết sống chết Lăng Vân các đệ tử, tại bất ngờ bên trong, đột nhiên liền bị chặn ngang chém thành hai đoạn.

Đáng thương là, kia hai tên Lăng Vân các đệ tử cho đến chết, còn đều không biết mình là bị dạng gì pháp bảo giết chết.

Ma đạo Hoàng Tuyền cốc cốc chủ Trọc Nguyệt, nhìn như bất quá một cái mềm mại mỹ lệ nữ tử, lại lợi hại như vậy, tàn nhẫn đến tận đây.

Trong lúc nhất thời, chung quanh kích động hơn mười tên chính đạo đệ tử, dọa đến toàn cũng không dám động. Nhưng bọn hắn không có biết trước năng lực, bởi vậy chỗ đó có thể biết, đứng đấy bất động, chỉ sẽ càng chóng chết mà thôi.

Kình phong gào thét ở bên tai, khi Trọc Nguyệt sau lưng xuất hiện hai tên nữ tử áo trắng thời điểm, chung quanh kia hơn mười tên chính đạo đệ tử, liền toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong, càng là đều không ngoại lệ, tất cả đều bị lợi khí chặn ngang chém thành hai đoạn.

Mà cái này không có dấu hiệu nào ra trong sân bây giờ hai người, đồng dạng thân mang áo trắng, thân hình linh lung tinh tế, chỉ bất quá tại nàng hai người trên mặt nạ, một cái họa có đầu trâu, một cái vẽ lấy mặt ngựa.

Các nàng hai người, chính là Hoàng Tuyền trong cốc địa vị gần với Trọc Nguyệt hai vị cung chủ, tác hồn cùng câu phách.

Đến tận đây, ma đạo Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ đại phái cao thủ đều tới, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Mà một mực lưu ý lấy biến hóa trong sân Thanh Dương chân nhân, giờ khắc này trong mắt tinh quang lóe lên, dường như hạ cái gì quyết định trọng đại, chậm rãi, chậm rãi giơ tay lên cánh tay.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.