Chương 294: Không trọng yếu nữa đáp án

Chương 294: Không trọng yếu nữa đáp án

Tác hồn cùng câu phách hai người xuất hiện, cùng trong chớp mắt tàn nhẫn giết chết hơn mười tên chính đạo đệ tử một màn, trực khiếu chung quanh Dư Chính đạo đệ tử vừa sợ vừa giận.

Nhưng là tại liên quan đến tính mệnh vấn đề bên trên, nào có người dám hành động thiếu suy nghĩ đâu?

Nhưng chỉ thấy chung quanh không ít chính đạo đệ tử đệ tử tuyên quyền vuốt tay áo, lòng đầy căm phẫn, bộ mặt biểu lộ nhưng phải max điểm, nhưng chính là hành động bên trên chậm chạp không thấy bất luận cái gì biểu hiện.

Lâm Tịch tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, lúc này thu hồi ánh mắt, không còn đi xem chung quanh những cái này nhát gan hèn yếu chính đạo cao đồ.

Mà có tác hồn, câu phách hai vị cung chủ thủ hộ, Trọc Nguyệt vốn trong lòng tiểu Cố lo, giờ phút này không còn sót lại chút gì, thật sâu mà liếc nhìn thống khổ giãy dụa Thạch Đầu, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

A

Đột nhiên vang lên một tiếng thật dài hò hét.

Thạch Đầu ngửa đầu nhìn trời, điên cuồng gào thét, giống như ngay tại tiếp nhận vô cùng đau đớn, toàn thân nổi gân xanh, nhất là bộ mặt cùng cái trán, từng đầu cùng loại "Con giun" đồng dạng mạch lạc có thể thấy rõ ràng, bên trong máu đỏ tươi cực tốc phun trào, cho người cảm giác, phảng phất sau một khắc Thạch Đầu liền muốn bạo thể mà chết.

"Thạch Đầu!"

Lâm Tịch gấp gọi một tiếng, mặt mũi tràn đầy thương tiếc, lo lắng, cùng lo lắng.

Hắn cảm thụ được Thạch Đầu trên thân kia cỗ càng lúc càng lớn tránh thoát chi lực, chấn kinh cực kỳ, nếu không phải mình tu vi không kém Thạch Đầu, pháp lực lại dị thường dồi dào, nói không chừng đã bắt không được.

Trọc Nguyệt là kẻ đầu têu, đương nhiên biết tại Thạch Đầu thể nội chính phát sinh cái gì, sắc mặt nghiêm nghị, lập tức nói với Lâm Tịch: "Quấn chặt, có thể thành công hay không, ngay tại này nhất cử."

Lâm Tịch toàn thân chấn động, trọng trọng gật đầu xưng phải, nhưng trong lòng của hắn vẫn có lo lắng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, một thanh từ phía sau đem Thạch Đầu ôm lấy, toàn thân lực đạo chăm chú tại trên hai tay, thật chặt, thật chặt, không gì phá nổi.

Trọc Nguyệt ngơ ngác một chút, giống như có lời nói, bất quá lời đến khóe miệng nhưng lại bị nàng nuốt trở vào, dù sao Lâm Tịch làm như thế, xác thực muốn so chỉ bắt Thạch Đầu hai tay ổn thỏa hơn nhiều.

Mà kể từ đó, Trọc Nguyệt trong lòng lập tức đại định, hai tay giao ác tại trước ngực, kết xuất một cái cổ quái pháp quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú.

Cùng lúc đó, Lâm Tịch hô hấp trì trệ, toàn trường chỉ có hắn một người trông thấy, Trọc Nguyệt lúc đầu thanh tịnh sáng tỏ hai mắt, đột nhiên lóe lên một vòng quỷ dị tia sáng màu vàng.

...

Bức bách tại tác hồn cùng câu phách hai người thực lực kinh khủng, đệ tử tầm thường căn bản không dám tới gần, nhưng cũng không đại biểu ở đây tất cả người trong chính đạo liền cũng không dám tới gần.

Không phải sao, khi Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức song song thoát khỏi đối thủ, liền không chút do dự lao đến.

Oanh

Oanh

Liên tiếp hai tiếng vang lớn, một thanh màu xanh tiên kiếm cùng một viên kim sắc viên châu kích xạ hướng không trung, chính là Cổ Thiên Phàm Thanh Minh kiếm, cùng Trí Đức như ý thần châu.

Hai người bọn họ nhất thời hoảng hốt, có nghĩ qua đối phương đạo hạnh cao minh, lại không nghĩ rằng lại sẽ lợi hại như thế. Bất quá như vậy xem ra, vừa mới chết thảm hơn mười tên đồng đạo đệ tử, coi như không phải vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng nhất định hữu tử vô sinh.

Trí Đức triệu hồi bị đánh bay như ý thần châu, nhìn chằm chằm đối diện hai tên nữ tử áo trắng, khóe mắt run rẩy, thì thào nói nhỏ: "Tác hồn! Câu phách!"

Cổ Thiên Phàm thần sắc giật mình, hắn đã sớm đoán được trước mắt hai nữ thân phận, dù sao các nàng cốc chủ Trọc Nguyệt đều hiện thân, tác hồn, câu phách hai vị này cung chủ, sao lại không bên trái phải?

Giờ phút này lại nghe Trí Đức nói nhỏ, Cổ Thiên Phàm trong lòng càng thêm chắc chắn, cũng càng thêm chấn kinh.

Tác hồn cùng câu phách sóng vai đứng chung một chỗ, nếu không phải trên mặt cỗ khác biệt, thật đúng là để cho người ta khó mà phân rõ.

Nhưng gặp đầu trâu mặt nạ tác hồn trong tay, nắm giữ một đầu thô như cánh tay xiềng xích màu đen

Tản ra u lệ huyết mang, làm người ta sợ hãi phi thường.

Mà tại mặt ngựa mặt nạ câu phách trong tay, thì là một thanh cùng kia ba mươi tên nữ tử áo trắng đồng dạng liêm đao trạng pháp bảo, bất quá nàng cây đao này chuôi rất dài, màu sắc đen nhánh, làm cho người ta cảm thấy một cỗ nồng đậm khí tức tử vong.

Cái này hai kiện có thể một kích đánh bay Thanh Minh kiếm cùng như ý thần châu dị bảo, chính là danh dương chính ma hai đạo, lệnh vô số người nghe tin đã sợ mất mật "Truy hồn tác" cùng "Lạc phách câu" .

Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra thật sâu ý sợ hãi, nhưng hai người lập tức lại nhìn nhau gật đầu một cái, cắn chặt răng, sau đó riêng phần mình tế ra dị bảo Phong Hỏa kính, cùng mười tám khỏa như ý thần châu.

Hừ

Hai tiếng kiêu hừ gần như đồng thời vang lên, lấy tác hồn cùng câu phách thân phận cùng tu vi, tự nhiên không có khả năng e ngại Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức.

Thế là bốn người chiến đến cùng một chỗ, màu xanh, kim sắc, màu đỏ, màu đen pháp bảo quang mang trên không trung không ngừng thoáng hiện, va chạm, ù ù nổ vang âm thanh không dứt.

...

Trọc Nguyệt một tay chống đỡ tại Thạch Đầu ngực, một tay cũng ra hai ngón tay, điểm trụ Thạch Đầu mi tâm.

Nhưng cũng không biết nàng đối Thạch Đầu đều làm cái gì, chỉ gặp Thạch Đầu thân thể run rẩy kịch liệt, cho dù Lâm Tịch đã dùng hết toàn lực, nhưng cũng có đến vài lần kém chút tuột tay.

"Ôm lấy." Trọc Nguyệt trầm giọng nói.

Lâm Tịch giật mình, sắc mặt chợt mà trở nên ngưng trọng, hắn dù không biết Trọc Nguyệt sắp làm gì, nhưng biết mình phải làm thế nào làm. Thế là hắn lập tức đem hai tay mười ngón khấu chặt, toàn thân pháp lực không giữ lại chút nào đất rót vào trên hai tay.

A

Khàn cả giọng cuồng hống, Thạch Đầu bỗng nhiên đứng người lên  liên đới lấy Lâm Tịch đều bị hắn kéo lên.

Mà cái này to lớn tiếng rống, lập tức kinh ngạc giữa sân tất cả mọi người, vô số đạo ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

Lâm Tịch quá sợ hãi, nhưng y nguyên ôm chặt lấy Thạch Đầu, liền là không chịu buông tay. Hắn ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Trọc Nguyệt, đau thương lại bất lực.

Nhưng mà Trọc Nguyệt trên mặt, lại tại thời khắc này hiện ra ngoạn vị tiếu dung.

Lâm Tịch hơi sững sờ, há mồm muốn nói, nhưng hắn lời nói chưa mở miệng, bỗng nhiên lại là giật mình.

Chỉ bởi vì lúc này, Thạch Đầu trong miệng tiếng rống liền ngưng, trên thân thể giãy dụa chi lực, cũng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

"Lâm Tịch!" Thạch Đầu khẽ gọi nói.

Thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai, Lâm Tịch thân thể chấn động, không khỏi buông lỏng ra hai tay.

Thạch Đầu chậm rãi xoay người, trên mặt đã khôi phục trạng thái bình thường, liền ngay cả khô héo huyết nhục, lúc này phảng phất cũng bão mãn một chút.

Đồng thời Thạch Đầu trong mắt huyết sắc biến mất không thấy gì nữa, mi tâm kim quang cũng không còn tồn tại, chỉ lưu lại một cái huyết sắc hỏa diễm ấn ký còn tại cái trán.

Chẳng qua hiện nay Huyết Diễm, đã không còn giống trước đây như thế huyết mang lấp lóe, phát ra làm người ta sợ hãi khí thế hung ác, mà là lặng yên khắc ở Thạch Đầu trên trán, giống như có người cầm bút họa đi lên đồng dạng.

Lâm Tịch vừa mừng vừa sợ, một phát bắt được Thạch Đầu tay, cao hứng đến không kềm chế được.

Thạch Đầu trên mặt đồng dạng treo cười, chỉ bất quá tại phần này trong tươi cười, như có một vòng xấu hổ cùng mê mang.

"Khụ khụ!"

Trọc Nguyệt ho nhẹ hai tiếng, trêu ghẹo nói: "Hai nam nhân ở chỗ này anh anh em em, cũng không biết thẹn, thật đúng là ứng câu kia 'Thế giới chi lớn không thiếu cái lạ' a!"

Lời vừa nói ra, Lâm Tịch lập tức buông lỏng ra Thạch Đầu tay, lập tức vừa hung ác trừng Trọc Nguyệt một chút, kia ủy khuất cùng phẫn hận ánh mắt, thẳng nhìn Thạch Đầu suy nghĩ xuất thần.

Trọc Nguyệt đối Lâm Tịch quăng tới ánh mắt coi như không thấy, nghiêm mặt nói: "Ta cũng chỉ là tạm thời áp chế trong cơ thể hắn ma khí, tùy thời còn có thể sẽ phát tác, cho nên vì lý do an toàn, ngươi nhanh lên dẫn hắn đi.

"

Vừa dứt lời, Trọc Nguyệt bỗng nhiên quay người, dưới chân khẽ động, liền tại biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, nàng vậy mà tại người chính đạo trong đám sinh sinh giết một con đường máu ra, trực tiếp đi hướng Ma La chỗ chỗ kia địa phương.

Lâm Tịch trong lòng hơi động, biết việc này không nên chậm trễ, không nói hai lời, dứt khoát lần nữa kéo Thạch Đầu, liền muốn bay đi.

Đúng lúc này, Thạch Đầu cùng Lâm Tịch trước mặt đột nhiên bóng người lóe lên, thình lình đúng là Mục Uyển Nhi ngăn trở đường đi, mà trong tay nàng chuôi này Tịch Thủy thần kiếm, ngân quang lóng lánh.

Mục Uyển Nhi mặt như sương lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Thạch sư đệ chính là ta Thái Thanh môn đệ tử, ngươi nhanh mau thả hắn!"

Lâm Tịch trong lòng không nói ra được tư vị, nhưng hắn như thế nào chịu thả người, cả giận nói: "Thật sự là buồn cười, chẳng lẽ muốn ta đem hắn lưu lại đến đem cho các ngươi giết sao? Vậy các ngươi trước hết giết ta tốt!"

Dứt lời liền không lãng phí nữa miệng lưỡi, dù là một câu cũng không có, cổ tay rung lên, Tổn Ma tiên lăng không đánh ra ngoài.

Thạch Đầu thời khắc này nội tâm phức tạp cực kỳ, được sự giúp đỡ của Trọc Nguyệt, thần trí của hắn đã thanh tỉnh hơn phân nửa, nhưng cũng chính là bởi vậy, dưới mắt đối mặt Mục Uyển Nhi cùng Lâm Tịch tranh đấu lúc, hắn căn bản cũng không biết nên ra tay giúp ai.

Bất quá cùng ở thời điểm này, Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức bỗng nhiên xuất hiện tại Thạch Đầu tả hữu, đem đường lui của hắn phong kín.

Thạch Đầu mới vừa vặn khôi phục thanh tỉnh, quả thực còn chưa kịp chú ý người chung quanh cùng sự tình, cho nên lần này bị hai cái quen thuộc người vây quanh, không khỏi kinh ngạc một chút.

Nhưng mà Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức sở dĩ có thể xuất hiện tại Thạch Đầu trước mặt, cũng không phải nói hai bọn họ đánh lui Hoàng Tuyền cốc tác hồn cùng câu phách. Mà là bởi vì Trọc Nguyệt rời đi về sau, hai vị cung chủ cũng liền đi theo, này mới khiến hai bọn họ thuận lợi đi vào Thạch Đầu chỗ.

"A Di Đà Phật!"

Trí Đức chắp tay trước ngực, thấp giọng miệng hét phật hiệu, ngữ trọng tâm trường nói: "Thạch sư đệ, bỏ xuống trong lòng chấp niệm, bỏ xuống trong lòng hận ý, ngươi còn trẻ tuổi như vậy, vạn không thể đi đến tà ma ngoại đạo trên con đường này a!"

Cổ Thiên Phàm từ bên cạnh phụ họa nói: "Đúng vậy a! Thạch sư đệ, ngươi chỉ cần chịu theo chúng ta về Thái Thanh môn, hết thảy liền đều sẽ tốt."

Thạch Đầu không nói lời nào, ánh mắt từ trên thân Trí Đức một đạo mà qua, rơi xuống Cổ Thiên Phàm trên thân.

Cổ Thiên Phàm đột nhiên giật mình, nhưng gặp Thạch Đầu cũng không có muốn xuất thủ công kích hắn ý tứ, cũng yên lòng không ít, nhưng trong lòng của hắn, đồng thời sinh ra một cỗ bất an đến, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thạch Đầu nhướng mày, thấp giọng nói: "Ta hỏi ngươi, tối nay nơi này hết thảy, ngươi có phải hay không sớm đều biết?"

Cổ Thiên Phàm trầm mặc không nói, không phải không biết, chỉ là không biết đạo trả lời thế nào. Thạch Đầu cái này hỏi một chút, sớm tại hắn trong dự liệu, thậm chí trước đây thật lâu hắn dự liệu được sẽ có hôm nay, nhưng lúc đến lập tức, hắn vẫn không nghĩ tốt muốn đáp lại như thế nào.

Thạch Đầu cười ha ha một tiếng, tràn đầy vô tận thê thảm hương vị.

Đáp án đúng hay không, đối Thạch Đầu kỳ thật đã không trọng yếu nữa, lúc này trong lòng của hắn thống khổ không chịu nổi, vừa mới bị Trọc Nguyệt xuất thủ áp chế hung lệ suy nghĩ, lập tức lại trong đầu gào thét điên cuồng gào thét, phảng phất có cái thanh âm tại không ngừng lặp lại: Giết hắn, giết Cổ Thiên Phàm.

Chỉ một thoáng, sói châu theo Thạch Đầu tâm ý, huyết quang đại phóng.

Trí Đức ở một bên nhìn khẩn trương. Hắn cùng Thạch Đầu chỉ có thể coi là mới quen, từ lần thứ nhất gặp mặt đến bây giờ, cũng liền chừng một tháng thời gian.

Nhưng là bởi vì Huyền Tế sư thúc nguyên nhân, Trí Đức một mực liền đối Thạch Đầu nhìn với con mắt khác, cho nên vô luận như thế nào cũng không muốn trông thấy Thạch Đầu rơi vào ma đạo.

Mà bây giờ tình thế cấp bách, Trí Đức không chần chờ nữa, thân hình lóe lên, liền hướng Thạch Đầu trong tay huyết sắc sói châu chộp tới.

Ngay vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên bộc phát một tiếng vang thật lớn, kinh ngạc ở đây tất cả mọi người.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.