Chương 295: Một kiếm liên tục tru tâm!

Chương 295: Một kiếm liên tục tru tâm!

"Ầm ầm!"

Như lôi điện lớn rơi xuống đất oanh minh, tiếng vang rung khắp thiên địa.

Trong lúc nhất thời, tại toà này vô danh trên ngọn núi, thiên hôn địa ám, không khí đều phảng phất vì đó ngưng kết, chèn ép đám người thở không nổi.

Đến tận đây, ma đạo Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ đại phái cao thủ nhao nhao ngẩng đầu nhìn trời, sau đó chúng ma đầu ánh mắt đều là run lên.

Ma La trong mắt lục quang cuồng thiểm, đối vừa mới đi vào bên cạnh hắn, còn vẫn không có thể nói câu nói trước Trọc Nguyệt, trầm giọng hỏi: "Có phải hay không hối hận rồi?"

"Vâng!" Trọc Nguyệt không chút nghĩ ngợi nói.

Ma La cười ha ha một tiếng, "Tình huống nơi này ngươi hẳn là nhìn thấy, như vậy đã đi đều đi, vì sao còn phải lại trở về đâu?"

Trọc Nguyệt trầm ngâm một chút, hồi đáp: "Trở về cầm pháp bảo a! Ngươi nói muốn đưa một đống tuyệt thế pháp bảo cho ta, nhưng ta cảm thấy ngươi là đang khoác lác, căn bản không có bản sự kia, tại là để cho ổn thoả, đành phải mình tới lấy."

Ma La ngượng ngùng cười một tiếng, cũng im lặng.

Nhưng mà Trọc Nguyệt lại không bỏ qua, tiếp tục nói ra: "Quả nhiên như ta sở liệu, đều lâu như vậy, ngươi ngay cả một món pháp bảo cũng không được tay. Nhưng ta không nghĩ tới chính là, ngươi không giành được pháp bảo còn chưa tính, làm sao còn đem trong môn đệ tử đều cho đánh không có?"

"Ta..." Ma La muốn nói lại thôi.

Trọc Nguyệt cười nhạo nói: "Bất quá may mắn tứ đại Ma sứ vẫn còn, nếu không ngươi sẽ phải biến thành quang can tư lệnh đi!"

Ai

Ma La thở dài một hơi, giọng mang thương cảm.

Trọc Nguyệt đi theo "Ai" một tiếng, chỉ bất quá nàng cái này thán một hơi, làm sao nghe đều vẫn là có loại đang cười nhạo Ma La hương vị.

Ma La cong lên đầu, bỗng nhiên tức giận nói: "Ngươi cái không muốn mạng nữ nhân điên, tình huống nơi này, ngươi chẳng lẽ không thấy sao? Thế mà còn dám lỗ mãng như vậy chạy về đến, thật coi mình là Hoàng Tuyền cốc cốc chủ, sẽ không phải chết a!"

"Tử vong, về sau khẳng định cũng là sẽ chết."

Trọc Nguyệt sắc mặt nghiêm nghị, chững chạc đàng hoàng bộ dáng, nói ra: "Nhưng là nơi này pháp bảo thực sự nhiều lắm a! Như là Trảm Long Kiếm, hoàng Kim Mộc Ngư, tam bảo cà sa, như ý thần châu, Tịch Thủy thần kiếm các loại, không có chỗ nào mà không phải là thế gian khó gặp tuyệt thế pháp bảo, tùy tiện lấy về một hai kiện, cũng có thể cho ta Hoàng Tuyền cốc lại nhiều ra mấy tên cao thủ tuyệt thế, như thế chuyện tốt, ngẫm lại đều để người hưng phấn không thôi đâu!"

Ma La hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Thật dễ nói chuyện."

Trọc Nguyệt khẽ giật mình, chuyển mà nói ra: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác thôi, nếu không ta mới sẽ không trở về đâu! Nếu như có thể mà nói, ta cả một đời cũng không muốn nhìn thấy Thanh Dương người này, trừ phi hắn chết, ta đi cấp hắn viếng mồ mả."

Ma La dường như đang tự hỏi, một lát sau, mở miệng hỏi: "Thụ ai nhờ?"

Trọc Nguyệt lắc đầu, ngữ khí kiên định nói: "Cái này cũng không thể nói, ta mặc dù dung mạo xinh đẹp, nhưng ta đồng thời cũng là một cái có nguyên tắc nữ nhân."

Ma La lập tức nghẹn lời, rõ ràng không có khả năng đạt được đáp án, lại không muốn biết một cái gương mặt của nữ nhân cùng nguyên tắc của nàng đến tột cùng có cái gì tất nhiên liên hệ, chính là không cần phải nhiều lời nữa.

Trọc Nguyệt gặp đây, vốn đang chuẩn bị nói cái gì, nhưng mà há mồm lại là im ắng, ánh mắt lại một lần nữa bị hấp dẫn hướng bên trên bầu trời.

Chỉ gặp cái này ngắn ngắn một chút thời gian, trong mây phía trên, lại thêm biến hóa mới.

Ma đạo tứ đại phái ma đầu giờ phút này đều đưa ánh mắt nhìn hướng lên bầu trời, nhìn chằm chằm cái kia đã hận thấu xương, nhưng lại không thể không kính chi sợ chi màu xanh sẫm đạo bào, cũng chính là Thái Thanh môn chưởng môn Thanh Dương trấn người.

Ma La thân thể tựa hồ run một cái, kỳ thật sớm tại vừa mới kia một tiếng nổ vang rung trời thời điểm, hắn liền đoán được Thanh Dương chân nhân đây là muốn làm gì!

Chỉ bất quá hắn cho rằng Thanh Dương chân nhân sẽ không thành công, cho nên cũng không có cho đủ nhiều coi trọng, ngược lại là cùng bên cạnh Trọc Nguyệt nói vài câu ý nghĩa không lớn nhàn thoại.

Nhưng lúc này ngược lại tốt, là người đều có thể thấy rõ, Thanh Dương chân nhân đây là nghĩ lại lần nữa thôi động Phục Ma Đại Trận, mà lại tại không có Thạch Đầu trên người ma khí, tinh huyết cùng Ma Thần châu trợ giúp dưới, toàn bằng sức một mình hoàn thành.

Nơi xa, Nhậm Thiên Hành hoảng sợ nói: "Đây không có khả năng!"

Trọc Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu lên, ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Hẳn là phía trước một lần hoàn thành Phục Ma Đại Trận lúc, nhiếp thủ Thạch Đầu trên thân đủ nhiều tinh huyết, nhiều đến có thể hoàn thành lần thứ hai đại trận thôi động."

"Không có Ma Thần châu, y nguyên có thể hoàn thành đại trận sao?" Đột nhiên có cái thanh âm hỏi, đúng là Khúc Thông U xuất hiện tại Ma La cùng Trọc Nguyệt bên cạnh.

Đồng thời còn lại người trong ma đạo, tất cả đều tại hướng bọn hắn nơi này tụ tập.

Trọc Nguyệt mắt nhìn Khúc Thông U, thản nhiên nói: "Chỉ là cần một kiện uy lực cũng đủ lớn pháp bảo trợ giúp thôi động đại trận mà thôi, cũng không phải không phải Ma Thần châu không thể."

Nói nàng đưa tay một chỉ không trung, lại nói: "Đoán chừng cũng xác thực không có biện pháp đi! Nếu không làm sao có thể dám đem Phục Ma Kiếm trực tiếp ném vào phục ma trong đỉnh đâu?"

Khúc Thông U giật nảy cả mình, vội vàng định thần nhìn lại, quả thật như Trọc Nguyệt lời nói, tại thế thì chụp phục ma trong đỉnh, là uy thế hiển hách Phục Ma Kiếm.

Lúc này người trong ma đạo đều tụ tập mà đến, Ma La ánh mắt một tỏa ra bốn phía đám người, trầm giọng nói ra: "Không thể để cho Thanh Dương đem đại trận hoàn thành, chúng ta cần phải nhanh ngăn cản hắn."

Đám người từ chối cho ý kiến, mà cũng không cần Ma La nhiều lời, các loại pháp bảo nhao nhao bị tế ra, không hẹn mà cùng hướng trên bầu trời Thanh Dương chân nhân đánh tới.

Chỉ tiếc hết thảy tựa hồ cũng thì đã trễ.

Tất cả mọi người tất cả đều cảm nhận được chân xuống núi phong có chút run bỗng nhúc nhích, sau đó liền thấy bầu trời bên trong phục ma trong đỉnh, một đạo cự đại cột sáng màu xanh hùng hùng bắn xuống, nối liền đất trời.

Trong chốc lát, đám người chân xuống núi phong không còn là nhẹ nhàng run run, mà là kịch liệt lay động, phảng phất sau một khắc liền muốn khuynh đảo giống như.

Mà tại cái này đạo cột sáng màu xanh bắn xuống về sau, từ kia cổ phác phục ma trong đỉnh, lại liên tiếp bắn ra số đạo hào quang rực rỡ cột sáng.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Cuối cùng, thình lình lại có tám đạo xán lạn kỳ quang xuất hiện, giữa thiên địa nhất thời liền có chín đạo nối liền đất trời cột sáng.

Đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, hắc, tử, bạch, chín đạo cột sáng mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng là bọn chúng uy thế không kém bao nhiêu, từng cái chói lóa mắt, từng cái uy thế kinh thiên.

Nhưng đúng lúc này, khi Phục Ma Đại Trận cơ bản thành hình về sau, Thanh Dương chân nhân vẫy tay, lại đem Phục Ma Kiếm từ phục ma trong đỉnh lấy ra ngoài.

Phục Ma Kiếm rơi xuống Thanh Dương thật trong tay người, dị biến nảy sinh, chỉ một thoáng từ kia cổ kiếm trên thân kiếm, nổi lên không thể tưởng tượng nổi nóng bỏng bạch quang, chỉ một chút thời gian vậy mà liền đem cả ngọn núi hoàn toàn bao phủ lại.

Mà kia đến từ ma đạo chúng nhân vô số pháp bảo, căn bản không phải dưới mắt Phục Ma Kiếm địch, nhao nhao làm sao tới, liền làm sao bay trở về, không có ngoại lệ.

Chính ma hai đạo, tất cả mọi người không không kinh hãi, mà ánh mắt nhạy cảm người thình lình phát hiện, cái này bao phủ thiên địa nóng bỏng bạch quang, đúng là Phục Ma Kiếm bên trên sáng lên bảy ngôi sao đồ án.

Bất quá lại có người phát hiện, tại cái này hào quang chói mắt bên trong, Thanh Dương thật người thân thể, tựa hồ lắc lư mấy lần.

Ma La bọn người cỡ nào kiến thức lịch duyệt, hầu như không cần nói cái gì, lập tức cùng một chỗ nhào tới.

Chính đạo một phương đám người gặp đây, tất cả đều vừa sợ vừa giận, Nhậm Thương Hải bọn người càng là tức giận quát mắng, nhưng đã không kịp viện thủ.

Không ngờ Thanh Dương thật người thân thể mặc dù suy yếu, lại còn chưa tới không có chút nào chống đỡ chi lực tình trạng, tay phải cầm Phục Ma Kiếm vung về phía trước một cái, trong nháy mắt bạch quang như cự đào bài sơn đảo hải tuôn ra.

Ma La bọn người mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, cắn răng phát lực, đồng loạt ra tay.

Oanh

Ầm vang một tiếng thật lớn, chấn động

chân trời thương khung.

Ma La đám người thân hình không bị khống chế bay ngược mà quay về, trên mặt toàn đều biến sắc, tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này Phục Ma Kiếm uy lực to lớn, vậy mà kinh khủng như vậy.

Nhưng mà Thanh Dương chân nhân cũng không phải không tổn thương chút nào, tại Phục Ma Kiếm quang mang bao phủ bên trong, lại là "Phốc" một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi ra.

Nhưng dù là như thế, Thanh Dương chân nhân y nguyên liều lĩnh, ráng chống đỡ lấy hướng phục ma đỉnh bay đi, cuối cùng đứng ở móc ngược phục ma trên đỉnh, cúi đầu nhìn qua phía dưới, phảng phất có bễ nghễ thiên hạ chi thế.

Giữa thiên địa, đột nhiên liền chỉ còn lại có phục ma trong đỉnh bắn ra chín đạo xán lạn kỳ quang, lóe ra chín loại nhan sắc hào quang óng ánh, càng ngày càng thịnh.

Mà nương theo lấy Thanh Dương thật nhân khẩu bên trong phát ra trận trận tụng chú thanh âm, Phục Ma Đại Trận rốt cục lại một lần triệt để hoàn thành, chín loại nhan sắc hẹp hòi kiếm không ngừng tăng nhiều, mấy hơi thở công phu, không ngờ hiện đầy cả mảnh trời không, đem phía dưới toà này vô danh sơn phong, chiếu rọi sáng chói lộng lẫy, xinh đẹp chói mắt.

Người trong ma đạo không không thất sắc, Khúc Thông U hung hăng giậm chân một cái, vội la lên: "Trận pháp này uy lực thực sự quá lớn, tuyệt đối không thể đối đầu, chúng ta trước tiên lui."

Ma La nhìn xem Thanh Dương chân nhân lung lay sắp đổ bộ dáng, như thế nào cũng không làm rõ ràng được người này rõ ràng trọng thương chưa lành, làm sao còn có thể thôi động phục ma trận cái này chờ hao tổn rất lớn tinh nguyên kinh thiên pháp trận?

Chỉ là cái này Phục Ma Đại Trận đã phát động, uy lực liền không thể coi thường, Ma La cuối cùng không dám cầm tính mạng của mình, cùng toàn bộ ma đạo tồn vong làm tiền đặt cược, lập tức thở dài một tiếng, phi thân lên, cũng ra hiệu ở đây ma đạo người toàn bộ rút lui.

Lâm Tịch bức lui Mục Uyển Nhi, lúc này không lại dây dưa, quay người nhìn về phía Thạch Đầu, vội vàng hô: "Thạch Đầu, chúng ta đi mau."

Nào có thể đoán được Thạch Đầu phảng phất cái gì cũng không nghe thấy, vẫn tại đối Cổ Thiên Phàm cùng Trí Đức triển khai cường công.

Trí Đức mới đầu ý đồ đoạt lấy Thạch Đầu trong tay Ma Thần châu, nhưng ở cơ hội lần thứ nhất thất bại về sau, liền lại không có cơ hội, bây giờ hắn cùng Cổ Thiên Phàm lấy hai chọi một, lại tựa hồ như không chiếm được chút tiện nghi nào.

Thạch Đầu trên người lệ khí giống như là thuỷ triều dâng lên, cái trán vốn đã bình tĩnh trở lại Huyết Diễm, giờ phút này lần nữa phát sáng lên, hắn cười gằn, như giống như ma quỷ.

A

Trí Đức kêu thảm một tiếng, lại bị Thạch Đầu ném ra Ma Thần châu đánh trúng lồng ngực, miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi.

Thạch Đầu ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hai mắt lại một lần nữa xích hồng, một kích trọng thương Trí Đức về sau, hắn tại nguyên chỗ không chút nào dừng lại, trực tiếp liền lại giết hướng Cổ Thiên Phàm.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, vội vàng tránh lui, vô luận như thế nào, hắn tại đối mặt Thạch Đầu thời điểm, vẫn là không cách nào toàn lực xuất thủ.

Nhưng thời khắc này Thạch Đầu lại tựa hồ như đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng, trong mắt hận ý vô hạn, tức giận ngập trời, chiêu chiêu đều muốn lấy tính mạng người ta, đảo mắt đã đem Cổ Thiên Phàm bức lui hơn mười trượng, mắt thấy lúc nào cũng có thể lấy đi Cổ Thiên Phàm tính mệnh.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, đột nhiên vang vọng phiến thiên địa này thế gian, vượt quá ở đây tất cả mọi người dự kiến sự tình, ngay vào lúc này phát sinh.

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi cầm trong tay thần kiếm Tịch Thủy, không biết sao xuất hiện ở Thạch Đầu sau lưng, sau đó một kiếm đâm ra.

Thần kiếm Tịch Thủy chém sắt như chém bùn, duệ không thể đỡ, tuỳ tiện liền quán xuyên Thạch Đầu thân thể, thấu ngực mà ra.

Mà cái này, không ngờ là Mục Uyển Nhi lần thứ ba dùng Tịch Thủy thần kiếm đâm trúng hòn đá.

Lần thứ nhất tại Lư thành bên ngoài lớn Thục Sơn. Lần thứ hai tại Bát Tinh thành bắc Trúc Hải. Nơi này là lần thứ ba.

Đồng dạng một kiếm, ba lần tru tâm!

Cùng lúc đó, vô số bao trùm tại giữa không trung khí kiếm, bí mật mang theo vô cùng lăng lệ chi thế rơi xuống, thẳng hướng ma đạo người phóng đi, trong đó liền bao quát Thạch Đầu.

Kiếm rơi như mưa, thiên địa túc sát!

Nhưng giữa phiến thiên địa này, bỗng nhiên toàn bộ an tĩnh lại, chỉ có một thanh âm, tê tâm liệt phế cuồng hống.

"Đừng a..."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.