Chương 296: Vạn xà quật

Chương 296: Vạn xà quật

Ngũ giác dãy núi, chỗ Trung Nguyên phía tây, ma địa lấy đông, kéo dài hơn nghìn dặm, thế núi chập trùng, dị thường hiểm trở, năm tòa cao tới ngàn trượng cự phong hợp thành một tuyến, vừa lúc ngăn cách chính ma hai đạo tấm chắn thiên nhiên.

Mà ở vào tận cùng phía Bắc toà kia cao ngàn trượng phong, bây giờ hoang vu điêu tàn, một mảnh lạnh lẽo.

Chỉ bất quá tại cái này thê thê thảm thảm cảnh tượng dưới, tựa hồ lộ ra một cỗ không tầm thường.

Đột nhiên, chân trời nơi xa sáng lên một điểm đen, dần dần biến lớn, sau đó không lâu lại hóa thành một đoàn mây đen, chạy nhanh đến.

Cùng lúc đó, tại toà này hoang vu trên đỉnh núi, ba tên nam tử áo đen trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn xem cái kia đạo chớp mắt là đến mây đen, bọn hắn vốn là thẳng tắp sống lưng, càng thêm dùng sức kéo căng, vẻ cung kính, không giữ lại chút nào đất viết lên mặt.

Hô

Kình phong gào thét, thổi đến cái này ba tên nam tử áo đen đều mở mắt không ra.

Mà đợi đến gió tiêu mây tạnh về sau, một cái toàn thân bị áo bào đen bao khỏa cao lớn thân ảnh, bỗng nhiên ra trong sân bây giờ.

Ba tên nam tử áo đen một bên xoa hốc mắt, một bên mở mắt.

Nhưng cũng không biết bọn hắn đến cùng có hay không thấy rõ trước mặt áo bào đen thân ảnh, nhất thời đều dọa cái giật mình.

Bịch

Một tiếng vang trầm, hoặc là cũng có thể nói thành là ba tiếng, mặt đất phảng phất có chút chấn một cái.

Chỉ gặp ba tên nam tử áo đen chính quỳ một chân trên đất, trăm miệng một lời: "Cung nghênh phó môn chủ đại giá!"

Áo bào đen bên trong người lặng lẽ, càng đối hết thảy trước mắt làm như không thấy, chỉ phiết cái đầu, nhìn về phía cách đó không xa một khối cao mấy trượng cự tấm bia đá lớn.

"Vạn Xà núi!"

Phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục thanh âm, nhẹ nhàng đọc lên cự tấm bia đá lớn bên trên lấy cổ triện Long Phi Phượng Vũ khắc lấy ba chữ to.

Quỳ trên mặt đất ba tên nam tử áo đen thân thể chấn động, hai cái trái phải người đều đem ánh mắt nhìn về phía ở giữa một người.

Ở giữa nam tử áo đen hiểu ý, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía áo bào đen bên trong người, thanh âm hơi run nói: "Phó. . . Phó môn chủ, cái này Vạn Xà núi một nhóm người đều đã bị chúng ta khống chế, muốn xử trí như thế nào bọn hắn, còn xin phó môn chủ định đoạt."

"Giết!" Áo bào đen bên trong người nói.

Một câu, liền một chữ, nói đến mây trôi nước chảy, không uổng phí mảy may khí lực, nhưng trong lời nói túc sát chi ý, chỉ gọi người nghe toàn thân lông tóc dựng đứng, sợ hãi kinh hãi.

Ba tên nam tử áo đen giật mình tại nguyên chỗ, cho dù những trong năm này, bọn hắn đã vô số lần kinh lịch dưới mắt tràng cảnh, tại khác biệt địa phương, nghe giống nhau một cái "Giết" chữ.

Nhưng mặc kệ bọn hắn đã đã nghe qua bao nhiêu lần, mỗi khi lại một lần nữa nghe thấy thời điểm, trong lòng rung động đều chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Ba người không khỏi đang nghĩ, người trước mắt này hai tay, đến tột cùng dính nhiều ít người máu tươi?

Bất quá tâm niệm của bọn họ chỉ là như thế nhất chuyển, trong nháy mắt liền đều không suy nghĩ thêm nữa, ngược lại là nhao nhao mặt lộ vẻ một nụ cười khổ, ở trong lòng khuyên bảo mình: Như là đã không cách nào thống kê, kia cũng không cần cho mình cũng không thông minh đại não, tăng thêm phiền não rồi!

"Còn thất thần làm gì?" Áo bào đen bên trong người trầm giọng nói, thanh âm băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.

Ba tên nam tử áo đen nghe vậy, toàn thân đại chấn, ám đạo mình không biết sống chết, hai lời không dám nói, liền muốn đứng lên đi làm việc.

Nhưng là bọn hắn đứng dậy mới đến một nửa, chợt chỉ cảm thấy đầu vai một cỗ đại lực đè xuống, mà nguồn sức mạnh này chi lớn, căn bản không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện chống cự được, liền lại lần nữa quỳ đến trên mặt đất, chỉ bất quá mới vừa rồi là một gối, hiện tại thành hai đầu gối.

Hừ

Áo bào đen bên trong người lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Đã như vậy thích quỳ, vậy liền cho ta một lần quỳ cái thật tốt, ba ngày

Ba ngày sau đó, các ngươi lại tự hành trở về trong môn đi!"

"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!" Ba người lại một lần trăm miệng một lời.

Đối với áo bào đen bên trong người lời nói, cho bọn hắn mượn một trăm cái lá gan, cũng là không dám chống lại, cho nên ba ngày nay, chỉ sợ một phân một hào cũng sẽ không thiếu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa.

Hai đầu gối quỳ xuống đất ba tên nam tử áo đen khóe mắt một trận kịch liệt run rẩy, chỉ gặp tại trước người bọn họ bay lên trong bụi đất, một khối. . .

Nha! Hẳn là nửa khối cự tấm bia đá lớn, nằm thẳng dưới đất, trên tấm bia đá, lấy cổ triện Long Phi Phượng Vũ khắc lấy "Vạn xà" hai cái chữ to.

. . .

U ám dưới mặt đất hang động, giờ phút này cũng đã bị vô số đột nhiên xuất hiện ngoại địch chiếm cứ.

Mà đồng dạng là dùng cổ triện, Long Phi Phượng Vũ khắc lấy "Vạn xà quật" ba chữ to cự thạch bên cạnh, không đến mười người tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn từng cái trên thân mang thương, thần sắc hoảng sợ, dựa lưng vào cự thạch, tiến thối không được.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn đất nằm mấy chục cỗ thi thể, mặt khác mấy lần tại bọn hắn người áo đen, chính đem bọn hắn tầng tầng vây quanh, ngăn chặn nơi đây lối ra duy nhất.

Mà sau lưng bọn họ, rõ ràng là một cái sâu không thấy đáy vô tận vực sâu.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là bình thường vực sâu thì cũng thôi đi, lấy trong bọn họ một số người đạo hạnh, vận khí tốt một chút, nhảy đi xuống nói không chừng còn không đến mức ngã chết.

Nhưng mà chỗ này dưới vực sâu mặt là cái gì, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, dù cho bản lĩnh thông thiên người đi xuống, cũng giống vậy hữu tử vô sinh, có đi không về.

Ai

Không biết là ai cái thứ nhất thở dài, liên tiếp tiếng thở dài, liền không ngừng vang lên.

Nhưng ở những người này, chỉ có một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, còn thiếu đi một lỗ tai nam tử, âm thầm nắm chặt trong tay một cây màu đỏ sậm Tam Xoa Kích pháp bảo, không nói tiếng nào đứng tại chỗ.

Mặt mũi tràn đầy nam tử sâu hít sâu, mạnh từ trấn định tâm thần, dùng không biết lúc nào đã trở nên thanh âm khàn khàn, mở miệng hỏi: "Chư vị Thiên Ma Môn đạo hữu, không biết chúng ta vạn xà. . . Huyền Minh điện lúc nào đắc tội quý phái, lại rơi vào hôm nay chi cục mặt?"

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, từ đông đảo trong hắc y nhân truyền ra.

Nhưng chỉ gặp một dáng người có chút to con người áo đen vượt qua đám người ra, thản nhiên nói: "Sẹo mụn, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần lại lấy Huyền Minh điện thân phận tự cư, nói như vậy, chỉ sẽ càng chóng chết, thảm hại hơn!"

Mặt rỗ nam tử nghe đây, trên mặt thất sắc, trong lòng âm thầm ảo não, mình vốn là muốn nói Vạn Xà núi tới, nhưng lời còn chưa dứt, bỗng nhiên đổi giọng thành Huyền Minh điện, coi là lưng tựa "Đại thụ" tốt hóng mát, không nghĩ tới hoàn toàn ngược lại.

Vừa nghĩ đến đây, mặt rỗ nam tử vội vàng lại đổi giọng, hỏi: "Vậy chúng ta Vạn Xà núi, đến tột cùng là nơi nào đắc tội các ngươi Thiên Ma Môn, thậm chí ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh, liền trực tiếp giết đến tận cửa rồi?"

"Ha ha!"

Nam tử to con cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, hỏi ngược lại: "Giết người còn có sớm chào hỏi? Chẳng lẽ là muốn ta cho các ngươi lưu thời gian chạy trốn sao?"

Ngươi

Mặt rỗ nam tử khó thở, nhưng đương thời thế không bằng người, hắn lại có thể phản bác cái gì đâu?

Nam tử to con cười vui vẻ hơn, nhìn xem mặt rỗ nam tử tức hổn hển, cùng đối diện mấy người khác trên mặt càng ngày càng đậm ý sợ hãi, hắn tựa hồ rất là hưởng thụ, bởi vậy cũng liền không có gấp động thủ.

Mặt rỗ nam tử tâm niệm bách chuyển, mặc dù hắn những năm này một mực đợi tại Vạn Xà núi bên trong, cực ít ra ngoài, nhưng đối với chuyện ngoại giới, hắn cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Bây giờ tại trong ma đạo, ngoại trừ Hoàng Tuyền cốc y nguyên bảo trì nó thần thần bí bí tác phong trước sau như một bên ngoài, Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cái này tam đại phái phiệt ở giữa, không biết bởi vì cái gì, đột nhiên liền triển khai kịch liệt nội đấu, đồng thời ngày càng thảm liệt.

Mà Huyền Minh điện thực lực vốn sẽ phải yếu tại mặt khác hai đại phái, tại trận này lề mề trong tranh đấu, dần dần ở vào hạ phong

Ngoài ra để tất cả Huyền Minh điện người cảm thấy tức giận là, tại cái này tam phương nội đấu bên trong, Thiên Ma Môn giống là cố ý tại nhằm vào bọn họ Huyền Minh điện, mười lần chiến sự, không sai biệt lắm liền có năm lần là tại Thiên Ma Môn cùng Huyền Minh điện ở giữa bộc phát.

Mặt rỗ nam tử bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, lắp bắp nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là người kia. . . Người kia hắn. . . Hắn. . ."

Nam tử to con đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cười to lên, mà không riêng gì hắn, một đám Thiên Ma Môn người, tất cả đều bị mặt rỗ nam tử khiếp đảm dáng vẻ vui như điên, phình bụng cười to người không phải số ít.

"Không sai!"

Nam tử to con tiếu dung ngoạn vị đạo: "Liền là trong lòng ngươi phỏng đoán người kia."

Lời vừa nói ra, mặt rỗ nam tử "Bạch bạch bạch" liền lùi lại mấy bước ra ngoài, lập tức tựa ở khắc lấy "Vạn xà quật" ba chữ to trên đá lớn, thần sắc uể oải, mặt xám như tro.

Nhưng mà mặt rỗ nam tử đột nhiên tới như thế một chút, chỉ gọi cùng hắn cùng một trận doanh mấy người còn lại cũng đều giật mình kêu lên, người người lơ ngơ, không biết đây là vì cái nào?

Lại nói đối mặt tử vong, sợ hãi là nhân chi thường tình, nhưng là dăm ba câu ở giữa, có thể dọa thành mặt rỗ nam tử bộ dáng bây giờ, thấy thế nào đều có chút quá mức khoa trương.

Dù sao bọn hắn đều đã không phải là tiểu hài tử, lại là người trong ma đạo, trên tay người nào, còn không có từng dính máu tươi đâu?

Đã đã từng đều có giết qua người, như vậy thì phải làm tốt có một ngày cũng bị người giết chuẩn bị, cho nên giống mặt rỗ nam tử lập tức biểu hiện như vậy, ít nhiều khiến người cảm thấy trơ trẽn.

Nam tử to con gặp đây, cười nhạo lấy lắc đầu, hắn cũng vì mặt rỗ nam tử hành vi cảm thấy trơ trẽn. Nhưng cùng lúc, hắn lại đối mặt rỗ nam tử hành vi thâm biểu lý giải.

Mà chi như vậy mâu thuẫn, chỉ vì mọi người tại đây chỉ có hắn một người biết, rất sắp tới người kia, đến tột cùng là ai?

Ai

Nam tử to con không khỏi cũng thở dài, ánh mắt của hắn quét qua mặt rỗ nam tử, cùng mặt rỗ nam tử bên cạnh mấy người, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta khuyên các ngươi một câu, không như bây giờ liền nhảy xuống sau lưng hang rắn tốt, mặc dù cửu tử nhất sinh, nhưng tốt xấu còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là đợi đến hắn tới, kết quả của các ngươi liền. . ."

Nam tử to con lời nói nói phân nửa, bỗng nhiên bên cạnh có người nhẹ nhàng chọc lấy hắn một chút, hắn biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể lập tức thẳng băng, phảng phất liền xem như hắn, đối cái tên đó cũng có được thật sâu ý sợ hãi.

Ngay lúc này, đột nhiên một trận nồng đậm mùi huyết tinh truyền đến, cũng rất nhanh tràn ngập đầy toàn bộ dưới mặt đất hang động, bao phủ lại ở đây tất cả mọi người.

Thiên Ma Môn tất cả người áo đen lập tức đều thẳng băng thân thể, nam tử to con càng là sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát xanh, nhìn kỹ, mơ hồ có thể trông thấy khóe mắt của hắn tại rất nhỏ run rẩy.

Người đến là ai, vậy mà khiến mọi người sợ như vậy?

Ngay vào lúc này, không nhanh không chậm tiếng bước chân, dần dần vang lên, từ xa mà đến gần. Mà cái này vang lên mỗi một bước, đều phảng phất giẫm tại mọi người ngực, ép đến bọn hắn không thở nổi.

"Sống chết, tất cả đều ném vào vạn xà quật bên trong cho rắn ăn!"

Thanh âm không lớn, tràn ngập vô biên túc sát chi khí, chỉ gọi không khí chung quanh ngưng tụ, vốn là u ám dưới mặt đất hang động, tại thời khắc này đột nhiên trở nên ảm đạm vô quang.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.