Chương 297: Vô Đạo

Chương 297: Vô Đạo

A

Thê lương tiếng kêu thảm vang vọng toàn bộ dưới mặt đất hang động.

Vạn Xà núi một phương người sống vốn cũng không nhiều, lại từng cái bị thương, bây giờ tại Thiên Ma Môn mấy vị áo đen cao thủ cường đại thế công dưới, rất nhanh chống đỡ hết nổi, sau đó liên tiếp bị đánh vào sau lưng vô tận vực sâu, không cần một lát, liền chỉ còn lại mặt rỗ nam tử một người còn đang khổ cực chống đỡ.

Ồ

Một thân nhẹ kêu, từ trong bóng tối không biết tên chỗ truyền đến.

Thiên Ma Môn nam tử to con nghe thấy này âm thanh, thân thể chấn động, tưởng rằng người kia đối với hắn chưa thể đem mặt rỗ nam tử đánh vào vực sâu sự tình biểu thị bất mãn, bởi vậy thế công gấp hơn, trong tay pháp bảo uy lực, đột nhiên lớn không chỉ một lần.

Mặt rỗ nam tử trong lòng kinh hãi, đối mặt sắp đến chết đi, hắn lại không lo được tất cả, lập tức đem trong tay màu đỏ sậm Tam Xoa Kích pháp bảo hướng nam tử to con ra sức ném đi.

Ngay sau đó, hắn rỗng tuếch hai tay nhanh chóng ở trước ngực giao ác, lòng bàn tay hình như có hoàng mang lóe lên một cái, mười phần quỷ dị.

Nam tử to con nhìn xem đối diện đánh tới ám pháp bảo màu đỏ, khịt mũi coi thường, hoàn toàn lơ đễnh, chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, một đạo hắc khí càn quét mà ra, nhất thời liền đánh bay mặt rỗ nam tử ném ra Tam Xoa Kích.

Chỉ bất quá, nam tử to con tựa hồ không có chú ý tới mặt rỗ nam tử trong lòng bàn tay lóe lên liền biến mất quỷ dị hoàng mang.

Ngay vào lúc này, mặt rỗ nam tử đột nhiên tay ra bên ngoài lật, một đạo lớn bằng ngón cái cột sáng vàng bắn ra, mang theo tanh hôi, lệnh người buồn nôn mùi, như thiểm điện bắn về phía nam tử to con.

"Cẩn thận!" Có người nhắc nhở.

Kỳ thật không cần đến người bên ngoài nhắc nhở, nam tử to con cũng ý thức được đến từ hoàng mang nguy hiểm, nhưng chờ hắn muốn tránh né thời điểm, mới thình lình phát hiện, kia tanh hôi vô cùng mùi, lại lệnh hắn tay chân mềm nhũn, pháp lực vì đó trì trệ.

Hắn quá sợ hãi, nhưng mắt thấy hoàng mang cận thân, đã tránh cũng không thể tránh.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, như kinh lôi rơi xuống đất, tại cái này dưới đất trong huyệt động ầm vang vang lên.

Thiên Ma Môn đám người chỉ gặp một đạo huyết mang từ phía trên đỉnh đầu bọn họ bay qua, tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng.

Huyết mang phát sau mà đến trước, tại nam tử to con trước người gang tấc chỗ, đụng vào kia một đạo hoàng mang.

Oanh

Một tiếng vang lớn, nương theo lấy "Đôm đốp" tiếng nổ, hoàng mang lập tức hóa thành một sợi khói đen, tiêu tán trong không khí. Mà huyết mang chỉ là hơi ảm đạm mấy phần, uy thế không suy, tiếp tục hướng phía trước, thẳng hướng mặt rỗ nam tử phóng đi.

"Cái gì?"

Mặt rỗ nam tử hoảng sợ không thôi, tam hồn thất phách đều dọa bay một nửa, nhưng hắn cũng không ngốc, sao lại đứng tại chỗ chờ chết?

Ầm

Muốn xé rách màng nhĩ mọi người tiếng nổ bên trong, kia lấy cổ triện Long Phi Phượng Vũ khắc lấy "Vạn xà quật" ba chữ to cự thạch, trong nháy mắt biến thành đầy trời đá vụn bột phấn, cũng tại cuồng phong gào thét bên trong, tất cả đều bị thổi vào bên cạnh dưới vực sâu.

So với trước đó, trên đỉnh núi khối kia đồng dạng là dùng cổ triện Long Phi Phượng Vũ khắc lấy "Vạn Xà núi" ba chữ to cự tấm bia đá lớn, cái sau hạ tràng, không khỏi cũng quá bi tráng chút.

Cái trước mặc dù cắt thành hai đoạn, nhưng bất kể nói thế nào nó đều còn tại, cái sau lại là trực tiếp hóa thành tro bụi, ngoại trừ tại nguyên chỗ lưu lại một cái hố sâu bên ngoài, lại không người có thể tìm được gặp nửa điểm tung tích.

Mà giờ khắc này, may mắn chạy trốn mặt rỗ nam tử một mình đứng ở cách đó không xa, lưng tựa sơn động vách đá, miệng lớn thở dốc, đồng thời tại trên mặt hắn, cơ bắp không cầm được kịch liệt run rẩy, trong ánh mắt, càng tất cả đều là sợ hãi.

"Lạch bạch. . ."

Tiếng bước chân càng gần, phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục ma quỷ, từ trong bóng tối vô tận, chậm rãi đi ra.

Một bước, một cái huyết ấn!

Thiên Ma Môn tất cả người áo đen, bao quát nam tử to con, chợt giống như là thuỷ triều, hướng hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo.

U lệ huyết mang, nhiếp nhân tâm phách hắc khí, trong bóng đêm nhẹ nhàng dập dờn, chậm rãi tiến lên.

Giờ khắc này cũng không chỉ có mặt rỗ nam tử, liền ngay cả Thiên Ma Môn một phương người áo đen, cũng đều đổi sắc mặt, thân thể run rẩy.

Nhưng chỉ gặp Thiên Ma Môn đám người đồng loạt quỳ một chân trên đất, trăm miệng một lời: "Cung nghênh phó môn chủ đại giá!"

Vừa dứt lời, một bộ áo bào đen ra trong sân bây giờ, hắn nhìn cũng không nhìn một chút thân thể hai bên quỳ xuống đất vô số người áo đen, chỉ đưa ánh mắt, nhìn về phía mặt rỗ nam tử.

"Không, đạo!"

Mặt rỗ thanh âm nam tử run rẩy, từng chữ nói ra, nhưng chỉ có hai chữ, lại phảng phất đã dùng hết hắn lực khí toàn thân.

Hắn chậm rãi thõng xuống hai tay, nhìn trước mắt áo bào đen bên trong người, ánh mắt tan rã, dường như nhận mệnh, không định lại làm bất kỳ kháng cự nào.

Lại nói mười năm trước, Thiên Ma Môn cũng không có có trước mắt cái này một hào nhân vật. Nhưng từ sau lúc đó, cũng chính là Mạc Đa cốc trận kia chính ma đại chiến sau ngắn ngủi mấy năm bên trong, một cái tên là "Vô Đạo" người áo đen, đột nhiên xuất hiện ở đại chúng tầm mắt.

Tương truyền hắn từng là chính đạo phản đồ, người mang Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự hai đại môn phái vô thượng công pháp, vào Thiên Ma Môn về sau, đến Ma La thưởng thức, xem cùng mình ra, cũng đem công pháp ma đạo, toàn bộ truyền thụ cho hắn.

Đến tận đây, Vô Đạo liền trở thành thiên hạ hôm nay một cái duy nhất, đồng thời tập ma, phật, đạo ba nhà công pháp vào một thân người.

Sự xuất hiện của hắn, càng làm cho mới kinh lịch chính ma đại chiến, cũng nguyên khí đại thương ma đạo, tái khởi phân loạn.

Ngay từ đầu, Vô Đạo còn vẫn không phải Thiên Ma Môn phó môn chủ, dưới tay cũng chỉ có chút ít hai ba mươi con người. Thế là hắn liền dẫn kia hai ba mươi người, từ nhân số đồng dạng chỉ có vài chục người ma đạo tiểu tông tiểu phái bắt đầu, triển khai điên cuồng chiếm đoạt.

Bất quá dạng này chiếm đoạt, cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, bởi vì không ngoài một năm, nguyên bản hai ba mươi người, liền đã tráng lớn đến hai, ba trăm người.

Từ đó về sau, điên cuồng chiếm đoạt liền biến thành điên cuồng giết chóc, toàn bộ ma địa, nhân số không đủ trăm người tông môn, đều bị Vô Đạo dẫn người "Tẩy lễ" một lần.

Hắn như sao chổi quật khởi, chỗ đến, khắp nơi trên đất ma diễm, cuối cùng càng là trực tiếp đưa đến Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cái này tam đại ngàn năm Cự Phái ở giữa chiến sự. Mà nếu như không phải Hoàng Tuyền cốc ở vào ma địa cực tây đầm lầy tử vong, chỉ sợ đồng dạng khó mà may mắn thoát khỏi.

Có thể nói Vô Đạo một người, liền đảo loạn toàn bộ ma địa.

Mà hắn tại mười năm này bên trong, ngoại trừ đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, tính tình càng là phát sinh biến hóa long trời lở đất, khát máu hiếu sát đến lệnh người trong ma đạo cũng tâm kinh đảm hàn tình trạng.

Năm gần đây, trong ma đạo nội đấu ngày càng thảm liệt.

Mà một tay tạo thành đương kim cục diện Vô Đạo, cái này đã từng Thái Thanh môn Bách Thảo phong đệ tử, tại tông môn thi đấu bên trong dũng đoạt trước bốn, nhìn như tiền đồ vô lượng một người trẻ tuổi, thình lình lắc mình biến hoá, thành ma đạo Thiên Ma Môn thứ nhất hào chiến tướng, dẫn đầu Thiên Ma Môn đệ tử tung hoành giết chóc, diệt môn vô số.

Bây giờ, hắn càng là thành Thiên Ma Môn bên trong dưới một người trên vạn người nhân vật.

Một người sát thân thành ma, thiên hạ lại khó an bình!

Mà người này, mười năm trước đó, hoàn toàn không phải hiện tại cái dạng này.

Mặt xám như tro mặt rỗ nam tử dựa lưng vào vách đá, chán nản ngồi dưới đất, trong miệng thì thào nói nhỏ, nói: "Ngươi giết ta đi! Giết ta đi! Kỳ thật sớm tại mười năm trước, ta liền hẳn phải chết, may mắn có thể sống tới ngày nay, cũng coi là đáng giá, đáng giá. . ."

Thiên Ma Môn người nghe thấy lời ấy, nhao nhao ngẩng đầu, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía mặt rỗ nam tử, dù sao mười năm trước tham dự trận kia chính ma đại chiến ma đạo đệ tử, hầu như đều chết hết. Mà bọn hắn những người này, nếu không phải lúc trước được an bài lưu thủ tông môn, bởi vậy may mắn thoát khỏi tại khó, liền là tại mười năm này bên trong, mới thêm

Nhập Thiên Ma Môn.

Nhưng mà bọn hắn ngẩng đầu nhìn về nhìn, lại đều không dám nói chuyện, một thanh âm nào cũng không dám phát ra, cũng không dám từ dưới đất đứng lên.

"Đã lâu không gặp!"

Một cái băng lãnh bên trong mang theo một chút thanh âm thê lương vang lên, tất cả mọi người đều là toàn thân chấn động.

Mặt rỗ nam tử không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bị hắn gọi là Vô Đạo, bị Thiên Ma Môn đám người kính xưng phó môn chủ áo bào đen bên trong người.

Nhưng gặp giờ phút này, Vô Đạo chậm rãi tháo xuống trên đầu của hắn mũ, mười năm trước đôi mắt sáng đôi mi thanh tú, nam sinh nữ tướng, mười năm sau như trước vẫn là như vậy.

Mà nếu không phải bắt nguồn từ mi tâm, thiêu đốt tại cái trán kia một đóa Huyết Diễm, làm cả người hắn từ hướng nội bên ngoài tản mát ra một cỗ làm người ta sợ hãi hung lệ chi khí, tựa hồ liền thật một chút cũng không thay đổi.

Mặt rỗ nam tử nhìn trước mắt rõ mồn một trước mắt, mười năm như hôm qua khuôn mặt, trái tim "Phanh phanh" bắt đầu nhảy không ngừng, phảng phất đứng ở trước mặt hắn, căn bản không phải người, mà là ma quỷ, đến từ Cửu U Địa Ngục, giết người không chớp mắt ác ma.

Bốn phía yên tĩnh mà im ắng, phảng phất quanh quẩn ở bên tai chỉ có mình kịch liệt tiếng tim đập âm, kia đối tử vong không biết sợ hãi như vô tận băng lãnh nước, đem mặt rỗ nam tử bao phủ hoàn toàn.

Hắn toàn thân run rẩy!

Nhưng vào lúc này, trong không khí tràn ngập hung lệ chi khí, chẳng biết tại sao toàn đều biến mất, tựa như khối kia khắc lấy "Vạn xà quật" cự thạch đồng dạng, vô tung vô ảnh.

Vô Đạo đưa lưng về phía mặt rỗ nam tử, đứng tại vực sâu biên giới, yên lặng hướng phía dưới ngắm nhìn, mày nhăn lại, lâm vào trầm tư.

Có gió thổi tới, mặt rỗ nam tử thất thần trong ánh mắt, bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng càng có một cái to gan suy nghĩ, lặng yên bắt đầu sinh.

Nếu như, nói là nếu như, hắn lúc này nhào lên lời nói. . .

Ý niệm này một khi sinh ra, lập tức như giống như lửa thiêu tại mặt rỗ nam tử trong lòng quanh quẩn, đốt toàn thân hắn phát nhiệt, đồng thời cái kia vốn đã trải qua đề không nổi pháp lực, tựa hồ một nháy mắt tràn đầy rất nhiều, khiến hắn nhịn không được kích động.

"Ngươi động một cái, ta liền để ngươi sống không bằng chết."

Thanh âm băng lãnh, như một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, làm mặt rỗ nam tử từ đỉnh đầu lạnh đến lòng bàn chân.

Vô Đạo chậm rãi quay người, phảng phất là đang nói một kiện cùng hắn không quan hệ chút nào sự tình, thản nhiên nói: "Muốn đem ta đẩy xuống?"

Mặt rỗ nam tử không đáp, chỉ đem cúi đầu.

Thiên Ma Môn đám người nghe vậy, lập tức vừa sợ vừa giận, hậu tri hậu giác nam tử to con càng là nổi trận lôi đình, đoạn quát một tiếng nói: "Ma tử! Thế mà can đảm dám đối với chúng ta phó môn chủ dục hành bất quỹ, ngươi đây là tại muốn chết!"

Nói từ dưới đất nhảy lên một cái, lao thẳng tới mặt rỗ nam tử.

"Lui ra!"

Vô Đạo quát lớn một tiếng.

Nam tử to con giật mình, cũng đã thu thế không ở, nhưng hắn lại không dám chống lại mệnh lệnh, thế là chỉ gặp hắn bay ở giữa không trung thân hình đột nhiên nhất chuyển phương hướng, trực tiếp đụng phải bên cạnh một bên vách đá.

Ầm

Một tiếng vang trầm, đá vụn rơi xuống vô số, nhưng tốt tại nam tử to con thân hình, cuối cùng là dựa theo phân phó "Lui xuống" .

Vô Đạo chỉ dùng khóe mắt liếc qua mắt liếc đầy bụi đất thủ hạ, không hề nói gì, tiếp lấy đối mặt rỗ nam tử nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là thu kia phần tâm tư đi! Bây giờ ta muốn ngươi chết, chí ít có một trăm gan phương pháp, cho nên đừng ép ta dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất đến giết ngươi."

Lời vừa nói ra, mặt rỗ nam tử ý niệm trong lòng một chút dập tắt, hai mắt nhắm lại, làm xong chờ chết chuẩn bị.

Nhưng mà sau một lúc lâu, hắn chờ đến, lại chỉ là một câu.

Nhưng gặp Vô Đạo trong tay chính cầm một thanh màu đỏ sậm Tam Xoa Kích, lật qua lật lại nhìn qua, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhàn nhạt nói ra: "Đưa tay ra!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.