Chương 298: Kinh khủng như vậy

Chương 298: Kinh khủng như vậy

Bóng đêm lạnh lẽo, mây đen buông xuống, trời âm u màn chính chậm rãi ép hướng mặt đất, xem xét chính là mưa to sắp tới dấu hiệu.

Quả nhiên, khi một tiếng sét chợt vang, thứ một giọt mưa điểm rơi xuống về sau, bầu trời phảng phất giống như là phá cái lỗ lớn, mưa to trút xuống, như giang hà vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản, càng tại lạnh thấu xương cuồng phong gào thét bên trong, cuốn sạch lấy mênh mông đại địa.

Nhưng mà liền là tại bậc này kinh khủng thiên tượng phía dưới, một đầu không biết từ chỗ nào kéo dài mà đến, cũng không biết cuối cùng đem thông hướng nơi nào hoang dã cổ đạo bên trên, hai cái thân ảnh một trước một sau, cách xa nhau hơn một trượng, chậm chạp tiến lên.

Chỉ thấy phía trước một người đem toàn bộ thân thể đều giấu tại một bộ hắc bào thùng thình bên trong, hành tẩu tại cái này cổ đạo bên trên, chân không chạm đất, giống như u linh, người bình thường nhìn, chỉ sợ không phải dọa gần chết không thể.

Đằng sau một người thì cùng phía trước một người hoàn toàn khác biệt.

Chỉ gặp cái sau chỗ đi mỗi một bước, đều rắn rắn chắc chắc đất giẫm tại trong đất bùn, đầu gối trở xuống, đã sớm bị nước bùn văng không phân rõ không phải giày? Không phải ống quần rồi?

Nhưng lại không biết đằng sau người kia từ chỗ nào tìm tới một đỉnh mũ rơm đội ở trên đầu, chỉ tiếc mưa rơi thật sự là quá lớn, có mũ rơm, cũng vẫn bị lâm thành chó rơi xuống nước đồng dạng, tốt là đáng thương.

Mà trước đây sau hai người, thình lình chính là Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo, cùng thuộc về Huyền Minh điện, đến từ kia Vạn Xà núi, tên hiệu Ma Tử, tên thật không rõ mặt rỗ nam tử.

Ngay vào lúc này, đi ở phía trước Vô Đạo đột nhiên không có dấu hiệu nào ngừng thân hình, nhưng là phía sau Ma Tử giống như cũng không phát giác, mắt thấy là phải đụng vào.

Bất quá cuối cùng Ma Tử vẫn là không có đụng vào Vô Đạo trên thân, mà là tại khoảng cách còn có một thước thời điểm, bị một cỗ vô hình chi lực, đánh cho bay ngược ra ngoài.

"Ái chà chà!"

Ma Tử kêu đau kêu rên, ráng chống đỡ lấy từ dưới đất bò dậy, hắn lúc này, không sai biệt lắm đã hoàn toàn là cái tượng đất.

"Uy, Thạch Đầu! Ngươi làm gì? Dừng lại làm sao cũng không. . ."

Ma Tử lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Trên bầu trời mưa rơi không thay đổi, nhưng từ Ma Tử trên trán đi xuống rơi giọt nước, lại đột nhiên lớn mấy phần, thật sự là thần kỳ?

Cùng lúc đó, Ma Tử bỗng nhiên toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy chung quanh phảng phất có vô số đạo hung lệ ánh mắt chính đang ngó chừng hắn, đánh ở trên mặt nước mưa, cũng tựa hồ biến thành đao cùn, cạo mặt đau nhức.

Cho đến sau một hồi khá lâu, cỗ này xảy ra bất ngờ, nghe rợn cả người khí tức, mới chậm rãi thối lui.

Vô Đạo đứng tại trong mưa trầm mặc hồi lâu, mới nhàn nhạt nói ra: "Cái tên này, ta đã không cần cực kỳ nhiều năm."

Ma Tử nghe vậy, thở phào một cái, nhưng thực sự nhịn không được, lại nói: "Vậy ta về sau muốn xưng hô ngươi như thế nào?"

Không có trả lời, Vô Đạo tiếp tục đi đến phía trước, tốc độ y nguyên không vui.

Ma Tử lắc đầu cười khổ, ám đạo mình biết rõ còn cố hỏi, thử nghĩ thiên hạ hôm nay, chính ma hai đạo, có ai còn chưa nghe nói qua Thiên Ma Môn phó môn chủ danh hào sao?

Nhưng cũng đúng là như thế, Ma Tử mới trăm mối vẫn không có cách giải, mình một cái sẽ chỉ đùa nghịch rắn, đạo hạnh còn không bằng tầm thường Ma đồ Huyền Minh điện phổ thông đệ tử, làm sao lại vào người trước mắt này pháp nhãn, để hắn không chỉ có tha mình một mạng, còn đơn độc chỉ đem mình một người mang theo trên người?

Bá

Bên tai đột nhiên vang lên một tiếng duệ khiếu, Ma Tử sợ hãi kinh hãi.

Phía trước, Vô Đạo thanh âm yếu ớt truyền đến: "Lại không cùng lên đến, ta liền đem ngươi một cái khác lỗ tai cũng cắt đứt xuống tới."

Ma Tử giật mình kêu lên, lập tức đưa tay che trên đầu mình chỉ còn lại một con tai trái, không dám có chút trì hoãn, vội vàng chạy chậm tiến lên, trong miệng ngay cả ngay cả nói ra: "Đừng, đừng, tuyệt đối đừng, chỉ còn lại cái này một lỗ tai, nếu như lại bị gọt đi, ngươi nói chuyện với ta, ta liền nên nghe không được."

Vô Đạo đã không quay đầu lại, cũng không tiếp theo Ma Tử nói đi xuống, mà là lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói ra: "Ta cho ngươi một lần đặt câu hỏi cơ hội."

"Cái gì?" Ma Tử kinh ngạc nói, cho là mình nghe lầm.

Vô Đạo nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi có thể tùy tiện hỏi một vấn đề, ta sẽ trả lời ngươi."

Ma Tử mừng rỡ trong lòng, suy nghĩ một đường cũng không nghĩ tới đáp án sự tình, giờ phút này thốt ra, nói: "Ngươi vì cái gì. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, thanh âm liền ngưng, trầm ngâm một lát sau, đúng là hỏi: "Hiện tại chúng ta cái này là muốn đi đâu?"

Ừm

Vô Đạo ngơ ngác một chút.

Kỳ thật hắn đã đoán được Ma Tử phía trước không nói xong lời nói, đại khái là muốn hỏi cái gì, nhưng đã chính Ma Tử sửa lại miệng, hắn liền cũng bất quá hỏi, dù sao chỉ trả lời một vấn đề liền tốt, thế là đã nói bốn chữ.

"Đông Phúc khách sạn!"

Ma Tử nghe vậy, trong lòng giật mình, gấp giọng nói: "Vô. . . Đạo, bằng vào chúng ta thân phận như vậy, quang minh chính đại vào ở khách sạn có phải là có chút bất ổn hay không? Không nói đến có thể hay không bị người nhận ra, liền vẻn vẹn là ngươi bộ dáng bây giờ, đoán chừng cũng muốn dọa. . ."

Còn có nửa câu, Ma Tử không có nói rõ, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết, lấy Vô Đạo hiện tại cái này thân áo bào đen, tăng thêm mỗi giờ mỗi khắc không còn ra bên ngoài tán phát hung lệ khí tức, chỉ sợ người bình thường gặp gỡ, không bị hù chết đều tính gan mập.

Ý niệm tới đây, hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Phải không như vậy đi! Chúng ta ngay tại dã ngoại hoang vu tìm cây đại thụ, hoặc là tìm sơn động chịu đựng một nghỉ ngơi. Dù sao ta xem cái này mưa cũng sẽ không hạ quá lâu, mà lại ngươi ta đều không phải người bình thường, căn bản không cần đến lo lắng cái gì sài lang hổ báo. Kể từ đó, cũng sẽ không cần đi cái gì Đông Phúc khách sạn, nghe thấy danh tự, tựa như là cái bất nhập lưu hoang dã tiểu. . ."

Đột nhiên, Ma Tử toàn thân đại chấn, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hoảng sợ nói: "Đông. . . Phúc. . . Khách sạn? Ngươi nói thế nhưng là. . . Thế nhưng là cái kia Bạch Thụ thành Đông Phúc khách sạn?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, nhưng đang nghe cái này thanh âm run rẩy lúc, không khỏi xoay người lại.

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi sao?" Ma Tử giống như là nhìn quái vật nhìn xem Vô Đạo, thân thể cùng thanh âm cùng một chỗ cuồng rung động, ma xui quỷ khiến như vậy, trong miệng liên tiếp đặt câu hỏi:

"Ngươi cho rằng ngươi tại ma địa hoành hành không trở ngại, giết người vô số, liền thật đã trải qua vô địch thiên hạ sao? Ngươi cho rằng Lăng Vân các không thể so với Thái Thanh môn, Bạch Thụ thành lại không tại Lăng Vân phong dưới, liền có thể mặc cho ngươi làm xằng làm bậy sao? Ngươi không ngại hỏi hỏi mình, năm đó đem ngươi từ chính đạo bức nhập ma đạo những người kia, cái nào không thể đem ngươi thu thập?"

Một hơi liên phát tam vấn, Ma Tử tâm tình kích động không những không giảm xuống, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, đều không đợi Vô Đạo mở miệng nói chuyện, hắn tiếp tục nói ra: "Không sai, mười năm này bên trong, ngươi tựa như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, đạo hạnh tinh tiến nhanh chóng, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung. Nhưng ngươi cũng đã biết, chính đạo tam đại phái trong mấy năm nay, đồng dạng quật khởi hứa nhiều nhân vật không tầm thường."

Nha

Ma Tử đột nhiên ồ một tiếng, tiếu dung ngoạn vị đạo: "Ta kém chút quên đi, ngươi làm sao có thể không biết đạo đâu? Bọn hắn đã từng không đều là sư huynh của ngươi, sư tỷ mà!"

Vô Đạo thân thể chấn động, những cái kia bị hắn tận lực phủ bụi tại não hải, trong mười năm một mực buộc mình không đi nghĩ, nhưng lại tổng cũng không thể quên được quen thuộc danh tự, lúc này từ Ma Tử miệng bên trong một cái tiếp theo một cái bật đi ra.

Chỉ gặp Ma Tử sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Thái Thanh Lục Kiệt, Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Lâm Bạch, Hạ Vân Không, Trương Hành, Nam Sơn, ngươi cũng không xa lạ gì đi! Về phần tập mỹ mạo cùng tu vi tại một thân Đỗ Thập Nương cùng Trình Thải Hồng, ta nghĩ liền càng không cần làm nhiều giới thiệu, nghe đồn hai nữ đều cùng ngươi quan hệ không ít. Mặt khác Kim Quang Tự Trí Nhân, Trí Nghĩa, Trí Đức, trí Hành sư huynh đệ bốn người, cùng Lăng Vân các lấy Vân Sơn cầm đầu một đám đệ tử ưu tú, ai không phải kinh tài tuyệt diễm? Liền đều so ngươi kém? Ta nhìn chưa hẳn."

Vô Đạo sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Ma Tử không chút nghĩ ngợi nói: "Ta muốn nói ngươi đừng không biết tự lượng sức mình, đến lúc đó võng đưa tính mạng của mình không nói, còn đem ta cũng cho liên lụy tiến vào."

"Dạng này a!" Vô Đạo thanh âm yếu ớt, để cho người ta không rét mà run, "Ý của ngươi là nói, ta khẳng định không phải những người kia đối thủ, hôm nay một khi vào thành, chỉ muốn ngay trong bọn họ có người nghe hỏi chạy đến, ta chắc chắn đứng trước cửu tử nhất sinh chi cảnh. Nhưng nếu như ta khư khư cố chấp, chết cũng liền chết, nhưng tuyệt đối không nên làm hại ngươi cùng theo mất đi tính mạng, là ý tứ này sao?"

Thanh âm băng lãnh, phảng phất đến từ Cửu U.

Ma Tử nghe lời ấy, tâm thần đều chấn, cả người như rơi vào hầm băng, đương nhiên cũng liền lập tức thanh tỉnh lại.

Mà hắn đồng thời ý thức được, mình ma xui quỷ khiến chi ngôn, chỉ sợ là muốn đại nạn lâm đầu.

"Ha ha!"

Vô Đạo cười khẩy, thấp giọng nói: "Tới thì tới tốt, thời gian qua đi mười năm, xác thực cũng nên gặp mặt một lần, về phần ai mạnh ai yếu, còn chưa giao tay, lại làm sao biết đâu? Mà ngươi. . ."

Ma Tử dọa đến sắc mặt hoàn toàn không có, trên mặt cơ bắp hung hăng run rẩy. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, chỉ cần mình cùng lấy người trước mắt này, sớm tối cuối cùng là chết một lần, như vậy cùng nó tại lo lắng hãi hùng bên trong hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chẳng bằng hiện tại liền đến thống khoái điểm, xong hết mọi chuyện tốt.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không cố kỵ nữa, nói thẳng: "Ta dù sao không đi theo ngươi Bạch Thụ thành, ngươi muốn giết liền hiện tại giết ta tốt."

Nói đem cổ cứng lên, mũ rơm rơi xuống, lộ ra thật lớn một cái đầu lâu.

Vô Đạo lần nữa ngơ ngác một chút, lại không để ý tới đưa đầu chờ chết Ma Tử, chậm rãi quay người lại, tiếp tục đi đến phía trước.

Trên bầu trời, một cái ung dung thanh âm nói ra: "Chúng ta từ đường nhỏ xuyên qua Mạc Đa cốc, lại lặng lẽ chui vào Bạch Thụ thành, trước hừng đông sáng liền rời đi, chắc hẳn sẽ không có người phát giác."

Ma Tử nghe thấy lời ấy, lập tức vừa mừng vừa sợ, bật thốt lên: "Chuyện này là thật?"

Vô Đạo võng như không nghe thấy, chỉ lầm lủi tăng nhanh bộ pháp.

Ma Tử gặp đây, miệng bên trong lầu bầu vài câu, không biết có phải hay không là đang chửi mắng thứ gì, bất quá hắn vẻn vẹn làm sơ do dự, liền không ở chần chờ, gấp chạy mấy bước đuổi theo.

Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên đầy rẫy kinh hãi, hoặc là nói là không thể tư nghị.

Trời mưa lâu như vậy, hắn mới lần thứ nhất phát hiện một sự thật, mình bị mưa to xối đến cùng con chó đồng dạng, phía trước người kia, thế mà liền góc áo đều không có ẩm ướt  mặc cho mưa gió lại lớn, lại đều tại thân thể người nọ ngoài một thước, không được lại gần mảy may.

Thời gian mười năm mà thôi, người này đạo hạnh, coi là thật đã kinh khủng như vậy sao?

. . .

Trên bầu trời mưa rơi gấp hơn, nào có nửa điểm ý muốn dừng lại, mà cất bước tại hoang dã cổ đạo bên trên hai người, giống như lại tiến hành một phen ngắn gọn đối thoại.

"Ngươi vừa vừa mới nói nhiều như vậy vị chính đạo đệ tử, là không phải cố ý đã bỏ sót một người?"

"Không có!"

"Chắc chắn như thế?"

"Hẳn không có, trong chính đạo cũng không có khả năng tất cả đều là thiên tài tu luyện."

"Thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác nói lọt một người."

Ai

"Mục Uyển Nhi!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.