Chương 299: Đau lòng

Chương 299: Đau lòng

Bạch Thụ thành, Đông Phúc khách sạn.

Làm trong thành quy mô lớn nhất một cái khách sạn, danh tiếng cũng là vô cùng tốt, xưa nay không từng phát sinh mọi người trong miệng thường nói "Cửa hàng lớn lấn khách" một chuyện, bởi vậy tổng là làm ăn chạy, liền cùng tên của nó đồng dạng, phúc khí vô biên.

Nhưng có thể có hôm nay đây hết thảy, đương nhiên phải quy công cho khách sạn ông chủ, một họ Đông mỹ mạo thiếu phụ.

Mười năm trước, Đông Phúc khách sạn bất quá vẫn chỉ là bên đường một cái Tiểu Tiểu trà bày, làm càng về sau Bạch Thụ thành thứ nhất, thậm chí phóng nhãn thiên hạ, cũng có thể sắp xếp bên trên danh hào đại khách sạn, Đông lão bản cư công chí vĩ, không thể bỏ qua công lao.

Mà khách sạn mỗi ngày nối liền không dứt lưu lượng khách, cũng coi là thượng thiên đối một nữ nhân mười năm vất vả tốt nhất ca ngợi.

Chỉ bất quá có một việc, lại làm cho Bạch Thụ thành đám người thường tại trong âm thầm bóp cổ tay thở dài.

Lại nói không sai biệt lắm là tại ba năm trước đây, Đông Phúc khách sạn đạt đến trong mười năm tối thời kỳ cường thịnh, mà khôn khéo tài giỏi, đoan trang tú lệ Đông lão bản, càng là mỹ danh truyền xa, không nói phương viên trăm dặm mọi người đều biết, tối thiểu tại Bạch Thụ thành, cùng xung quanh mười dặm tám thôn, tuyệt đối là nổi tiếng.

Nhớ kỹ khi đó, vô số mộ danh mà đến tuổi trẻ tuấn kiệt gần như sắp muốn đạp phá Đông Phúc khách sạn ngưỡng cửa, thậm chí có đôi khi tới cửa cầu thân người, so khách sạn khách nhân đều muốn nhiều, đủ thấy Đông lão bản mị lực chi lớn.

Có thể không mấy người thừa hứng mà đến, lại đều mất hứng mà đi.

Bất luận bọn hắn là tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, vẫn là gia thế hiển hách, tài lực hùng hậu, hoặc là phong lưu tuấn kiệt, danh môn cao đồ, đều không ngoại lệ, toàn đều không thể toại nguyện ôm mỹ nhân, thất bại tan tác mà quay trở về.

Ngay tại lúc tất cả mọi người nhao nhao suy đoán, tuổi gần ba mươi nhưng thủy chung vườn không nhà trống Đông lão bản, đến tột cùng là muốn tìm một cái dạng gì như ý lang quân thời điểm, vượt quá tất cả mọi người dự kiến sự tình phát sinh.

Tại ba năm trước đây có cái trong đêm, Đông Phúc khách sạn đột nhiên biến đến mức dị thường bận rộn, suốt cả đêm, trong khách sạn đèn đuốc sáng trưng, dòng người không thôi.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Thụ thành đám người thình lình phát hiện, Đông Phúc khách sạn trong trong ngoài ngoài, lại đều treo đầy lụa đỏ, giăng đèn kết hoa, vui mừng phi phàm.

Ngay tại mọi người lơ ngơ thời điểm, Đông lão bản muốn cùng trong thành nổi danh họ Đỗ lưu manh thành thân tin tức, lan truyền nhanh chóng, chỉ gần nửa ngày công phu, liền truyền khắp Bạch Thụ thành mỗi một cái góc.

Mọi người đến tin tức này, đều nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Kia họ Đỗ lưu manh so Đông lão bản lớn tuổi mười tuổi còn không chỉ, bây giờ đã tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo xấu xí, tên đầy đủ Đỗ Tất Thúc, lại tên cược tất thua, tên như ý nghĩa, yêu thích đánh bạc, nhưng lại luôn luôn thua.

Nhưng chính là như thế này một cái vừa già lại xấu, thích cờ bạc thành tính, nhân phẩm thấp kém "Con cóc" lại truyền sẽ phải ôm Đông lão bản như thế "Thiên nga trắng" ai có thể tin đâu?

Nhưng mà sự thật bày ở trước mắt, thiên nga trắng thật liền bị con cóc cho chà đạp, mà lại còn là ngay trước toàn thành bách tính trước mặt, quả thực tức chết người.

Hiện nay, chuyện cũ đã ba năm qua đi lâu, ngày đó Đông Phúc khách sạn chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên tràng cảnh, sớm đã tại vô số người trong trí nhớ giảm đi.

Bất quá chỉ cần mọi người một khi nhớ tới, đều lắc đầu thở dài, mắng vài câu lão thiên không có mắt, hại khổ một cái lớn cô gái tốt.

. . .

"Răng rắc. . ."

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, có ù ù lôi tiếng vang lên, giữa thiên địa mưa rơi, bỗng nhiên lớn hơn mấy phần, cho người cảm giác, liền giống như là muốn hủy thiên diệt địa giống như.

"Nãi nãi, ngày nó bố khỉ." Một cái hơi có vẻ thanh âm khàn khàn chửi bới nói.

Người nói chuyện tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo xấu xí, quần áo trên người tinh xảo hoa mỹ, lại lôi thôi lếch thếch, đồng thời chính không hề cố kỵ đất ghé vào một trương rộng lượng trước quầy, cử chỉ tương đương bất nhã, chợt nhìn, cực kỳ giống mọi người trong miệng thường nói: Viên ngoại nhà nhi tử ngốc.

Nha! Không đúng, lấy tuổi của hắn, hẳn là đủ được "Ngốc lão tử".

Mà người này, chính là Bạch Thụ thành mọi người đều biết "Con cóc" ngoại hiệu "Cược tất thua" Đỗ Tất Thúc là.

Đồng thời nơi này, là một nhà trang trí không tính xa hoa, nhưng phong cách lại riêng một ngọn cờ, lại chiếm diện tích cực lớn khách sạn.

Ngoài cửa lớn tơ vàng gỗ trinh nam tấm biển bên trên, thình lình viết bốn chữ lớn: Đông Phúc khách sạn!

Giờ phút này, "Con cóc" Đỗ Tất Thúc ghé vào trên quầy, híp mắt nhưng lại ngủ không được, tả hữu không phải, lộ ra tâm phiền ý loạn.

Hắn bên tai ngưng thần nghe ngoài phòng thê lương gào thét tiếng mưa gió, lông mày chăm chú vo thành một nắm, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, phàn nàn nói: "Nãi nãi, từ khi mười năm trước bắt đầu, cái này Mạc Đa cốc trên không tựa như là phá cái động, mỗi khi gặp trời mưa, đều là như vậy hướng chết dưới, một ngày nào đó, Bạch Thụ thành không phải bị cái này lũ lụt cho xông chạy không thể."

Nói vung tay lên, đổ trên quầy hai chén đèn dầu, ngọn lửa "Oanh" một chút chạy cao hơn một thước.

Đỗ Tất Thúc giật nảy mình, nhưng cũng may ngọn đèn bên trong dầu không phải rất nhiều, bởi vậy rất nhanh bị hắn dùng khăn lông ướt đem lửa dập tắt.

Mà nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn quầy hàng, trên mặt của hắn âm tình bất định, thấp giọng mắng: "Đáng chết xú nương môn, mình trở về phòng đi ngủ, lại làm cho ta ở chỗ này trông coi, dùng tiền thuê nhiều như vậy hạ nhân không kiếm sống, còn phải lão tử tự thân lên trận, thật sự là tiện nhân."

Tiếng mắng bên trong, bỗng nhiên khóe mắt của hắn dư quang thoáng nhìn, phát hiện một cái cùng loại sổ sách đồ vật, chính là khách sạn dùng để ghi chép mỗi ngày thu chi đài sổ sách.

Nhưng mà, Đỗ Tất Thúc cũng không đi quản kia bị làm bẩn, làm ướt sổ sách, mà là đưa tay mở ra dưới quầy mặt một cái ngăn kéo, nhìn xem yên lặng nằm ở bên trong mấy lượng bạch ngân cùng một nắm đồng tiền, trong lòng đột nhiên sinh giận, trong miệng chửi rủa nói: "Tiện nhân, tiện nhân, bị người cưỡi tiểu tiện nhân, khách sạn mỗi ngày kiếm nhiều tiền như vậy, thế mà mới lưu cho ta như thế điểm, quả thực lẽ nào lại như vậy, liền chút tiền ấy, sao đủ ta đi sòng bạc chơi một canh giờ?"

Nói đem trong ngăn kéo tiền bạc thu sạch nhập bên hông mình túi tiền, ngay cả một cái tiền đồng cũng không cho lưu lại.

Khách sạn quầy hàng chỗ động tĩnh chi lớn, đầu tiên là đổ nhào ngọn đèn, lại là không điểm mấu chốt quở trách, tự nhiên hấp dẫn trong hành lang chú ý của mọi người.

Dưới mắt, ở trọ khách nhân đương nhiên sớm đều đã về tới riêng phần mình trong phòng khách, nhưng có một ít không phải ở trọ người, đành phải yên lặng ngồi tại khách sạn trong đại đường, tránh né lấy ngoài phòng gió - lạnh lẽo Khổ Vũ.

Đỗ Tất Thúc cẩn thận từng li từng tí cất kỹ tiền bạc, ngẩng đầu ngắm nhìn ngoài phòng sắc trời, xem ra tối nay là đừng nghĩ mưa tạnh, mà đang ngồi khách nhân, khẳng định cũng đều đi không được.

Hắn nghĩ như vậy, trong mắt bỗng nhiên tinh quang lóe lên, khóe miệng đi lên câu lên một vòng giảo hoạt độ cong, tiếp lấy quay đầu hướng trong khách sạn những khách nhân nhìn lại.

Chỉ gặp không gian rộng rãi, bố cục tinh xảo trong đại đường, giờ phút này đang ngồi có ba bàn khách nhân.

Trong đó tới gần khách sạn chỗ cửa lớn trên bàn kia người nhiều nhất, lại có sáu người, lại đều là thanh niên trai tráng nam tử. Bên cạnh bọn họ chất đầy hàng hóa, hiển nhiên là qua đường tiểu thương, bị cái này mưa to cản lại hành trình. Mà bọn hắn lựa chọn ngồi tại tối tới gần khách sạn lớn chỗ cửa, chỉ sợ là muốn đợi mưa một khi ngừng, liền có thể trước tiên đi đường.

Đỗ Tất Thúc chỉ thản nhiên nhìn cái này sáu cái tiểu thương một chút, mắt lộ ra khinh miệt thần sắc, lập tức dời đi ánh mắt, nhìn về phía ngồi tại trong hành lang ở giữa một bàn khách nhân.

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, thân thể đều không tự chủ được chấn một cái.

Nhưng gặp bàn kia bên trên có hai khách người, nhìn như hẳn là một đôi ông cháu. Gia gia đấng mày râu tuyết trắng, hai đạo trường mi rủ xuống, mang theo ấm áp ý cười, lộ ra diện mục từ thiện. Chỉ là y phục trên người hắn lại đông một khối tây một mảnh đất đánh đầy miếng vá, dù tắm đến sạch sẽ, nhưng vẫn là thoát khỏi không xong lão khiếu hóa tử hiềm nghi.

Bất quá gia gia mặc dù không ra thế nào đất, tôn nữ lại là mạo như Thiên Tiên, hoa văn niên kỷ, đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, một trương mặt trái dưa, mắt như điểm sơn, thanh tú tuyệt tục, ôm ấp tì bà nửa che mặt, gây người tâm động, làm người thương yêu!

Đỗ Tất Thúc cứ như vậy nhìn ngây người, hồn du ngoài thân.

Sau một hồi khá lâu, hắn mới khó khăn lắm thu hồi du lịch tâm thần, cũng âm thầm ảo não, trách tự trách mình tại sao lâu như vậy mới phát hiện trong khách sạn nguyên lai còn có dạng này một vị "Tiên nữ" tồn tại?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Đỗ Tất Thúc công khai sau đài, lòng bàn chân sinh gió, trực tiếp hướng kia ông cháu hai người đi đến.

"Linh Nhi, mau đưa bầu rượu cho gia gia." Lão giả lông mày trắng mặt mũi tràn đầy khổ sở, vội la lên: "Gia gia cái này đều nửa canh giờ không có uống rượu, miệng bên trong đều không có vị, còn tiếp tục như vậy, làm không tốt sẽ chết người đấy."

Hừ

Bị kêu là Linh Nhi tuyệt mỹ thiếu nữ kiều hừ một tiếng, lập tức bỏ qua một bên đầu, đối lão giả lông mày trắng nói láo sợ nghe ngữ hoàn toàn không thêm để ý tới.

Nhưng chỉ gặp nàng một cái tay ôm một nửa người lớn nhỏ màu đỏ thẫm tì bà, một cái tay khác mang theo một cái đỏ hồ lô, nghĩ đến liền là lão giả lông mày trắng trong miệng yêu cầu bầu rượu.

Cùng lúc đó, bước nhanh đi tới Đỗ Tất Thúc thấy một lần tuyệt mỹ thiếu nữ hờn dỗi dáng vẻ, nhất thời lại là trở nên thất thần, bước chân vì đó dừng một chút.

Lão giả lông mày trắng đòi hỏi không thành, cũng không có cứ thế từ bỏ, ngược lại cười rạng rỡ, hảo ngôn nói ra: "Tốt Linh Nhi, gia gia tốt tôn nữ, ngươi liền xem ở gia gia lớn tuổi như vậy phân thượng, đáng thương đáng thương gia gia, cho một ngụm rượu đi! Một ngụm, liền một ngụm tổng không quá phận đi!"

"Quá phận!" Thiếu nữ bật thốt lên.

Chẳng biết tại sao, nàng tựa hồ lòng có oán khí, lúc nói chuyện cũng không quay đầu lại.

Lão giả lông mày trắng lại một lần bị cự, lập tức nổi giận, vỗ bàn một cái, quát khẽ: "Linh Nhi! Ta là gia gia, ngươi là tôn nữ, ngươi phải nghe lời ta, nhưng ngươi biểu hiện bây giờ biết kêu cái gì sao? Cái này gọi không hiếu thuận!"

Thiếu nữ nghe thấy lời ấy, vẫn như cũ thờ ơ, chỉ đem thân thể triệt để chuyển tới.

Mà lão giả lông mày trắng vỗ bàn phát ra tiếng vang, cùng cái này vừa quát, lúc này đánh thức Đỗ Tất Thúc, đồng thời càng đưa tới cổng kia sáu vị tiểu thương ánh mắt.

Sáu tên thanh niên trai tráng nam tử trước đây một mực hi vọng mưa tạnh, tốt tiếp tục đi đường, bởi vậy tâm tư đều đặt ở ngoài phòng sắc trời bên trên, căn bản không có lưu tâm quan sát trong khách sạn những người khác.

Lúc này, bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn xem đập vào mi mắt tấm kia thanh tú tuyệt tục dung nhan, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Thiếu nữ chợt có cảm giác, chậm rãi ngẩng đầu, xem xét lại có nhiều đến bảy ánh mắt chính trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, nhất là gần nhất một người, tướng mạo xấu xí coi như xong, thế mà mắt hiện lục quang, dọa đến nàng thân thể mềm mại run lên.

Thế là nàng lập tức đem thân thể hướng phương hướng ngược nhau xoay qua chỗ khác, nhưng lại kinh ngạc một chút.

Nhưng gặp tại khách sạn tối nơi hẻo lánh một cái bàn chỗ, lẻ loi trơ trọi mà ngồi xuống một người, nơi đó đèn đuốc vốn là không sáng, mà người kia lại là một thân áo bào đen, cho nên không nhìn kỹ, còn thật sự cho rằng không người đâu?

Thế nhưng là nhìn kỹ, thiếu nữ trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, cảm giác giống như là bị kim đâm đồng dạng đau nhức!

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.