Chương 300: Ngươi phải chết

Chương 300: Ngươi phải chết

Lão giả lông mày trắng tất nhiên là phát hiện thiếu nữ trên người dị dạng, lại xem xét khách sạn nơi hẻo lánh chỗ cái kia áo bào đen, nhướng mày.

Thiếu nữ thân thể khẽ run, không khỏi đứng người lên, đưa nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người triển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng nàng lúc này đã cũng không thèm để ý sau lưng bảy song trực câu câu ánh mắt, chỉ đưa trong tay đỏ hồ lô buông xuống, ôm tì bà, nhẹ nhàng bước liên tục, hướng góc tối bên trong người kia đi đến.

Lão giả lông mày trắng gặp đây, mày nhíu lại đến càng sâu, gấp kêu: "Linh Nhi, ngươi quay qua. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền tự hành ngừng lại, thiếu nữ trước mắt là cái dạng gì tính cách, hắn sao lại không rõ ràng, chỉ sợ mình coi như hoành thân tiến lên, cũng chưa chắc thật có thể ngăn cản.

Bất quá tốt trong góc người kia mặc dù kỳ quái, cũng không có làm cho người ta cảm thấy bất luận cái gì khí tức nguy hiểm, điểm ấy chỉ gọi lão giả lông mày trắng an tâm không ít.

Mà đã như vậy, thiếu nữ muốn đi qua, cũng liền từ nàng tốt.

Đang cân nhắc, lão giả lông mày trắng chợt phát hiện thiếu nữ vứt xuống tới đỏ hồ lô, lập tức mừng rỡ, nắm lấy, rút ra cái nắp liền là ngửa đầu uống ừng ực, vậy liền một cái nhẹ nhàng vui vẻ.

Thiếu nữ đến gần nơi hẻo lánh, nhìn trước mắt đem đầu mình đều bao bọc ở áo bào đen bên trong người, trầm ngâm một lát, mới lấy dũng khí, nhẹ giọng hỏi: "Vị này. . . Công tử, Linh Nhi nhìn ngươi cảm thấy nhìn quen mắt, không biết chúng ta phải chăng ở nơi nào gặp qua?"

Không có trả lời, áo bào đen bên trong người vẫn ngồi tại chỗ cũ, lại đều không động một cái.

Thiếu nữ thần sắc khẽ giật mình, dù nhìn không thấy người trước mắt tướng mạo, cho nên không cách nào xác định trong lòng đáp án, nhưng trong lòng của nàng lại một mực có cái thanh âm tại nói với mình: Không phải hắn, còn có thể là ai đâu?

Đại

Thiếu nữ lời mới vừa ra miệng một chữ, lập tức ngậm miệng không nói.

Nàng thân thể mềm mại chấn động, lộ ra mười phần khẩn trương, dường như đang lo lắng cái gì, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, gặp lão giả lông mày trắng ngay tại uống rượu, mà nàng không những không có vừa mới oán khí, ngược lại thầm thở phào nhẹ nhõm.

Thế là nàng lập tức lại quay đầu trở lại đến, hạ giọng, mới tiếp tục nói ra: "Đại ca ca, những năm này, ngươi còn tốt chứ?"

Vẫn không có trả lời, áo bào đen bên trong người ngồi tại chỗ cũ, phảng phất chưa từng động đậy.

Không qua thiếu nữ nhìn rõ ràng, ở trước mắt cái này rộng lượng một bộ áo bào đen phía dưới, vừa mới rõ ràng vươn một cái tay, cũng xông nàng vung một chút, chỉ là động tác cực nhanh, ngoại trừ nàng, ngoại nhân sợ khó phát giác thôi.

Gặp đây, thiếu nữ cảm xúc đột nhiên trở nên thương cảm, mắt ứa lệ, rất có sụp đổ dấu hiệu.

Nàng nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ, chậm rãi vươn hướng trước mắt áo bào đen bên trong người, xem ra, là nghĩ để lộ đối phương trên đầu mũ, để càng trực quan nhìn rõ ràng.

Ngay vào lúc này, trong hành lang đột nhiên nổi lên một trận gió lạnh, tại cái này mưa to mưa lớn trong đêm, lại còn có người đẩy cửa đi vào khách sạn?

Nhưng thấy người tới là tên nam tử, toàn thân ướt đẫm, hắn đột nhiên đẩy cửa vào về sau, lại cấp tốc đóng cửa lại, cũng trực tiếp khóa tới cửa cái chốt.

Đồng thời đám người chỉ nghe trong miệng hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Đại gia, như loại này quỷ thời tiết liền nên trên giường ôm cái ngực mông lớn lớn nương môn đi ngủ, kết quả có phúc không biết hưởng, hết lần này tới lần khác chạy đến khổ thân, đáng giận hơn là, thế mà gọi gia gia ta ngay tại lúc này ra ngoài mua cái gì xảo. . ."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, khách sạn trong hành lang, trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, quỷ dị không hiểu.

Nhưng phần này yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, lập tức liền bị một đạo tiếng quát đánh vỡ.

Vừa mới tiến khách sạn tên nam tử kia đưa tay đẩy ra ướt đẫm che ở trước mắt tóc, lộ ra một trương Ma Tử mặt cùng thiếu một lỗ tai đầu, rõ ràng là Vạn Xà núi Ma Tử.

Ma Tử thấy một lần có một vị thiếu nữ trẻ tuổi chính đem bàn tay hướng ngồi ở trong góc người kia, sợ hãi kinh hãi, vội vàng đoạn quát một tiếng nói: "Dừng tay!"

Thiếu nữ kinh ngạc một chút, theo tiếng quay đầu, đã thấy một cái "Quỷ nước" đồng dạng nam tử hướng nàng bước nhanh vọt tới, lập tức giật mình kêu lên.

Ma Tử trong lòng dù gấp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ánh mắt của hắn bình thường thấy vật, một nhìn đối phương là vị thiên tư tuyệt sắc thiếu nữ, cũng là ngơ ngác một chút.

Bất quá vừa nghĩ tới người kia kinh khủng, hắn lại há dám xem thường? Vạn nhất tại cái này Bạch Thụ thành khách sạn lớn nhất nội sát lên người đến, chỉ sợ bọn họ liền rốt cuộc đừng nghĩ ra khỏi thành.

Dù sao lấy Lăng Vân các đối Bạch Thụ thành coi trọng trình độ, âm thầm khẳng định có không ít cao thủ tọa trấn, mà cho dù người kia đạo hạnh đã xa không phải mười năm trước có thể so sánh, nhưng cuối cùng chỉ là lực lượng một người, một khi thân phận của bọn hắn bại lộ, chắc chắn cửu tử nhất sinh.

Vừa nghĩ đến đây, Ma Tử nhưng không quản được thiếu nữ trước mắt có phải hay không dưới chín tầng trời phàm "Tiên nữ" cánh tay hất lên, làm bộ liền muốn đưa nàng đẩy ra.

Thiếu nữ vừa sợ vừa giận, nhưng là bất đắc dĩ, bởi vì nàng cũng không muốn bị dưới mắt người này đụng phải mình, thế là đành phải thân hình ngửa ra sau, đầu ngón chân điểm đất mặt, nhẹ nhàng thân thể lập tức về sau bay ra ngoài.

Ma Tử giật mình không nhỏ, không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt thế mà còn có phần này năng lực, nhất thời tâm niệm bách chuyển, nghĩ đến nhưng tuyệt đối đừng là chính đạo tam đại phái đệ tử mới tốt.

Cách đó không xa, lão giả lông mày trắng thả tay xuống bên trong đỏ hồ lô, nhìn qua dưới mắt một màn, cùng cái này mới xuất hiện mặt rỗ nam tử, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

Mà thiếu nữ nhìn xem ngăn ở trước người nàng mặt rỗ nam tử, giận không chỗ phát tiết, quát hỏi: "Ngươi là ai? Ngăn ta làm gì?"

Ma Tử khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ trong lòng một câu không biết sống chết xú nha đầu.

Bất quá hắn chỉ là như vậy nghĩ, ngoài miệng cũng không có nói như vậy, mà là hỏi ngược lại: "Ta còn không hỏi ngươi là ai, ngươi muốn làm gì đâu?"

Thiếu nữ miệng một vểnh lên, tức giận nói: "Ai cần ngươi lo?"

Ma Tử khóe miệng lại là co lại, còn có đuôi lông mày cùng khóe mắt, đều không cầm được một trận run rẩy, giận dữ nói ra: "Đây là không. . . Công tử nhà chúng ta, há lại ngươi có thể tùy tiện đụng?"

"Nhà các ngươi công tử?"

Thiếu nữ đôi mi thanh tú cau lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trầm ngâm một lát sau, hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"

Ma Tử lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Công tử danh tự ngươi đừng hỏi."

Thiếu nữ sững sờ, theo lại hỏi: "Kia ngươi tên gì?"

Ma Tử dừng một chút, hai độ há miệng nhưng đều là im ắng, thẳng đến lần thứ ba mới nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Trịnh Anh Tuấn!"

"Trịnh, anh, tuấn?"

Thiếu nữ trong miệng tái diễn cái tên này, từng chữ nói ra.

Sau một khắc, nàng cười phun ra, "Phốc phốc" một tiếng, thân thể mềm mại loạn chiến, phảng phất một nháy mắt quên đi vừa mới thương cảm, hồn nhiên ngây thơ dáng vẻ, tăng thêm "Chạy" ra một đôi răng mèo, quả thực mỹ lệ cực kỳ, cũng vô cùng khả ái!

Ma Tử trên mặt cơ bắp mãnh rút, nhưng liền tướng mạo mà nói, trước mắt thiếu nữ trẻ tuổi cười hắn, hắn thật đúng là không phản bác được, dù sao hai người tương đối, quả thực khác nhau một trời một vực, hắn lại có thể nói cái gì? Phản bác cái gì?

"Ôi ôi ôi. . ."

Một tiếng đùa cợt cười tiếng vang lên, chính là từ khách sạn ông chủ Đỗ Tất Thúc trong miệng phát ra.

Giờ phút này, Đỗ Tất Thúc thẳng tắp sống lưng đi tới, âm dương quái khí mà nói: "Không chỉ có thiếu đi một lỗ tai, hơn nữa còn một mặt sẹo, ta nhìn liền ngươi bộ này quỷ bộ dáng, không bằng trong thành tên ăn mày, thế mà cũng dám từ xưng 'Anh tuấn' hai chữ? Thật sự là trò cười, chuyện cười lớn."

Ma Tử nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu, hung hăng trừng mắt nhìn chế giễu hắn Đỗ Tất Thúc.

Nhưng mà Đỗ Tất Thúc lại đối cái này ánh mắt bất thiện nhìn như không thấy, tiếp lấy nói ra: "Nha. . . Là ta hiểu lầm ngươi

tên chữ đều là cha mẹ lấy được. Không nói chuyện nói cha mẹ của ngươi cũng thật sự là tâm lớn a! Đã sinh ngươi như thế cái gan, như vậy còn dám lấy tên 'Anh tuấn' ta cũng chỉ có thể ha ha ha. . ."

Ma Tử nghe lời ấy, nhất là nghe cuối cùng kia tùy ý trào phúng tiếng cười, trên mặt đột nhiên biến sắc, trong mắt càng có hung quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Răng rắc!"

Ngoài phòng sáng lên một đạo bạch quang, kinh lôi ở trong thiên địa này ầm vang chợt vang.

Đỗ Tất Thúc trong lòng "Lộp bộp" một chút, không hiểu có loại bị rắn độc cho tập trung vào cảm giác, lông tơ dựng thẳng lên, sợ hãi kinh hãi.

Nhưng hắn làm sao biết loại này quỷ dị lại không tường cảm giác hoàn toàn là Ma Tử cái nhìn kia tạo thành, không có chút nào nhãn lực độc đáo hắn, chỉ coi là phía ngoài lôi điện đột nhiên vang lên, kinh lấy mình nữa nha!

Đỗ Tất Thúc nhìn xem dám can đảm trừng hắn "Một cái tai" "Chó rơi xuống nước" không chút nào yếu thế, hung hăng về trừng quá khứ, há mồm lại muốn nói.

Nhưng hắn lúc này lời nói chưa mở miệng, liền bị đánh gãy.

Chỉ gặp bị Ma Tử bức lui thiếu nữ trẻ tuổi lại một lần nữa đi lên trước, mở miệng hướng Đỗ Tất Thúc mỉm cười nói: "Chưởng quỹ!"

Đỗ Tất Thúc theo tiếng quay đầu, thấy là Thiên Tiên đồng dạng thiếu nữ xinh đẹp chủ động nói với hắn lời nói, nhất thời vừa mừng vừa sợ. Nhưng trà trộn sòng bạc cùng Yên Liễu chi địa hơn hai mươi năm hắn, biết rõ đối đãi nữ tử, nhất là cô gái xinh đẹp, nhớ lấy nóng vội.

Không phải sao, Đỗ Tất Thúc cố nén nội tâm kích động, trên mặt ra vẻ trấn định, nói: "Vị cô nương này, có chuyện gì không?"

Thiếu nữ trong lòng cười thầm, nhưng cũng không nói ra, nói khẽ: "Chưởng quỹ, ta thuở nhỏ bắt đầu học tập tướng thuật, bây giờ cũng coi như có chút thông suốt, mà đã hôm nay trùng hợp tại quý điếm tránh mưa, như vậy liền coi như là một loại duyên phận đi. . ."

"Xem như duyên phận! Đương nhiên xem như duyên phận!" Đỗ Tất Thúc không kịp chờ đợi nói.

Bất quá lời mới vừa ra miệng, hắn liền hối hận. Nhưng nói ra, tát nước ra ngoài, hắn cũng thu không trở lại, đành phải ngượng ngùng cười một tiếng.

Thiếu nữ về một trong cười, không cho tràng diện quá mức xấu hổ, nhưng sau nói ra: "Kia cứ như vậy, không biết có thể hay không để cho ta vì ngài nhìn một chút tướng tay, tính toán quãng đời còn lại vận thế, sớm tối họa phúc?"

Đỗ Tất Thúc không chút do dự, một ngụm đáp: "Có thể."

Nói hắn liền đem tay phải đưa ra ngoài.

Thiếu nữ thân thể nhường một chút, để tránh đưa qua tới bàn tay đụng phải mình, cười khan nói: "Nam trái nữ phải."

Đỗ Tất Thúc hơi sững sờ, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, thu hồi tay phải, đổi thành tay trái đưa ra ngoài.

Thiếu nữ cười một tiếng, nhìn chăm chú nhìn về phía Đỗ Tất Thúc bàn tay, một hồi gật đầu, một hồi cau mày bộ dáng, thật đúng là giống có chuyện như vậy.

Sau một lúc lâu, thiếu nữ ngẩng đầu, muốn nói lại thôi, biểu hiện ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Đỗ Tất Thúc cười ha ha một tiếng, tựa hồ đối với kết quả hoàn toàn không thèm để ý, cất cao giọng nói: "Ta Đỗ mỗ một đời người ngoại trừ cược vận không tốt, tại sự tình khác bên trên đều có thể vị xuôi gió xuôi nước, cho nên cô nương có chuyện, cứ việc nói thẳng là được."

Thiếu nữ lắc đầu, mặt lộ vẻ buồn bã, nói khẽ: "Chưởng quỹ, tay ngươi tướng chỗ nào đều tốt, chỉ là cái này mạch sống. . ."

"Cứ nói đừng ngại." Đỗ Tất Thúc nói.

Ai

Thiếu nữ thở dài, nói ra: "Ngươi cái này mạch sống rất dài, vốn nên là trường thọ tướng, làm sao sáu phần chỗ có đạo tiểu sẹo, hoành trong lòng bàn tay, cản trở mệnh tuyến, chủ mạng ngươi bên trong có quan hệ hồ sinh tử đại kiếp. Mà bây giờ nhìn ngươi số tuổi, không sai biệt lắm tới gần, cho nên khuyên ngươi vẫn là nói ít chút lời nói, cũng ít chút mầm tai vạ."

Đỗ Tất Thúc thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Lời này cái gì ý tứ?"

Thiếu nữ nhếch miệng, nói: "Ngươi phải chết!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.