Chương 301: Người hảo tâm

Chương 301: Người hảo tâm

Đông Phúc khách sạn đại đường diện tích khá lớn, nhưng mọi người ở đây cũng không nhiều, cho nên thiếu nữ trẻ tuổi một lời nói, tất cả mọi người nghe cái rõ ràng.

Nhất là một câu cuối cùng "Ngươi phải chết" bốn chữ, phảng phất kinh lôi tại mọi người bên tai chợt vang, mọi người khiếp sợ đồng thời, chỉ gọi cái này gió thảm mưa sầu đêm, càng thêm thê lãnh.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh mịch.

Tới gần khách sạn đại môn sáu vị tiểu thương hai mặt nhìn nhau, lâu dài vào Nam ra Bắc bọn hắn, cùng muôn hình muôn vẻ người đã từng quen biết, biết rõ cách đối nhân xử thế, tuyệt đối là một môn cực lớn học vấn, thường nói: Một câu để cho người ta cười, một câu để cho người ta nhảy. Thật chính là vô cùng có đạo lý.

Mà hiện nay, kia Thiên Tiên đồng dạng thiếu nữ trẻ tuổi lời nói, vừa vặn là xúc phạm cùng người trò chuyện tối kỵ, tuỳ tiện đoạn người sinh tử, không khác cùng người kết thù.

Quả nhiên, Đỗ Tất Thúc nghe xong trước mắt tiểu cô nương nói hắn muốn chết, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, cuối cùng biến thành màu tím đen, gấp nhìn chằm chằm thiếu nữ trẻ tuổi, lạnh lùng nói: "Tiểu cô nương, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được."

Thiếu nữ đầu cong lên, lý trực khí tráng nói: "Ta không muốn nói, là ngươi để ta có lời cứ việc nói thẳng."

Ngươi

Đỗ Tất Thúc tức hổn hển, bực tức nói: "Ta Đỗ mỗ người chính vào tráng niên, thân thể khỏe mạnh, khách sạn sinh ý thịnh vượng, kiều thê càng là mỹ lệ, nhân sinh đắc ý không gì hơn cái này, làm sao lại chết?"

Thiếu nữ cười khẩy, thản nhiên nói: "Ngươi nói những này, cùng có chết hay không có quan hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có, ta. . ."

Đỗ Tất Thúc lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, cả người càng là đột nhiên ngơ ngẩn, chỉ vì ở trước mặt hắn, chợt xuất hiện một cái áo bào đen thân ảnh, chính là một mực ngồi ở trong góc cái kia áo bào đen bên trong người.

"Ngươi phải tin tưởng, vị tiểu cô nương này nói đều là thật." Áo bào đen bên trong người trầm giọng nói.

Hắn lúc nói chuyện, thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm, phảng phất đến từ Cửu U, để cho người ta không rét mà run.

Đỗ Tất Thúc cái trán thẳng hướng bên ngoài đổ mồ hôi lạnh, chẳng biết tại sao, mặt đối người trước mắt này, chỉ gọi tâm hắn sinh một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sợ hãi, càng ở trong nháy mắt này tỉnh ngộ, thầm nghĩ thiếu nữ trẻ tuổi lời nói, có lẽ là thật.

Giữa sân, lão giả lông mày trắng bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm áo bào đen bên trong người nhất cử nhất động, đồng thời có rễ một mực tựa ở bên cạnh bàn cây gỗ khô trượng, giờ phút này cũng đã bị hắn cầm ở trong tay.

Áo bào đen bên trong người chậm rãi quay đầu, mắt nhìn lão giả lông mày trắng, nhưng cũng chỉ một cái liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, sau đó nói với Đỗ Tất Thúc: "Đừng ở chỗ này phiền ta, đi an bài cho ta hai gian thượng đẳng khách phòng."

"Vâng, tiểu lão nhân cái này phải." Đỗ Tất Thúc bật thốt lên.

Vừa mới còn tự xưng Đỗ mỗ người hắn, đảo mắt liền lấy tiểu lão nhân xưng hô mình, biến hóa nhanh chóng, thấy cổng kia sáu tên tiểu thương nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng chỉ gặp Đỗ Tất Thúc vừa muốn quay người, bỗng khẽ giật mình, rụt rè hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi ngài muốn tại bản điếm ở lại bao lâu?"

Áo bào đen bên trong người không trả lời ngay, mà là quay người đi trở về nơi hẻo lánh bên trong sau khi ngồi xuống, mới thản nhiên nói: "Không cần đến ngươi quản."

Đỗ Tất Thúc nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, trên mặt cơ bắp cũng co lại co lại, nhưng hắn sao dám lại hỏi nhiều, liên tục không ngừng gật đầu nói phải, nói: "Thật có lỗi! Thật có lỗi! Là tiểu lão mà lắm mồm, công tử nghĩ tại bản điếm ở bao lâu, ngay tại bản điếm ở bao lâu, dù sao nơi này hết thảy đều là tiểu lão, mặt khác công tử tại cửa hàng trong lúc đó tất cả chi tiêu, tiểu lão nhân cam đoan tất cả đều cho ngài miễn đi."

Áo bào đen bên trong người trầm mặc không nói, chỉ vung tay lên một cái, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đỗ Tất Thúc như được đại xá, nơi nào còn dám lưu thêm một lát, vội vàng xoay người, cũng như chạy trốn đi.

Chỉ bất quá khi hắn đi ngang qua cổng kia sáu tên tiểu thương bên cạnh lúc, bước chân một

Bỗng nhiên, không có sắc mặt tốt nói: "Không ở trọ liền cút nhanh lên, đừng ở chỗ này lãng phí lão tử dầu thắp tiền."

Sáu tên tiểu thương cùng một chỗ biến sắc, bọn hắn gặp nhiều thế lợi người, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy như Đỗ Tất Thúc dạng này, nghiễm nhiên là lấn yếu sợ mạnh, cho nên đem khí vung đến trên đầu của bọn hắn.

Nhưng chỉ gặp trong sáu người trẻ tuổi nhất một nam tử tức không nhịn nổi, làm bộ liền muốn đứng dậy nói rõ lí lẽ, nhưng hắn thân thể vừa đứng thẳng một nửa, lại bị bên cạnh người một thanh túm trở về.

Mà trong sáu người nhìn như tuổi tác dài nhất tên nam tử kia thì chậm rãi đứng dậy, thái độ cung kính nói: "Đỗ chưởng quỹ, chúng ta sáu người vào Nam ra Bắc, kiếm đều là vất vả tiền, lúc đầu liền không nhiều lắm ít, bây giờ thế đạo lại không quá bình, trong túi cũng liền càng lộ vẻ ngượng ngùng, thực sự trả không nổi quý điếm tiền thuê nhà, bởi vậy. . ."

"Chớ cùng ta nói nhảm." Đỗ Tất Thúc quát: "Không có tiền liền tranh thủ thời gian cút ngay cho ta  đợi lát nữa ta trở về, nếu là còn nhìn thấy các ngươi ở chỗ này, thì đừng trách ta không khách khí."

Nói xoay người rời đi, hoàn toàn không cho sáu tên tiểu thương lấy bất luận cái gì chỗ trống.

Nhìn xem Đỗ Tất Thúc thân ảnh biến mất tại khách sạn đại đường, sáu tên tiểu thương mặt mũi tràn đầy sầu khổ, mà lại một xem bọn hắn bên cạnh chồng chất giống như núi nhỏ hàng hóa, cùng bên ngoài vẫn như cũ gió táp mưa rào sắc trời, lông mày của bọn họ, không khỏi nhăn sâu hơn, trong ánh mắt, càng có loại hơn nói không hết bất đắc dĩ cùng chua xót.

Ai

Một tiếng thở thật dài, đứng dậy vị kia lớn tuổi người chán nản ngồi xuống, phảng phất một nháy mắt, hắn lại già đi rất nhiều.

Ngay vào lúc này, trẻ tuổi nhất tên nam tử kia đột nhiên đứng lên, kinh ngạc còn lại năm người.

Nhưng lại tại những người còn lại cho là hắn muốn đi tìm cái kia thế lợi, lấn yếu sợ mạnh chưởng quỹ lý luận thời điểm, đã thấy hắn sờ tay vào ngực, từ đó lấy ra một cái bao chặt chẽ bố u cục.

Lớn tuổi người ánh mắt ngưng tụ, giống như có lẽ đã đoán được cái gì.

Chỉ gặp nam tử trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí giải khai bố u cục, một tầng lại một tầng, cuối cùng giải khai chín tầng nhiều nhất, phương mới lộ ra bên trong một con toàn thân xanh biếc vòng tay.

Như thế, không riêng gì lớn tuổi người, những người còn lại cũng đều hiểu.

"Tiểu Vĩ!" Lớn tuổi người khẽ gọi một tiếng, ngữ khí không vui nói: "Ngươi lấy nó ra tới làm cái gì? Nhanh thu lại."

Nam tử trẻ tuổi không có theo lời, chỉ đem vòng tay nhẹ nhàng để lên bàn, hơi trầm ngâm, nói ra: "Nhị thúc, đem cái này vòng tay áp đi! Chúng ta lần này hàng, nhưng vạn vạn xối không được mưa a!"

"Hồ nháo!"

Lớn tuổi người đột nhiên sinh giận, vỗ án nói: "Đây là ngươi dùng để cưới tiểu Phương sính lễ, nếu là lấy ra áp tiền thuê nhà, chung thân của ngươi đại sự nhưng làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a! Không thể áp cái này vòng tay, nói cái gì cũng không thể chậm trễ tiểu Vĩ cùng tiểu Phương hôn sự." Bên cạnh có người phụ họa nói.

Càng có một người nói: "Cùng lắm thì lần này hàng coi như chạy không, bồi thường tiền chúng ta cũng nhận, về sau chậm rãi kiếm về đến chính là, nhưng hai đứa bé hôn sự, cũng đã làm cho chúng ta mấy lão già chậm trễ nhiều năm, năm nay nói cái gì, cũng không thể lại kéo."

Nam tử trẻ tuổi như muốn nghẹn ngào, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Mấy vị thúc bá, ta cùng tiểu Phương hôn sự, cũng không nhọc đến các ngươi phí tâm, dù sao chúng ta còn trẻ, chậm thêm hai năm cũng không có quan hệ. Nhưng là lần này hàng nếu là kết thúc không thành, tổn thất không chỉ có chỉ có tiền, còn có tín dự, chúng ta về sau còn thế nào tại trên đường hỗn? Còn có người dám để chúng ta đưa hàng sao?"

Lớn tuổi người muốn nói lại thôi, những người còn lại nhao nhao trầm mặc.

Đạo lý, bọn hắn tự nhiên đều là hiểu.

Ai

Đám người cùng kêu lên thở dài.

Nam tử trẻ tuổi ngồi trở lại trên ghế, trong khách sạn lập tức chìm yên tĩnh trở lại.

Chỉ là cái này lạnh lẽo đêm, thật là khó qua, đám lái buôn trong lòng khảm, càng là như nghẹn ở cổ họng, nôn

Không ra, cũng nuối không trôi, rất khó chịu a!

"Chư vị. . . Đại thúc!"

Một cái nhu hòa dễ nghe thanh âm tại mọi người bên tai vang lên.

Sáu tên tiểu thương không hẹn mà cùng ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, xem xét về sau, không khỏi đều thất thần.

Nhưng gặp chẳng biết lúc nào, kia Thiên Tiên đồng dạng mỹ lệ thiếu nữ trẻ tuổi thế mà ra hiện tại bọn hắn bên cạnh, đương nhiên còn có một cái không thể so với "Con cóc" Đỗ Tất Thúc đẹp mắt bao nhiêu mặt rỗ nam tử.

Lớn tuổi người dẫn đầu hoàn hồn, không rõ ràng cho lắm, hỏi: "Vị cô nương này, xin hỏi có chuyện gì sao?"

Thiếu nữ cười một tiếng, để cho người ta như mộc Xuân Phong, tại cái này thê lãnh trong đêm, thật đúng là có thể làm người trong lòng hơi ấm, sầu bi giảm xuống.

Không phải sao, sáu tên tiểu thương trên mặt vẻ u sầu, trong khoảnh khắc giảm đi không ít.

Thiếu nữ mỉm cười nói: "Đại thúc! Có vị người hảo tâm nguyện ý giúp giúp đỡ bọn ngươi vượt qua nan quan."

Lớn tuổi người sửng sốt một chút, dưới mắt bọn hắn nan quan vì sao? Mặc cho ai nấy đều thấy được. Chỉ là thiếu nữ trong miệng người hảo tâm, hắn coi là thiếu nữ nói là chính nàng, hay là vị kia ăn mày ăn mặc lão nhân gia.

"Cô nương, chính ngươi cũng còn không có tiền ở trọ, lại thế nào giúp được chúng ta đây? Phải biết chúng ta thế nhưng là có sáu người, nếu như vào ở khách sạn này, tuyệt đối là một bút không ít tiền bạc, ngươi cùng vị kia. . ."

Lớn tuổi người tiếng nói liền ngưng, không khỏi đưa ánh mắt về phía lão giả lông mày trắng. Gặp lão giả lông mày trắng ngay tại nhàn nhã uống rượu, trong lòng của hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái truyền ngôn, nói là hiện tại ăn mày, vậy cũng là nhất đẳng phú quý người.

Chớ nhìn bọn họ ăn xin lúc quần áo tả tơi, ăn dính xám nửa cái bánh bao, nhưng quay người liền đều đeo vàng đeo bạc, tổ yến vây cá, ăn trứng gà còn muốn chọn trước đi xương cốt, xa xỉ trình độ, chỉ gọi vô số nhân vọng đỏ mắt, nhưng lại chỉ có thể bỏ không một chỗ nước bọt.

Nghĩ đến đây, lớn tuổi người lập tức thu hồi ánh mắt, quan sát tỉ mỉ lên trước mặt thiếu nữ trẻ tuổi, nghĩ thầm dạng này cô nương xinh đẹp, làm sao có thể là một cái gọi ăn mày tôn nữ đâu? Cho nên truyền ngôn, hơn phân nửa là sự thật.

Lớn tuổi người vui mừng quá đỗi, trên mặt vẻ u sầu, tại thời khắc này toàn bộ tan thành mây khói.

Thiếu nữ đồng dạng sinh lòng vui vẻ, bất quá cũng không gặp nàng từ trên thân xuất ra ngân lượng, mà là xông bên cạnh Ma Tử khẽ vươn tay, nói: "Nha! Lấy tiền!"

Ma Tử mặt lộ vẻ một tia đau lòng chi sắc, trên mặt cơ bắp co quắp một trận, nội tâm mặc dù không nguyện ý, nhưng là ngồi tại khách sạn nơi hẻo lánh bên trong người kia mà nói, hắn cũng không dám có nửa điểm vi phạm.

Lúc đến cổ đạo bên trên một phen đưa sinh tử tại ngoài suy xét, cơ hồ dùng hết đời này của hắn dũng khí, cho nên đối về sau người kia lời nói, hắn chỉ còn lại phục tùng, phục tùng, cùng phục tùng.

Thế là, Ma Tử đành phải ngoan ngoãn từ bên hông tháo xuống một cái phình lên túi tiền.

Thiếu nữ tay mắt lanh lẹ, như thiểm điện xuất thủ, đoạt lấy túi tiền, nhưng sau đó xoay người nhét vào lớn tuổi tên kia tiểu thương trong tay, hưng phấn nói: "Người hảo tâm ở nơi đó, bất quá hắn thích yên tĩnh, chỗ lấy các ngươi liền không cần đi nói lời cảm tạ."

Đang khi nói chuyện, thiếu nữ trở tay một chỉ, rõ ràng là khách sạn nơi hẻo lánh bên trong áo bào đen bên trong người.

Thiên tư này tuyệt sắc thiếu nữ, chính là từng tại Lư thành Liễu Hà bên trên chèo thuyền vị kia nhà đò tôn nữ, tên là Hoàng Linh Nhi.

Lão giả lông mày trắng, là Kim Quang Tự từ trước tới nay cái thứ nhất bị đuổi ra khỏi sơn môn, trừ bỏ đầu hàm thần tăng, pháp hiệu Huyền Tế. Đương nhiên cũng là một năm kia, tại Tường Vân thôn bên ngoài cây dong dưới, truyền thụ Thạch Đầu phật môn "Đại Tàng chân kinh" lão khiếu hóa tử.

Mà áo bào đen bên trong người, hiện tại tên là Vô Đạo.

Nhưng gặp Vô Đạo khẽ ngẩng đầu, lại lời gì cũng không nói, chỉ đem thân thể của mình, hướng trong bóng tối lại xê dịch.

Ngoài phòng mưa gió, tịch thiên quyển địa, phảng phất lại thê thảm mấy phần!

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.