Chương 302: Chết tại hoa hạ

Chương 302: Chết tại hoa hạ

p/s: thành quỷ cũng phong lưu

Đông Phúc khách sạn sở dĩ sẽ được xưng là Bạch Thụ thành thứ nhất khách sạn, đương nhiên là có nó phi phàm chỗ.

Mà nơi này mặt ngoại trừ khôn khéo tài giỏi Đông lão bản mị lực cá nhân cường đại, cùng độc đáo quản lý cùng ngày càng thành thục vận doanh bên ngoài, trong khách sạn có động thiên khác phong cảnh, cũng là tối thường làm người nhóm nói chuyện say sưa sự tình.

Khách sạn sau uyển, nghiễm nhiên chính là một tòa lớn vườn hoa.

Chỉ gặp từ một đầu uốn lượn quanh co hành lang  liên tiếp lên các nơi giả sơn, thanh tuyền, ở giữa kỳ thạch bày ra, Giai Mộc xanh um, phối hợp xảo diệu bố cục, cùng từng tòa linh lung độc đáo đình đài lầu các, uyển như nhân gian tiên cảnh.

Vô Đạo quả thực không nghĩ tới, tại cái này tây nam biên thùy, lại vẫn có thể trông thấy "Giang Nam" kiến trúc phong mạo, hồi ức càng là lập tức liền bị câu trở về mười năm trước, nhớ tới những năm kia, những cái kia cảnh, còn có những người kia. . .

"Răng rắc!"

Thiểm điện xẹt qua thương khung, tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh.

Vô Đạo đột nhiên giật mình tỉnh lại, phiết đầu xem xét, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp tại hắn áo bào đen phía dưới, một cái tay chậm rãi đưa ra ngoài, cũng lấy không thể địch nổi chi thế, một chưởng vỗ hướng đứng ở bên cạnh nói nhỏ Ma Tử.

Ầm

Ma Tử như gặp phải trọng kích, cả người bay ngược ra ngoài, "Bịch" một tiếng rơi vào nhân công đào móc trong hồ, thật lâu không thể nổi lên.

Vô Đạo nhàn nhạt liếc một cái, lạnh lùng nói: "Là muốn chết trong nước sao?"

Mà tại Vô Đạo tiếng nói còn chưa hoàn toàn hạ xuống xong, trong hồ liền nhấc lên một cỗ sóng lớn, Ma Tử thân hình bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, nhảy lên bờ tới.

"Ngươi vì cái gì vô duyên vô cớ đánh ta?" Ma Tử chất vấn.

Vô Đạo hoàn toàn không rảnh để ý, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn giống con chó rơi xuống nước đồng dạng Ma Tử. Hắn đem vươn đi ra cái tay kia lùi về áo bào đen bên trong, rất nhanh lại đưa ra ngoài, trong lòng bàn tay, dường như cầm thứ gì.

Ma Tử sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh hiểu ý, lập tức đưa tay đón.

Đồ vật vừa mới vừa đến tay, Ma Tử chỉ cảm thấy trĩu nặng, không sai biệt lắm lòng bàn tay lớn nhỏ, cũng chẳng biết vật gì, nhưng xúc cảm cũng không tệ, sờ lên lại có loại sờ ngọc thạch cảm giác.

Nhưng mà, Ma Tử liền nhìn cũng không kịp nhìn lên một cái, chính là sợ hãi kinh hãi, cổ tay rung lên, kém chút đem mới từ Vô Đạo trong tay tiếp nhận đồ vật cho rơi trên mặt đất.

"Lăng. . . Lăng Vân các!" Ma Tử âm thanh run rẩy nói.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống  mặc cho gió táp mưa sa, nhưng thủy chung không nháy mắt một chút con mắt, ánh mắt thì gấp nhìn chằm chằm trong tay một vật.

Nhưng gặp cái này là một cái lòng bàn tay lớn nhỏ lệnh bài, toàn thân đen nhánh, cũng không biết là từ loại nào gỗ điêu khắc mà thành, thế mà có thể có khối sắt trọng lượng.

Mà lệnh bài ngoại trừ chất liệu đặc thù bên ngoài, đừng không có sở trường, chỉ ở chính phản hai mặt phân biệt đều có khắc chữ.

Lệnh bài chính diện có khắc một cái Long Phi Phượng Vũ "Tân" chữ, mặt trái thì đoan đoan chính chính khắc lấy "Lăng vân" hai chữ.

Ma Tử nhìn xem trong lòng bàn tay trĩu nặng một viên lệnh bài, há mồm lại thật lâu im ắng, sau một hồi khá lâu, mới hạ thấp giọng hỏi: "Không. . . Đạo, cái này Lăng Vân các đệ tử thân phận lệnh bài, làm sao lại xuất hiện trong tay ngươi?"

Không có trả lời, Vô Đạo quay người tiếp tục đi về phía trước.

Ma Tử trên mặt cơ bắp co lại, đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt trừng lớn, hỏi: "Lệnh bài này là khách sạn chưởng quỹ, hắn là Lăng Vân các đệ tử, đúng hay không?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, bước chân không ngừng, mắt thấy là phải đi vào trong bóng tối.

Ma Tử muốn nói lại thôi, sắc mặt âm tình bất định, cho dù Vô Đạo cái gì không nói, hắn cũng đã biết được đáp án.

Hóa ra trước đây tại khách sạn đại đường, Vô Đạo đứng dậy đứng ở Đỗ Tất Thúc trước mặt kia một chút

cũng không phải là chỉ là đơn thuần đang trợ giúp thiếu nữ trẻ tuổi hóa giải nguy cơ, thế mà còn tại thần không biết quỷ không hay bên trong, nắm bắt tới tay dưới mắt cái này tấm lệnh bài.

Ngay vào lúc này, Vô Đạo thân ảnh đã hoàn toàn chui vào hắc ám, nhưng từ trong bóng tối, lại lại truyền tới Vô Đạo băng lãnh thanh âm: "Đi đem trong khách sạn này, tất cả trên người có cái này tấm lệnh bài người, tất cả đều giết."

"Cái gì?" Ma Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lên tiếng kinh hô.

Nhưng hắn lập tức lại thấp giọng, tức giận nói: "Ngươi điên rồi sao? Lăng Vân các đệ tử há lại nói giết liền có thể giết được, mà lại ngươi đừng quên, nơi này chính là Bạch Thụ thành, giết người, chúng ta còn có thể đi được?"

Trong bóng tối, Vô Đạo thanh âm yếu ớt vang lên, nói ra: "Yên tâm đi! Trong khách sạn không có cao thủ, lấy đạo hạnh của ngươi, khẳng định đủ. Mà ta chỉ cấp ngươi nửa canh giờ, đem bọn hắn toàn bộ giết chết về sau, lại nghĩ biện pháp hủy thi diệt tích."

"Còn muốn hủy thi diệt tích?" Ma Tử kinh ngạc nghẹn ngào.

Giờ phút này, Ma Tử đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, hắn nhìn lấy trong tay trĩu nặng đen nhánh lệnh bài, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nửa canh giờ, hơn nữa còn muốn hủy thi diệt tích, điên rồi, điên rồi, ma đầu kia quả thực là điên rồi."

Chỉ một thoáng, Ma Tử lại là giật mình, buột miệng kêu lên: "Uy! Vậy ta làm sao biết ai là. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Trong bóng tối vô tận, đâu còn có Vô Đạo thân ảnh, mà tại cái này thê lương dưới bóng đêm, đầy trời ở trên mặt đất mưa gió, phảng phất giết người đoạt mệnh đao.

. . .

Một tòa độc lập lầu nhỏ, chỉ có hai tầng, cùng xung quanh cái khác kiến trúc đều cách một khoảng cách, lặng yên đứng sừng sững ở ven hồ.

Lúc này, lâu bên ngoài trong mưa gió chậm rãi đi tới một người, chính là Vô Đạo.

Hắn tại cùng độc lập lầu nhỏ còn có một khoảng cách địa phương, dừng bước, ngẩng đầu, nhìn chăm chú trên lầu duy nhất sáng lên ánh đèn gian phòng, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà cùng lúc đó, có một đạo thất tha thất thểu thân ảnh, vừa vặn đi vào kia tòa nhà độc lập trong tiểu lâu.

Vô Đạo xa xa trông thấy, nhướng mày.

. . .

Trong tiểu lâu, đèn sáng gian phòng bên trong, một áo đỏ thiếu phụ ngồi ngay ngắn ở trước bàn trang điểm, nhẹ tay dỡ xuống trên mặt đạm trang, cùng mái tóc ở giữa đồ trang sức.

Chỉ gặp sắc mặt nàng trắng nõn, xinh xắn lanh lợi, tướng mạo ngược lại chưa chắc đặc biệt mỹ lệ, nhưng là nàng cái kia thành thục gợi cảm thân thể mềm mại, thực sự làm cho người ta miên man bất định.

Phong yêu bờ mông chân dài, bộ ngực càng lộ vẻ nguy nga như núi, vẻn vẹn liền là tháo trang sức lúc nhất cử nhất động, lại đều cho người ta phong tình vạn chủng thị giác thể nghiệm, phong thái sở sở, quyến rũ động lòng người.

Mà nàng tên là Đông Tiểu Á, chính là nơi đây Đông Phúc khách sạn chủ nhân, một cái tập mỹ mạo cùng trí tuệ vào một thân kỳ nữ. Người ở bên ngoài xem ra, trên người nàng cái gì cũng tốt, duy chỉ có số mệnh không tốt, gả cho Đỗ Tất Thúc nam nhân như vậy.

Két

Đúng lúc này, một thân nhẹ vang lên, cửa phòng ứng thanh mà ra.

Đông Tiểu Á giật mình kêu lên, từ trên ghế nhảy lên một cái, nhìn xem một cái thân ảnh quen thuộc đi tiến gian phòng, nàng kinh ngạc cực kỳ.

"Đỗ Tất Thúc, ngươi. . . Ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Đang khi nói chuyện, Đông Tiểu Á thân thể không khỏi lui về sau một bước, chống đỡ đến trên bàn trang điểm.

Người tới chính là Đỗ Tất Thúc.

Hắn dường như uống nhiều rượu, đỏ bừng cả khuôn mặt, bước chân còn có chút phiêu, nhưng cũng không biết hắn rượu này, đến tột cùng là lúc nào uống?

Dù sao trước đây không lâu, hắn còn thân ở khách sạn đại đường, chuyển mắt không thấy, vậy mà đầy người tửu khí chính là chạy đến nơi này, quả thực có chút lệnh người khó hiểu.

Đỗ Tất Thúc nhìn cách đó không xa thân thể mềm mại đầy đặn, thành thục vũ mị Đông Tiểu Á, trợn cả mắt lên, lý trực khí tráng nói:

"Cái gì ta làm sao tiến đến rồi? Ngươi cửa không có khóa, ta đi tới nha! Còn có, ta là trượng phu ngươi, tiến đến thế nào?"

"Ngươi. . ." Đông Tiểu Á tức giận đến thân thể mềm mại loạn chiến, nói không ra lời.

Nàng nhớ rõ ràng khóa chặt cửa, nhưng hôm nay xem ra, dùng nên mình cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Mà tại ngắn ngủi thất kinh qua đi, Đông Tiểu Á mạnh từ trấn định tâm thần, đứng thẳng người, trầm giọng nói: "Đỗ Tất Thúc, ngươi ta ở giữa cái này vợ chồng danh phận đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngoại nhân không rõ ràng, nhưng ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Cho nên mời không nên ở chỗ này cùng ta giả ngây giả dại, cút nhanh lên ra ngoài, nếu không hết thảy tự gánh lấy hậu quả."

Đỗ Tất Thúc nghe vậy khẽ giật mình, trong nháy mắt tỉnh rượu hơn phân nửa.

Đông Tiểu Á trong lòng ám buông lỏng một hơi, nhưng rất nhanh, nàng liền lại là khẩn trương lên.

Chỉ gặp Đỗ Tất Thúc xoay người, lại không phải là cứ vậy rời đi, ngược lại là động thủ đem cửa phòng cho phản khóa lại, trên cửa lục đạo cái chốt, toàn bộ bị hắn khóa lao.

Đông Tiểu Á gặp đây, tâm thần đột nhiên kinh hãi, thân thể mềm mại càng là lập tức căng cứng.

Nàng lại không phải người ngu, tương phản thông minh đến cực điểm, lấy dưới mắt Đỗ Tất Thúc hành vi, lập tức liền đoán được cái này cái nam nhân là muốn làm gì.

Ba năm, không sai biệt lắm ròng rã thời gian ba năm, nàng ngày đêm nghiêm phòng tử thủ, trên cửa một đạo cái chốt không đủ, liền tăng thêm ba đạo, vẫn là lo lắng không đủ, liền tăng thêm lục đạo. Dạng này an toàn đích thật là có bảo hộ, làm sao mình cẩn thận mấy cũng có sơ sót, quên khóa cửa nữa nha!

Đông Tiểu Á tâm niệm bách chuyển, một bên suy tư đối sách, một bên vì kéo dài thời gian, hỏi: "Đỗ Tất Thúc, ngươi hôm nay làm sao uống nhiều rượu như vậy?"

Đỗ Tất Thúc cười khổ nói: "Trong lòng phiền muộn, mượn rượu tiêu sầu."

Đông Tiểu Á sao lại dễ tin loại này lấy cớ, vừa định hỏi lại, lại nghe Đỗ Tất Thúc chủ động nói ra: "Đương nhiên cũng là vì mượn rượu tăng thêm lòng dũng cảm."

"Tráng cái gì gan?" Đông Tiểu Á biết rõ còn cố hỏi.

"Bên ngoài mưa gió lớn như vậy, thực sự rất lạnh, mà ngươi nơi này không gió cũng không mưa, lại như thế ấm áp, ta đương nhiên là tiến đến sưởi ấm tới." Đỗ Tất Thúc cười rạng rỡ, giảo hoạt cùng hèn mọn bên trong, tất cả đều là âm mưu được như ý hương vị.

Đông Tiểu Á nghe vậy, mặt mày bỗng nhiên mất, trước đó tự nhiên trắng nõn gương mặt xinh đẹp, hiện tại biến thành kinh hãi sau trắng bệch, mà nàng biết, cái này sưởi ấm là giả, ý đồ bất chính mới là thật.

Việc đã đến nước này, Đông Tiểu Á biết không tất muốn tiếp tục vòng vo, thế là gọn gàng dứt khoát nói: "Đỗ Tất Thúc, đã trễ thế như vậy ngươi dám xông vào tiến gian phòng của ta, chẳng lẽ liền không sợ bị kia người biết sao? Hắn nhưng là động một chút ngón tay, đều có thể đem ngươi cho bóp chết. . ."

"Sợ! Đương nhiên sợ!" Đỗ Tất Thúc không chút nghĩ ngợi nói.

Đông Tiểu Á hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Đỗ Tất Thúc lại so với nàng còn muốn trực tiếp, không gì hơn cái này tốt nhất, chỉ cần Đỗ Tất Thúc vẫn trong lòng còn có sợ hãi, như vậy dưới mắt tình thế, cũng liền không đến mức phát triển đến không có khống chế cục diện.

Chỉ bất quá, Đông Tiểu Á suy nghĩ trong lòng, chung quy là có chút lạc quan.

Đã ba năm, Đỗ Tất Thúc thứ một lần thành công xâm nhập gian phòng của nàng, như vậy há lại sẽ bởi vì dăm ba câu bị dọa lùi đâu?

Nhưng gặp Đỗ Tất Thúc ánh mắt, nhìn chăm chú ở Đông Tiểu Á đầy đặn như hai ngọn núi ngực, cuồng nuốt nước miếng, nói ra: "Ba năm, lão tử mỗi ngày trông coi ngươi dạng này một cái cực phẩm nữ nhân, nhưng chính là không thể đụng vào, sớm mẹ hắn kìm nén đến không chịu nổi. Cho nên đêm nay vô luận như thế nào, cũng không phải đem ngươi cưỡi đến dưới thân không thể, coi như sáng sớm ngày mai liền bị người giết chết, lão tử cũng nguyện ý làm một lần kia chết tại hoa hạ quỷ phong lưu!"

Dứt lời, Đỗ Tất Thúc một cái hổ đói nhào dê, lao thẳng về phía đã dọa đến hoang mang lo sợ, hồn phách phải sợ hãi Đông Tiểu Á.

Chỉ là hắn chỗ đó nghĩ đến, trong miệng mình, vẻn vẹn chỉ ứng phía sau tiểu nửa câu mà thôi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.