Chương 303: Đông Tiểu Á

Chương 303: Đông Tiểu Á

"A... Không muốn... Không được qua đây..."

Đông Tiểu Á hoảng sợ gào thét, trong ngày thường thông minh già dặn, đoan trang mỹ lệ khách sạn nữ lão bản hình tượng, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Nàng hiểu rất rõ Đỗ Tất Thúc người này, ngoại trừ trời sinh tính thích cờ bạc bên ngoài, tham luyến sắc đẹp càng là cái này nhân sinh trúng đích tối không thể thiếu một sự kiện.

Khách sạn lợi nhuận, hơn phân nửa đều bị Đỗ Tất Thúc lấy các loại thủ đoạn cưỡng ép cướp đi, sau đó những số tiền kia không phải bại bởi sòng bạc, liền là bị tiêu xài tại trong thành các lớn trong thanh lâu.

Mà tối nay, đã bởi vì nhất thời sơ sẩy để Đỗ Tất Thúc chui chỗ trống, như vậy lấy Đông Tiểu Á đối Đỗ Tất Thúc hiểu rõ, cái này hào vô nhân tính lưu manh, nói cái gì cũng khẳng định sẽ không bỏ qua cho nàng.

Sau đó sẽ phát sinh cái gì, Đông Tiểu Á thân là nữ nhân, như thế nào sẽ không rõ ràng?

Chỉ gặp nàng thối lui đến góc tường, lộ ra như vậy sợ hãi cùng bất lực, hai chân loạn đạp, cánh tay lung tung vung vẩy, làm lấy phản kháng cuối cùng, để nhìn cái kia đáng chết "Con cóc" có thể biết khó mà lui.

Mà một màn như thế, may mắn phát sinh là cái này độc tòa tiểu lâu bên trong, không vì ngoại nhân thấy, nếu không chỉ sợ không phải chấn kinh mọi người cái cằm không thể.

Bất quá cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, cho dù Đông Tiểu Á lấy nàng nhu nhược hai tay, tự tay sáng lập Bạch Thụ thành lớn nhất Đông Phúc khách sạn. Lại tại ngoại giới vô số mắt người bên trong, nàng nghiễm nhiên là một cái năng lực cùng tài đức vẹn toàn kỳ nữ, trí tuệ cùng mỹ mạo cùng tồn tại nhân gian thiên sứ.

Nhưng là cuối cùng, nàng cuối cùng vẫn chỉ là một cái tay trói gà không chặt nhược nữ tử, tại đối mặt thân thể nữ nhân bên trên khả năng gặp lớn nhất khuất nhục lúc, nàng không cách nào lại cố giả bộ trấn định.

Cùng lúc đó, Đông Tiểu Á cũng đã tốt nhất rồi dự tính xấu nhất, nói với mình cùng lắm thì liền là chết một lần, cũng quyết không thể chịu đựng Đỗ Tất Thúc vũ nhục.

Nhưng mà, trong dự đoán chuyện đáng sợ nhất chậm chạp không có phát sinh, ngược lại là một cái đối Đông Tiểu Á tới nói phi thường thanh âm xa lạ, bỗng nhiên trong phòng vang lên.

"Đông Tiểu Á!"

Thanh âm ung dung, nghe không ra trong lời nói có chút tình cảm, phảng phất Phật nói cũng không phải là một người.

Đông Tiểu Á cho là mình xuất hiện ảo giác, nàng không dám mở mắt, sợ vừa mở ra mắt, đã nhìn thấy một bộ xấu xí thân thể xuất hiện ở trước mặt nàng.

Cái kia ngấp nghé nàng thân thể ba năm nam nhân, thật là đáng chết a!

A

Một tiếng nhẹ kêu, nghe âm sắc, vẫn là cái thanh âm xa lạ kia.

Đông Tiểu Á thân thể mềm mại chấn động, trong lòng kinh hãi.

Nàng lúc này mới ý thức được không thích hợp chỗ, nhưng lại tại nàng chuẩn bị ngẩng đầu nhìn một chút thời điểm, bên trái trên bờ vai, lại đột nhiên dựng vào một con rộng lượng bàn tay.

"A... Lăn đi!"

Đông Tiểu Á quát to một tiếng.

Ra ngoài bản năng của thân thể, nàng vô ý thức liền hướng bên cạnh di động, để cầu có thể thoát ly "Ma trảo" .

Nhưng cũng chính là bởi vậy, khoác lên bả vai nàng bên trên cái tay kia, lập tức liền đem y phục của nàng đã kéo xuống nửa bên, lộ ra tuyết trắng như ngọc vai, cùng một con tròn trịa bộ ngực đầy đặn.

Đông Tiểu Á kinh hãi cực kỳ, cũng không kịp xem rõ ngọn ngành, đã muốn làm nhưng coi là cái này nhất định là Đỗ Tất Thúc kia cầm thú gây nên.

Mà đã tối nay tai kiếp khó thoát, nàng dứt khoát đã không còn mảy may chần chờ, quyết tâm, hung hăng cắn mình cái lưỡi đinh hương.

"Ô ô ô..."

Một trận kỳ quái tiếng kêu trong phòng vang lên, dường như nghẹn ngào, lại như là kêu rên, tóm lại không phải rất rõ ràng.

Áy náy đoán trúng Đông Tiểu Á cắn lưỡi tự sát, hương tiêu ngọc vẫn hình tượng, cũng không có

Đúng hạn trình diễn, mà là diễn ra một cảnh khác quỷ dị hình tượng.

Chỉ gặp Đông Tiểu Á ngửa cái đầu, trừng đại nhất song ánh mắt hoảng sợ, đồng thời tại cằm của nàng chỗ, thình lình có một cái đại thủ, nắm nàng nửa gương mặt, từ đó không cho nàng cắn lưỡi. Mà kia "Ô ô ô" thanh âm, chính là nàng muốn nói lại không nói ra được lời nói, muốn khóc nhưng lại khóc không ra âm thanh.

"Ngươi rất muốn chết, thật sao?" Một cái băng lãnh thanh âm hỏi.

Đông Tiểu Á có lời nói không ra, đầu cũng không động được, thân thể ngược lại là có thể động đậy, chỉ là nàng nhìn qua gần trong gang tấc lạ lẫm áo bào đen, sớm đã dọa đến tâm thần thất thủ, bởi vậy nơi nào còn dám loạn động một cái đâu?

Mà cái này áo bào đen, chính là Vô Đạo, cũng không biết hắn là lúc nào xuất hiện trong phòng.

Sau một lúc lâu, Đông Tiểu Á cuối cùng khôi phục một chút thần trí, nhưng Vô Đạo không buông tay, nàng liền không thể nói chuyện bình thường, về phần động tác khác, nàng không phải là không muốn, mà là không dám.

Thế là chỉ gặp nàng hai mắt nháy mắt, sớm đã hội tụ tại hốc mắt nước mắt, lập tức chảy xuôi xuống tới, từ trên mặt của nàng, trượt đến Vô Đạo trên tay, lặng yên không một tiếng động.

Đúng lúc này, Vô Đạo thân thể rõ ràng rung động run một cái, lực đạo trên tay cũng nới lỏng một nửa, hắn tựa hồ đang do dự cái gì, nhưng cuối cùng là rất nhanh cầm mở tay ra.

Đông Tiểu Á triệt để khôi phục tự do, nhưng nàng chẳng những không có biểu hiện ra một tơ một hào may mắn, ngược lại là trong mắt nước mắt chảy trôi đến gấp hơn, không biết có phải hay không bị Vô Đạo dọa cho, tóm lại nàng cúi đầu, không còn dám trước mắt áo bào đen bên trong người.

Mà Đông Tiểu Á cúi đầu sau mới phát hiện cũng nhớ tới, y phục của mình, vừa bị trước mắt người xa lạ này cho lột xuống nửa bên, bây giờ xuân quang chợt tiết, ngực kia trắng lóa như tuyết cao ngất, theo hô hấp của nàng run lên một cái, tốt là mê người.

A

Lại là rít lên một tiếng.

Đông Tiểu Á mất máu sắc mặt, trong nháy mắt tăng tới đỏ bừng, vội vàng đem y phục mặc tốt, hai tay ôm ngực, cả thân thể co quắp tại góc tường, chỉ bất quá lần này không có quyền cước tăng theo cấp số cộng, có lẽ là không dám đi!

Vô Đạo ngơ ngác một chút, chậm rãi gỡ xuống trên đầu mũ, nhìn xem sợ hãi đến toàn thân phát run Đông Tiểu Á, trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói ra: "Ta cái gì cũng không nhìn thấy."

Đông Tiểu Á bỗng nhiên ngẩng đầu, gương mặt xinh đẹp đã là lê hoa đái vũ.

Vô Đạo lời này, hiển nhiên có "Giấu đầu lòi đuôi" chi ngại, vẽ rắn thêm chân hương vị càng là cực nặng.

Thử hỏi một nửa thân trần tử nữ nhân xinh đẹp đang ở trước mắt, lại là cực kỳ mê người nóng bỏng thân thể mềm mại, trừ phi mù lòa, nếu không nam nhân kia có thể nhịn được không nhìn?

Nhưng mà Đông Tiểu Á tại chịu đựng liên tiếp sự tình về sau, trí thông minh cùng EQ sớm đã song song không online bên trên, bật thốt lên đúng là quát: "Vậy nếu như ngươi trông thấy không nên nhìn, liền cho ta đem hai mắt đào xuống đến tạ tội, ngươi có làm hay không đến..."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Đông Tiểu Á mắt thấy trước người người xa lạ sắc mặt trầm xuống, sắc mặt của nàng cũng liền một nháy mắt biến thành trắng bệch, thân thể xiết chặt, run rẩy càng thêm lợi hại.

Vô Đạo ánh mắt lạnh thấu xương, trầm giọng nói: "Đào con mắt của ta hữu dụng không? Nên nhìn không phải là đã nhìn qua."

Đông Tiểu Á ôm chặt mình, không dám nói tiếp, nàng liền biết bị thấy hết, nhưng thì có biện pháp gì đâu!

Vô Đạo cười lạnh một tiếng, yếu ớt nói: "Giết ta mới là biện pháp giải quyết tốt nhất, xong hết mọi chuyện, đáng tiếc ngươi lại làm không được."

Đông Tiểu Á nghe thấy lời ấy, vừa sợ lại giận. Kinh hãi là người này trước mặt đến cùng là ai? Làm sao lại xuất hiện ở đây? Buồn bực chính là người này quả thực so cái kia đáng chết Đỗ Tất Thúc còn muốn ghê tởm.

Đột nhiên, Đông Tiểu Á đột nhiên nghĩ tới điều gì, sợ hãi kinh hãi.

Theo lý thuyết, gian phòng bên trong hẳn là chỉ có nàng cùng Đỗ Tất Thúc hai cái người mới đúng, như thế nào không có dấu hiệu nào toát ra trước mắt người như vậy? Như vậy Đỗ Tất Thúc lại đi nơi nào?

Vừa nghĩ đến đây, Đông Tiểu Á lập tức đem ánh mắt nhìn về phía gian phòng bên trong, tìm kiếm lấy Đỗ Tất Thúc thân ảnh.

Nhưng chỉ gặp tại trước bàn trang điểm phương, Đỗ Tất Thúc đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, dưới đầu mặt là một vũng máu, trên đầu là Đông Tiểu Á yêu mến nhất một chậu hoa hồng đỏ.

Mà nhìn kia một vũng máu phân lượng, Đỗ Tất Thúc hẳn là không sống nổi.

Mặt khác tình này tình này, vừa lúc ứng Đỗ Tất Thúc cuối cùng nói một câu nói, hắn nói mình nguyện ý làm một lần chết tại hoa hạ quỷ phong lưu, bây giờ thật đúng là ứng nghiệm.

Đông Tiểu Á nhìn xem chết đi Đỗ Tất Thúc, sắc mặt vô cùng trấn định, thậm chí trong nội tâm còn có một chút nghĩ cười to ba tiếng xúc động, không khỏi cảm khái nói: "Chết được tốt! Thật ứng với câu kia thiên đạo tốt luân hồi, báo ứng xác đáng!"

Vô Đạo nhướng mày, nhưng nghĩ tới trước đó một màn, trong lòng cũng liền thoải mái.

Đông Tiểu Á không chớp mắt nhìn Đỗ Tất Thúc thi thể rất lâu, phương mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Đạo, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Ngươi... Ngươi là ai?"

Vô Đạo không có trả lời vấn đề này, chỉ là vẫn đứng dậy, đi hướng bên cạnh một cái băng.

Cái này trương trên ghế vỏ chăn một cái đệm, thêu lên một đôi uyên ương, Vô Đạo chần chờ một chút, vẫn là ngồi lên.

Sau đó hắn liền cảm giác dưới thân mềm nhũn, một sợi thấm vào ruột gan hương thơm tràn ra, hẳn là đệm bên trong tăng thêm không ít hương liệu nguyên nhân.

Ngoài ra trọng yếu nhất chính là, khi Vô Đạo vừa ngồi lên về phía sau, một cỗ ôn hòa ấm áp từ dưới thân đánh tới, liền không biết đây là bởi vì đệm bên trong có huyền cơ khác? Hay là bởi vì Đông Tiểu Á trước đó ngồi ở phía trên lúc sinh ra nhiệt độ cơ thể còn chưa hoàn toàn tán đi?

Vô Đạo trong lòng rung động, ánh mắt nhìn qua Đông Tiểu Á, suy nghĩ cũng đã không biết bay tới nơi đâu.

Đông Tiểu Á sắc mặt âm tình bất định, Đỗ Tất Thúc chết chính hợp nàng ý, nhưng là dưới mắt người này đến tột cùng là ai? Tại sao muốn giết Đỗ Tất Thúc? Tiếp xuống có thể hay không còn có ý đồ gì? Mặt khác người này là vào bằng cách nào?

Những nghi vấn này, một mạch toàn bộ hiện lên ở Đông Tiểu Á trong đầu, bình thường tư duy kín đáo nàng, lúc này lại là tâm loạn như ma, một vấn đề cũng nghĩ không thông.

Nhưng đúng vào lúc này, nàng trong lúc lơ đãng phát hiện, trên cửa phòng lục đạo chốt cửa tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại, mà nàng căn phòng này không có cửa sổ, người xa lạ trước mắt lại là thật xuất hiện trong phòng, cái này không khỏi cũng thật bất khả tư nghị đi!

Vừa nghĩ đến đây, Đông Tiểu Á toàn thân đại chấn, cái trán thẳng hướng bên ngoài đổ mồ hôi lạnh.

...

Gió thảm mưa sầu, một mực hạ không ngừng.

Chính là tại dạng này trong đêm, Đông Phúc khách sạn bên trong ngoại trừ chưởng quỹ Đỗ Tất Thúc bỏ mình, còn tại khác biệt địa điểm, nhưng lại không kém bao nhiêu thời điểm, liên tiếp có nhân hồn về cửu thiên, mệnh tang hoàng tuyền.

Khách sạn bếp sau, Ma Tử nhìn cũng không nhìn một chút trước người chậm rãi ngã xuống đất hai người, chỉ cúi đầu số lấy trong tay đen nhánh lệnh bài.

"Một viên, hai cái, ba cái... Chín, mười, Mười một... Mười lăm!"

Ma Tử xuy xuy cười một tiếng, thu hồi mười lăm mai chính diện có khắc "Tân" chữ, mặt trái có khắc "Lăng vân" hai chữ đen nhánh lệnh bài, quay người bước nhanh mà rời đi.

Nhưng gặp sau lưng hắn chỗ kia mặt đất, vừa mới ngã xuống đất hai người đã không còn tồn tại, sau khi chết thi cốt hoàn toàn không có, chỉ để lại một vũng lớn huyết thủy, bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí.

"Ồ! Còn có một người làm sao tìm được không đến? Chẳng lẽ lại không tại trong khách sạn?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.