Chương 304: Ma Tử lời thề

Chương 304: Ma Tử lời thề

Ma Tử phụng Vô Đạo mệnh lệnh, muốn đem Đông Phúc khách sạn nội ẩn giấu tất cả Lăng Vân các đệ tử toàn bộ giết chết, cũng hủy thi diệt tích.

Nhưng hắn thông qua nhiều loại phương pháp cùng thủ đoạn, đầu tiên là xác định trừ Đỗ Tất Thúc bên ngoài, trong khách sạn còn có Lăng Vân các đệ tử mười sáu người, tiếp lấy lần lượt giết chết trong đó mười lăm người, lại thành công hủy thi.

Hiện nay, liền chỉ còn lại vị cuối cùng "Cá lọt lưới" nhưng Ma Tử chợt phát hiện, hắn làm sao cũng tìm không thấy người cuối cùng kia.

Mà liền tại Ma Tử vừa đi ra phòng bếp, trong lòng âm thầm kêu khổ, nghĩ đến có thể là muốn hắn tốn công tốn sức, tiện đem trong khách sạn mỗi một góc đều điều tra một lần.

Ngay vào lúc này, nơi xa nhanh chóng chạy tới một thân ảnh.

Nha! Không phải một đạo, nói đúng ra hẳn là hai thân ảnh.

Chỉ gặp đó là một hình thể mập mạp nam tử, không sai biệt lắm đến có ba trăm cân thể trọng, cũng không có cho hắn hành động tạo thành ảnh hưởng chút nào, cho dù trong ngực còn ôm lấy một người khác, tốc độ của hắn cũng y nguyên rất nhanh, giống như là một trận gió đồng dạng.

Ma Tử gặp đây, vui mừng quá đỗi, cái này từ đằng xa chạy tới đại mập mạp, không phải là hắn muốn tìm vị cuối cùng Lăng Vân các đệ tử mà!

Một mực khổ tìm không có kết quả, cuối cùng người ta mình đưa tới cửa, cái này thật đúng là ứng câu kia ngạn ngữ: Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Ba trăm cân đại mập mạp giống như cũng chưa phát hiện Ma Tử như thế cái người xa lạ, chỉ ôm trong ngực dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, có lồi có lõm, xem xét liền biết là nữ tử người, trực tiếp xông về phía cùng phòng bếp cách xa nhau không xa trong một phòng khác.

Ma Tử ánh mắt ngưng tụ, giống như có điều ngộ ra, trong tươi cười ngoại trừ niềm vui ngoài ý muốn, càng nhiều một vòng âm lãnh chi sắc.

Mập mạp một cước đá tung cửa ra, vào nhà sau lại dùng dùng chân đóng cửa lại.

Mà trong phòng này bày biện tương đối đơn giản, ba tấm dính liền nhau giường lớn, cùng một chút thường quy đồ dùng trong nhà, vật trang trí, xem ra hẳn là mập mạp cùng vừa mới chết tại trong phòng bếp hai người kia sinh hoạt thường ngày chỗ.

Mập mạp phát hiện trong phòng không ai, sửng sốt một chút, nhưng lập tức mừng rỡ, cúi đầu mắt nhìn trong ngực lâm vào hôn mê nữ tử, trong mắt hình như có lục mang hiện lên, liên tục không ngừng chạy về phía giường lớn.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Nữ tử bị hào không hiểu được thương hương tiếc ngọc là vật gì mập mạp một thanh ném đến trên giường, hiển nhiên rơi cũng không tính nhẹ, nhưng nàng như cũ chưa tỉnh, nếu không phải ngực theo hô hấp trên dưới chập trùng, còn tưởng rằng nàng đã chết đâu!

Mà xem nữ tử dung mạo, cũng không phải là mười phần mỹ lệ, niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, tròn trịa trên mặt không thi phấn trang điểm, hai đầu lông mày mơ hồ lộ ra một cỗ ngây ngô.

Nhìn nàng bộ dáng, tám chín phần mười là trong thành nào đó hộ dân chúng tầm thường nhà nữ nhi, đồng thời hẳn là chưa gả làm vợ.

Chỉ là đáng tiếc, êm đẹp một nữ tử, lại tại dạng này một cái gió thảm mưa sầu ban đêm, bị mập mạp bắt đến nơi này, đâu còn có thể có nàng tốt?

Không phải sao, mập mạp tại dùng ánh mắt tham lam không chút kiêng kỵ đánh giá một lần mặt tròn nữ tử về sau, duỗi tay gạt đi khóe miệng nước bọt, không kịp chờ đợi thoát bắt nguồn từ thân quần áo tới.

Hắn lung tung triệt tiêu áo ngoài, lộ ra cả người cơ bắp, khổng lồ giống như núi nhỏ thân thể nhảy lên một cái, lấy thế thái sơn áp đỉnh, nhào về phía hôn mê mặt tròn nữ tử.

Oanh

Một tiếng vang lớn, mặt đất chấn động, nóc nhà đều chấn động một cái.

Mập mạp ba trăm cân thân thể không có nhảy lên giường, càng không có thể để lên kia làm hắn chảy nước miếng non mềm thân thể mềm mại, mà là ném tới bên cạnh trên mặt đất, lăn lộn mấy vòng hậu phương mới dừng lại.

Hắn giận tím mặt, còn không thấy rõ tập kích hắn người là ai, lập tức hét lớn: "Cái nào tôn..."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, liền rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

Chỉ gặp mập mạp mở lớn trong miệng, cắn một đầu thất thải tiểu xà, hắn hai mắt trợn lên, đều là hãi nhiên thần sắc, vừa lên một nửa thân thể, chán nản đảo hướng mặt đất, chết không nhắm mắt.

Đương nhiên, hắn rất nhanh cũng sẽ cùng phía trước chết đi kia mười lăm người đồng dạng, hóa thành một vũng máu, chết không toàn thây.

Ma Tử chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cửa phòng, mặt lộ vẻ một tia vẻ nhức nhối, hắn vẫy tay, một đầu thất thải tiểu xà lập tức bay vụt hướng hắn, chính là bị mập mạp ngậm ở miệng đầu kia.

"Ta xxx ngươi bố khỉ!" Ma Tử nhìn xem thất thải tiểu xà trên người dấu răng, chỗ thủng mắng.

Mà lúc này, kia bị mập mạp bắt tới mặt tròn nữ tử, giống như bỗng nhúc nhích.

Ma Tử ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, trên giường nữ tử kia thật sự chính là muốn tỉnh lại tiết tấu. Mà Ma Tử gặp đây, cau mày, dường như có chuyện gì để hắn khó mà lựa chọn.

"Cứu ta!" Mặt tròn nữ tử mở miệng nói.

Nàng lúc nói chuyện hữu khí vô lực, ý thức cũng còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh. Nhưng ở trong mông lung trông thấy một cái người gầy xuất hiện ở trước mắt, mà không phải một khắc trước trong trí nhớ cái tên mập mạp kia, liền giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vô ý thức mở miệng cầu cứu.

Ma Tử tâm thần chấn động, nhìn xem trên giường tên kia cũng tương tự tại nhìn hắn mặt tròn nữ tử, do dự một chút, bỗng nhiên quay người, nhàn nhạt nói ra: "Phi thường thật có lỗi, ta đã từng đã thề, đời này chỉ giết người, không cứu người!"

Mặt tròn nữ tử không biết đạo nghe rõ chưa, chỉ là trông thấy "Cây cỏ cứu mạng" quay người rời đi, còn có một cái bảy màu nhan sắc đồ vật, chính hướng nàng nhanh chóng bay tới.

Tới gần, lại là đầu rắn! Giống như pháo hoa chói lọi nhan sắc!

...

Độc tòa tiểu lâu, duy nhất đèn sáng cái gian phòng kia trong phòng.

Đông Tiểu Á sớm đã không còn tiếp tục co quắp tại góc tường, mà là tìm cái ghế, ngồi tại Vô Đạo bên cạnh, nhẹ giọng tố nói gì đó.

Cùng lúc đó, tại ban sơ kia phần kinh hoảng cùng sợ hãi biến mất về sau, Đông Tiểu Á trên thân kia cỗ trải qua cửa hàng chỗ mài luyện ra được trầm ổn, cùng cơ trí, liền tại lúc này chậm rãi biểu lộ ra.

Chỉ là mỗi khi ánh mắt của nàng tại trong lúc lơ đãng, trông thấy Vô Đạo trên trán kia xóa huyết sắc hỏa diễm lúc, hô hấp luôn luôn vì đó trì trệ, thân thể mềm mại cũng đi theo run rẩy một chút.

Nhưng cũng không biết trải qua bao lâu, Đông Tiểu Á rốt cục đình chỉ nàng một người tự bạch.

Trong trầm mặc, ánh mắt của nàng thì một mực dừng lại tại Vô Đạo trên mặt, nhìn trước mắt cái tuổi này cũng không lớn, lại toàn thân lộ ra một cỗ thâm trầm, hai đầu lông mày càng có nhàn nhạt ưu thương nam tử.

Nàng nghĩ thầm, người này, nhất định cũng là một cái có chuyện xưa người.

"Nói xong rồi?" Vô Đạo đột nhiên mở miệng.

Đông Tiểu Á giật nảy mình, liên tục gật đầu, "Ừ" một tiếng.

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, hỏi Đông Tiểu Á: "Ngươi còn không có nói cho ta, cái kia lợi hại nam nhân là ai đây?"

Đông Tiểu Á sớm biết sẽ có vấn đề này, hơi trầm ngâm, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta dù không biết ngươi là ai, nhưng ta khuyên ngươi một câu, Đỗ Tất Thúc giết cũng liền giết, dù sao người này không dùng được, trên thân còn có một đống lớn tập tục xấu, nếu không phải vì che giấu tai mắt người, hắn chết sớm. Nhưng là người kia, ngươi nhưng ngàn vạn chớ trêu chọc, bởi vì..."

"Bởi vì hắn là Lăng Vân các trưởng lão, Vân Tân, đúng hay không?" Vô Đạo cười nói.

Đông Tiểu Á giật nảy cả mình, kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi nguyên lai biết, vậy sao ngươi còn dám tới? Liền không sợ..."

"Không sợ!" Vô Đạo lại một lần nữa mở miệng đánh gãy Đông Tiểu Á lời nói.

Đông Tiểu Á ý thức được mình quá kích động, sâu hít sâu, bình phục lại tâm cảnh của mình, hạ giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Phải biết

Nơi này chính là Bạch Thụ thành, Lăng Vân các thế lực thâm căn cố đế, ở chỗ này đắc tội Vân Tân trưởng lão, không khác tự chui đầu vào rọ."

Vô Đạo một mặt lơ đễnh, nói ra: "Ta là người như thế nào ngươi cũng không cần hỏi nữa, biết đến nhiều, đối ngươi không có chút nào có ích, thậm chí còn có họa sát thân. Mà coi như ta cái gì cũng không làm, cùng Vân Tân, cùng Lăng Vân các, hoặc là dứt khoát nói thành là cùng chính... Đều là không thể nào sống chung hòa bình."

Đông Tiểu Á đôi mi thanh tú cau lại, muốn nói lại thôi, tâm niệm bách chuyển ở giữa, thì đang nhanh chóng suy tư kia bị tỉnh lược rơi nửa câu, đến tột cùng là cái gì.

Vô Đạo trong lòng hiểu rõ, rõ ràng Đông Tiểu Á suy nghĩ cái gì, nhưng hắn căn bản không thèm để ý, cũng không ngăn lại.

Đã hắn đều đem nói được cái kia phân thượng, như vậy nhưng phàm là cái nữ nhân thông minh, đều hẳn phải biết như thế nào làm, nhưng nếu có người không phải muốn tìm chết, hắn cũng liền không có biện pháp.

Bây giờ Thiên Ma Môn Vô Đạo, sớm đã không phải mười năm trước Thái Thanh môn Thạch Đầu!

Đông Tiểu Á không biết nghĩ minh bạch chưa, nhưng nhìn trên mặt nàng thần sắc, giống như có lẽ đã nghĩ thông suốt chuyện lợi hại quan hệ, tối thiểu dưới mắt, nàng thật sâu minh bạch, mình quyết không thể đắc tội trước mắt cái này không rõ lai lịch người trẻ tuổi.

Vô Đạo lười đi xoắn xuýt chuyện lúc trước, chỉ cần Đông Tiểu Á không vờ ngớ ngẩn, hắn liền mở một con mắt nhắm một con mắt tốt, dù sao nữ nhân này đối với hắn có tác dụng lớn, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không không thể giết.

"Đông Tiểu Á!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng.

Đông Tiểu Á nghe tiếng ngẩng đầu, biết còn có đoạn dưới, liền yên tĩnh chờ.

Vô Đạo trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta hỏi ngươi, Vân Tân khống chế ngươi cùng Đông Phúc khách sạn nhiều năm như vậy, là có ý đồ gì sao?"

Đông Tiểu Á tựa hồ không nghĩ tới sẽ là cái này hỏi một chút, nhưng rất nhanh thoải mái.

Nàng thở dài một hơi, lộ ra phẫn hận bộ dáng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vân Tân người này, căn bản chính là một cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử."

"Ừm?" Vô Đạo nhướng mày.

Đông Tiểu Á gấp tiếp lấy nói ra: "Hắn mục đích cực kỳ bẩn thỉu, liền là coi ta là thành một con chim hoàng yến nuôi, cung cấp hắn vui đùa mà thôi."

"Ồ?" Vô Đạo nửa tin nửa ngờ, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Đông Tiểu Á cũng rõ ràng Vô Đạo nghi ngờ trong lòng, trầm giọng nói: "Lời ấy tuyệt đối là thật, mà không riêng chỉ có ta một người, trong thành quy mô lớn nhất nhà kia tơ lụa trang, bọn hắn nữ lão bản, tao ngộ cùng tình cảnh cùng ta cơ hồ hoàn toàn giống nhau. Mặt khác theo ta được biết, Sa Mã thành cùng Bát Tinh thành bên trong, cũng có cùng ta vận mệnh đồng dạng nữ tử."

Vô Đạo mày nhíu lại đến càng sâu, nhưng không nói lời nào.

Đông Tiểu Á lại tiếp tục nói ra: "Chúng ta những người bình thường này nhà nữ tử, sao có thể cùng hắn một cái Lăng Vân các trưởng lão chống lại, ngoại trừ thỏa hiệp, liền chỉ còn lại một con đường chết."

Vô Đạo đầy đủ lý giải trong lời nói không thể làm gì chi ý, nhưng có một chút hắn còn không rõ, liền hỏi: "Vậy cái này Đỗ Tất Thúc, lại là chuyện gì xảy ra?"

Đông Tiểu Á cười lạnh, nói: "Che giấu tai mắt người thôi! Hắn một cái quyền cao chức trọng Lăng Vân các trưởng lão, sao có thể quang minh chính đại ở bên ngoài nuôi nhiều như vậy nữ nhân đâu!"

Vô Đạo bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Đỗ Tất Thúc cái này trong mắt ngoại nhân con cóc ăn được thịt thiên nga, bất quá chỉ là một loại giả tượng thôi.

Đồng thời cái này cũng đã rất tốt giải thích, vì sao trên danh nghĩa là vợ chồng hai người, Đỗ Tất Thúc sẽ nghĩ đến đối Đông Tiểu Á Bá Vương ngạnh thượng cung, mà Đông Tiểu Á nhưng lại kiệt lực phản kháng.

Vô Đạo bỗng nhiên đang nghĩ, có lẽ việc hắn muốn làm, có thể rất nhẹ nhàng đạt xong rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo lập tức chăm chú đất tập trung vào trước mặt Đông Tiểu Á, ánh mắt sáng rực, có không che giấu được hưng phấn.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.