Chương 305: Hoa hồng có gai

Chương 305: Hoa hồng có gai

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Đông Tiểu Á hai tay ôm ngực, thân thể không tự chủ được về sau nghiêng.

Nàng mặc dù không rõ ràng Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, nhưng là vừa nhìn thấy cặp kia ánh mắt nóng bỏng, ra ngoài trực giác của nữ nhân, cùng từ ta bảo vệ bản năng, vô ý thức liền đem cái này trở thành là đối với nàng thân thể ngấp nghé.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, thế gian nam nhân liền đều là nửa người dưới suy nghĩ động vật, nàng gặp phải nam nhân là như thế, thấy qua nam nhân phần lớn cũng là như thế, cho nên mới sẽ như vậy nghĩ, không gì đáng trách.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, lập tức ý thức được vấn đề, lập tức thu lại sáng rực ánh mắt, chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Ta chỉ là nghĩ..."

"Cái gì đều không cho phép muốn!" Đông Tiểu Á hét lớn một tiếng, nói: "Cho dù chết, ta cũng sẽ không từ ngươi."

Vô Đạo lần nữa ngơ ngác một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là nữ nhân trước mắt này hiểu lầm mình, không khỏi nhịn không được cười lên.

Đông Tiểu Á vốn cũng không biết luống cuống, lại xem xét trước người nam trên mặt người nụ cười ý vị thâm trường, trong lòng nàng càng hoảng, gấp vội vàng nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối không nên làm loạn, ta mặc dù chỉ là một giới nữ lưu, nhưng nếu như ngươi dám đối ta... Đối ta dùng mạnh, cẩn thận ta chết cho ngươi xem. Mà sau khi ta chết nhất định làm quỷ quấn lấy ngươi, bảo ngươi cả đời không được an bình."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ quỷ?"

Đông Tiểu Á thân thể mềm mại chấn động, chỉ khi trong lòng phỏng đoán là sự thật. Quả nhiên khắp thiên hạ nam nhân đều một cái dạng, cho dù lúc này Đỗ Tất Thúc đã bỏ mình, nhưng nàng nhưng vẫn là chạy không khỏi muốn chịu nhục vận mệnh.

Mà giờ khắc này, trong mắt của nàng đột nhiên tàn khốc lóe lên, âm thầm cắn chặt hàm răng.

Vô Đạo nhíu mày, lấy hắn bây giờ đạo hạnh, không nói phương viên bao xa, liền nói bên người sự vật, tuyệt đối bất luận cái gì dấu vết để lại đều chạy không khỏi hắn "Con mắt" .

Bởi vậy Đông Tiểu Á ánh mắt biến hóa, lại há có thể giấu giếm được hắn đâu?

Nhưng còn không đợi hắn nói chuyện, đã thấy Đông Tiểu Á mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, buồn bã nói: "Thân thể ta không tốt, ngươi có thể hay không đêm nay trước tạm thời buông tha ta, chờ qua mấy ngày ta đem thân thể điều dưỡng rất nhiều, ngươi lại... Được không?"

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, Đông Tiểu Á ở giữa tỉnh lược rơi lời nói, hắn sao lại không rõ là có ý gì, nhưng hắn đã không đem điểm phá, cũng không giải thích trong sạch của mình.

Nữ nhân trước mắt này, ưu điểm là quá thông minh, khuyết điểm cũng là quá thông minh, hoặc là có thể đem cái này nói thành là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Vô Đạo nhìn xem Đông Tiểu Á, tâm niệm bách chuyển, nghĩ đến nữ nhân này nếu như lợi dụng tốt, ổn thỏa làm ít công to, nhưng vạn nhất lợi dụng không tốt, xảy ra bất trắc, hậu quả thì là hắn khó có thể chịu đựng. Dù sao đối thủ của hắn nhưng đều không phải hạng người bình thường, hơi không cẩn thận, chắc chắn vạn kiếp bất phục.

Ngươi

Đông Tiểu Á lời mới vừa ra miệng, liền đã kết thúc, chỉ ra bên ngoài nôn một chữ, câu nói kế tiếp, giống như sao vậy không nói ra miệng.

Mà nàng nhìn chằm chằm chính đang chậm rãi tới gần nàng Vô Đạo, nhịp tim càng lúc càng nhanh, hô hấp lại vào lúc này ngừng lại.

Đông Tiểu Á trong lòng, có loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sợ hãi.

Trước kia, cái nào sợ sẽ là nàng tại lần thứ nhất đối mặt Lăng Vân các Vân Tân lúc, cũng không có trải nghiệm qua như dưới mắt kinh khủng như vậy cảm giác áp bách.

Trong lòng nàng không chịu được lại đang nghĩ, trước mắt cái tuổi này không sai biệt lắm cùng nàng tương tự người trẻ tuổi, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Vô Đạo đến gần Đông Tiểu Á bên người, nhưng lại không làm bất kỳ dừng lại gì, mà là trực tiếp đi tới, đi hướng chết đi Đỗ Tất Thúc.

Chỉ gặp hắn hơi cúi người, từ Đỗ Tất Thúc trên ót kia bồn hoa hồng bên trong, tháo xuống duy nhất nở rộ một đóa hoa hồng đỏ, cũng tiện tay trừ đi hoa rễ

Thân, sau đó quay người đi hướng Đông Tiểu Á.

Lần này, Vô Đạo là thật xông Đông Tiểu Á đi, đứng ở phía sau nàng, tiếp lấy đưa trong tay hoa hồng đỏ, nhẹ nhàng cắm ở kia một đầu đen nhánh nhu thuận trên mái tóc.

Đông Tiểu Á thân thể mềm mại run lên, như bị điện giật, cho dù ngoại trừ trên đầu thêm ra một đóa hoa, toàn thân các nơi cũng không bị bất kỳ vật gì đụng phải một chút, nhưng vẫn là bảo nàng toàn thân không nói được cảm giác khác thường, tựa như là lạnh, càng giống như là ngứa.

Nhưng mà Vô Đạo cắm hoa xong, liền không có động tác khác, chỉ yên lặng đất đứng sau lưng Đông Tiểu Á, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Sau một lúc lâu, Đông Tiểu Á rốt cục chịu đựng không nổi nội tâm dày vò, nàng vồ một cái về phía đỉnh đầu, đem hoa hồng nắm vào tay tâm.

A

Một tiếng kêu đau, đương nhiên chỉ có Đông Tiểu Á mới có thể phát ra.

Nàng dưới tình thế cấp bách đem hoa hồng nắm vào trong tay, lại quên hoa hồng có gai, nhất thời bị đâm cái đầy tay là máu, đau nhức nhập nội tâm.

Vô Đạo cúi đầu nhìn lại, cười lạnh nói: "Hoa là hoa đẹp, nhưng hoa đẹp khả quan đồng thời, cũng có thể hại người, liền không biết ngươi là cái này mỹ lệ cánh hoa, vẫn là kia đả thương người đâm?"

Đông Tiểu Á trong lòng giật mình, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, tiếp theo đột nhiên xoay người, nhìn xem gần trong gang tấc Vô Đạo, hơi có chần chờ, lại cũng không lui lại, trầm giọng nói: "Ngươi là có chuyện gì muốn để ta đi làm, đúng hay không?"

Vô Đạo nhẹ nhàng gật đầu, nhưng không nói lời nào.

Đông Tiểu Á đôi mi thanh tú nhíu lên, hỏi: "Là muốn ta cùng kia người làm địch sao?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, chỉ mỉm cười, ý vị sâu xa.

Đông Tiểu Á đã lĩnh ngộ, khóe mặt giật một cái, chém đinh chặt sắt nói: "Vậy ngươi vẫn là hết hi vọng tốt, ta biết người kia kinh khủng quyền thế, cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nhưng là không biết ngươi rõ ràng hay không?"

Vô Đạo nhàn nhạt nói ra: "Xin lắng tai nghe."

Đông Tiểu Á làm bộ liền có lời muốn thốt ra, nhưng là há mồm nhưng lại không có thanh âm, dừng một chút, phương mới nói ra: "Được rồi, ngươi hiểu rõ đoán chừng không thể so với ta ít, cho nên ta cũng cũng không dài dòng, bất quá có một chút ta nhất định phải minh xác nói ra, bây giờ Lăng Vân các, mấy có lẽ đã bị hắn một người nắm giữ trong lòng bàn tay, đối địch với hắn, không khác tự tìm đường chết, ta không làm, cũng không dám, mặt khác khuyên ngươi cũng nghĩ lại mà làm sau."

Vô Đạo cười hỏi: "Ngươi đây là tại cự tuyệt ta sao?"

Đông Tiểu Á ánh mắt ngưng tụ, tức giận nói: "Không phải đâu! Nếu không phải e ngại với hắn, ta sẽ như thế làm oan chính mình?"

Nói một chỉ chết đi Đỗ Tất Thúc.

Vô Đạo ngay cả quay đầu nhìn một chút đều chẳng muốn đi xem, chỉ đem thân thể nghiêng về phía trước, cúi đầu đến Đông Tiểu Á bên tai, yếu ớt hỏi: "Vậy ta đâu? Ngươi liền không hề sợ hãi chút nào ta sao?"

Đông Tiểu Á thân thể mềm mại đại chấn, vừa mới chuẩn bị lui về sau, tốt cùng Vô Đạo bảo trì một điểm khoảng cách, nhưng vào lúc này, một con khoan hậu hữu lực đại thủ, ôm một cái nàng eo thon, khiến nàng không được lui lại mảy may.

"Ngươi muốn làm gì?" Đông Tiểu Á âm thanh lạnh lùng nói.

Sắc mặt còn có thể bảo trì trấn định nàng, kỳ thật nội tâm đã bất ổn, không biết phải làm gì cho đúng. Nhất là tại cảm thụ được bên hông cái tay kia bên trên đại lực, cùng xa lạ hô hấp và nhiệt độ cơ thể, nàng lập tức càng thêm bối rối làm sao.

Cùng lúc đó, Vô Đạo trên tay hơi vừa dùng lực, Đông Tiểu Á như ma quỷ thân thể mềm mại liền dính sát khép lại đến, hắn nhìn xem gần trong gang tấc, một trương so cánh hoa hồng còn muốn đỏ khuôn mặt, nhẹ giọng nói ra: "Là ta từ Đỗ Tất Thúc trong tay cứu ngươi, nếu không ngươi bây giờ đang trải qua cái gì, ta nghĩ ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng."

Đông Tiểu Á thử tránh thoát, làm sao không có kết quả, thế là liền không lộn xộn nữa, nàng chỉ sợ

Mình càng giãy dụa, càng là chính giữa trước mặt cái này "Cầm thú" ý muốn, đến lúc đó nhưng cùng rơi vào Đỗ Tất Thúc trong tay, không có gì khác biệt.

Nàng trừng lớn hai mắt, hỏi ngược lại: "Thì tính sao?"

Vô Đạo cười không nói.

Bất quá cũng may hắn không có làm càng thêm quá phận cử động, Đông Tiểu Á cũng bởi vậy thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Nếu như ngươi giúp ta một chuyện, ta không phải nhưng có thể bảo vệ ngươi an toàn không ngại, còn có thể ngày sau trả lại ngươi tự do, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?" Vô Đạo bỗng nhiên như vậy hỏi.

Đông Tiểu Á cho là mình nghe lầm, lập lại: "Trả ta tự do?"

Vô Đạo gật đầu mạnh một cái, từ chối cho ý kiến.

Đông Tiểu Á giật mình phi thường, "Tự do" hai chữ, sớm tại ba năm trước đây nàng cũng không dám đi hi vọng xa vời, bây giờ nhưng từ một cái xa lạ nam tử trẻ tuổi trong miệng nghe được, không thể bảo là không khiếp sợ.

Mà nàng nghe lời này, phảng phất giống như là đang nghe một chuyện cười.

Vô Đạo sắc mặt xiết chặt, hỏi: "Ngươi không tin?"

Đông Tiểu Á không cần nghĩ ngợi, nói ra: "Nửa chữ cũng không tin."

Vô Đạo lông mi vo thành một nắm, trên trán huyết sắc hỏa diễm, phảng phất cũng đi theo co lại ở cùng nhau, vẻ mặt buồn thiu.

Đột nhiên, hắn ôm Đông Tiểu Á eo thon bàn tay lớn kia, không có dấu hiệu nào dùng sức một nắm.

A

Đông Tiểu Á kinh hô một tiếng. Bên hông bỗng nhiên bị đau, làm nàng toàn thân thoát lực, mà nếu không phải Vô Đạo cái tay kia chưa buông ra, chỉ sợ nàng liền muốn xụi lơ ngã xuống đất.

Nhưng chỉ nghe Vô Đạo lạnh lùng lên tiếng, nói ra: "Đã ngươi đối ta không dùng được, vậy ta cũng chỉ có thể lạt thủ tồi hoa, dù sao ta tối nay đến chuyện này, quyết không thể để bất luận cái gì bên ngoài người biết được."

Đông Tiểu Á kinh hãi cực kỳ, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi..."

...

Thê lương mưa gió, từ lúc chạng vạng tối một mực bỏ vào đêm khuya, cái này mới chậm rãi thu "Thần thông" .

Nhưng chỉ gặp mưa vừa mới ngừng, Đông Phúc khách sạn bên ngoài trên đường phố, liền đã xuất hiện một già một trẻ hai cái thân ảnh.

Mà cái này hai cá nhân thân phận, thực sự cực kỳ tốt phân biệt. Lão giả Bạch Mi, mặc quần áo như tên ăn mày, chính là kia pháp hiệu gọi là "Huyền Tế" trước Kim Quang Tự thần tăng.

Thiếu nữ thanh tú tuyệt tục, trong ngực ôm một thanh màu đỏ thẫm tì bà, bước chân nhẹ nhàng, đồng thời nhanh chóng, giẫm tại hố nước bên trong, vậy mà đều sẽ không tóe lên bọt nước, phảng phất giống như là phiêu trên mặt đất đồng dạng, đương nhiên đó là kia Hoàng Linh Nhi.

Cái này đối không phải thân ông cháu ông cháu hai người, từ khi ra Đông Phúc khách sạn đại môn về sau, liền một đường cấp tốc tiến lên, cũng không biết muốn đi hướng nơi nào.

"Gia gia!"

Hoàng Linh Nhi gấp gọi một tiếng, nói: "Chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?"

Huyền Tế dường như rất gấp bộ dáng, trả lời: "Ngươi trước đừng hỏi nhiều như vậy, cùng gia gia tranh thủ thời gian ra khỏi thành mới là việc cấp bách."

Hoàng Linh Nhi nghe xong lời này, thanh tú hai đầu lông mày lập tức sinh ra nồng đậm nghi hoặc, truy vấn: "Chuyện gì gấp gáp như vậy, liền không thể chờ trời sáng mới đi sao?"

"Không thể." Huyền Tế gọn gàng dứt khoát nói: "Hừng đông coi như không còn kịp rồi."

Hoàng Linh Nhi nhãn châu xoay động, sợ hãi kinh hãi, nàng tựa hồ là nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình, dưới chân động tác đột nhiên tăng tốc, đảo mắt trong nháy mắt, liền ngăn cản Huyền Tế đường đi.

"Ngươi đây là làm gì?" Huyền Tế vội vàng nói: "Nhưng đừng làm rộn, chúng ta mau mau ra khỏi thành lại nói."

Hoàng Linh Nhi một bước cũng không nhường, trầm giọng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng vì cái gì sốt ruột muốn đi, có phải hay không đại ca ca xảy ra sự tình?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.