Chương 306: Ôn nhu mà đối đãi

Chương 306: Ôn nhu mà đối đãi

"Hắn có thể xảy ra chuyện gì?"

Huyền Tế không nhịn được nói: "Hắn bây giờ đạo hạnh cao ghê gớm, ta đều không nhất định có thể hoàn toàn chắc chắn thắng hắn, cho nên an nguy của hắn, há cần phải ngươi nha đầu này đến quan tâm?"

Hoàng Linh Nhi nghe xong lời này, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, tức giận nói: "Vậy ngươi còn chạy cái gì kình?"

Huyền Tế bật thốt lên nói ra: "Không chạy có thể làm sao? Trong miệng ngươi đại ca ca, năm đó cái kia miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi, hiện tại đã biến thành một cái tội ác tày trời..."

"Hắn không phải."

Hoàng Linh Nhi hét lớn một tiếng, đánh gãy Huyền Tế lời nói.

Tiếp lấy chỉ nghe nàng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đại ca ca là người tốt, đã từng là, hiện tại là, về sau cũng thế, hắn mãi mãi cũng là người tốt. Coi như ta gọi ngươi một tiếng gia gia, nhưng ngươi cũng không thể nói xấu đại ca của ta ca."

Huyền Tế hơi sững sờ, ý thức được mình vừa rồi dùng "Tội ác tày trời" một từ, có thể là có hơi quá, lập tức đổi giọng nói ra: "Tốt tốt tốt! Ngươi nói hắn là người tốt, hắn liền là người tốt."

"Đại ca ca vốn chính là người tốt, ta không nói hắn cũng thế." Hoàng Linh Nhi cường điệu nói, ngữ khí không dung đưa không.

Huyền Tế bất đắc dĩ cười một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Linh Nhi, mặc kệ hắn quá khứ như thế nào, nhưng hắn chung quy là đi lên một đầu sai lầm đường. Ngươi xem một chút gia gia ta, không cũng là bởi vì mười mấy năm trước truyền hắn một bộ tu chân pháp môn mà! Kết quả làm hại đi theo chịu đủ liên luỵ, bây giờ đi đến nhiều người địa phương cũng không dám ngẩng đầu, sợ bị người cho nhận ra, như thế lại chính là một trận không tất yếu phiền phức."

Hừ

Hoàng Linh Nhi hừ một tiếng, ánh mắt khinh miệt, thanh âm lại không tự chủ được đất thấp chút, nói ra: "Còn không đều là chính ngươi đang hù dọa mình, xin hỏi chỉ cần không phải Thanh Dương chân nhân cùng ngươi mấy vị kia đầu trọc sư huynh, trong thiên hạ ai còn có thể làm gì được ngươi?"

Huyền Tế nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Linh Nhi, ngươi đây liền có chỗ không biết, thiên hạ chi lớn, không dám nói đến chỗ ngọa hổ tàng long, nhưng năng nhân dị sĩ nhiều, cũng tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi, bọn hắn có người thậm chí..."

"Được rồi, không nói cho ngươi cái này." Huyền Tế tự hành ngừng lại trước mặt lời nói, chuyển mà nói ra: "Tối nay ngươi kia mười một năm không thấy đại ca ca, dám can đảm nhập cái này Bạch Thụ thành không nói, thế mà còn trong Đông Phúc khách sạn khinh suất. Như thế ta cũng không thể lại lội vũng nước đục này, vạn nhất bị phát hiện, đoán chừng cái này Trung Nguyên chi lớn, cũng liền rốt cuộc vô ngã đất dung thân."

Hoàng Linh Nhi nghe thấy lời ấy, thân thể mềm mại chấn động.

Quả không ngoài sở liệu, thật sự chính là xảy ra chuyện.

Nhưng chỉ gặp Huyền Tế lại muốn đi, Hoàng Linh Nhi vội vàng cản bên trên, giang hai cánh tay, mặt lộ vẻ kiên nghị thần sắc.

"Linh Nhi, ngươi..." Huyền Tế mày nhăn lại, giống như có điều ngộ ra.

"Gia gia!"

Hoàng Linh Nhi khẽ gọi một tiếng, nghiêm mặt nói: "Đại ca ca thật sự là quá đáng thương, hắn sở dĩ sẽ đi đến hôm nay con đường này, còn không phải là bởi vì năm đó tất cả mọi người từ bỏ hắn, càng muốn giết hắn, liền ngay cả Mục Uyển Nhi..."

Ngừng nói, Hoàng Linh Nhi bỗng nhiên giọng mang giọng nghẹn ngào, nức nở nói: "Ta không rõ ràng đại ca ca mười năm này đều là làm sao qua được, nhưng ta chỉ biết là, lại không có thể vứt xuống một mình hắn."

Dứt lời, Hoàng Linh Nhi làm bộ liền muốn đi trở về.

Huyền Tế thấy thế, vội vàng đem Hoàng Linh Nhi ngăn lại, hai người vị trí chưa từng phát sinh cải biến, nhưng tính chất lại đã hoàn toàn khác biệt.

"Nha đầu ngốc, ngươi đây là muốn làm gì?" Huyền Tế trong lòng đã có đáp án, lại hay là hỏi.

Hoàng Linh Nhi mắt ứa lệ, gắt gao ôm chặt trong ngực tì bà, thất thanh nói: "Ta muốn trở về, ta phải bồi đại ca ca, ta muốn khuyên hắn quay đầu."

Huyền Tế sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nếu là hắn có thể quay đầu lại, làm sao đến mức chờ cho tới hôm nay, mà ngươi như vậy trở về, không những không có khả năng thuyết phục thành công, ngược lại vô cùng có khả năng đem mình cũng cho dính líu vào, đến lúc đó coi như ngay cả ngươi cũng cùng theo không quay đầu lại được."

"Ta không sợ!" Hoàng Linh Nhi chém đinh chặt sắt nói.

Huyền Tế cười khổ lắc đầu, hỏi: "Thật? Coi như bị ngoại nhân gọi tiểu ma nữ, ngươi cũng không sợ?"

Hoàng Linh Nhi ngơ ngác một chút, tiếp lấy sát có việc nói: "Không sợ! Cùng lắm thì ta cũng gia nhập Thiên Ma Môn chính là. Nghe nói đại ca ca đã làm tới bọn hắn phó môn chủ, đến lúc đó ta liền cho đại ca ca làm... Làm nha đầu, chiếu Cố đại ca ca áo cơm sinh hoạt thường ngày."

Huyền Tế nghe vậy, lúc này dở khóc dở cười, dao cái đầu, há mồm tựa như là có lời gì muốn nói.

Nhưng vào lúc này, hắn bản đã lời ra đến khóe miệng, đột nhiên liền kẹp lại, làm sao cũng nói không nên lời. Đồng thời hắn thật sâu nhìn lên trước mắt Hoàng Linh Nhi, nhìn không chuyển mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Thời gian thấm thoắt, thoáng như hôm qua, chuyện cũ y nguyên rõ mồn một trước mắt, nhưng những sự tình kia, kỳ thật đều đã qua thật lâu.

Huyền Tế lúc này mới chợt phát hiện, mười nhiều năm, đúng là trôi qua như vậy nhanh chóng.

Năm đó Tường Vân thôn cây dong dưới, vắng vẻ vô danh tiểu tử thúi, bây giờ thay hình đổi dạng, tự xưng "Vô Đạo" nghiễm nhiên biến thành một cái lãnh huyết cỗ máy giết người, tội ác tày trời đại ma đầu, chỉ gọi chính ma hai đạo vô số người, nghe tin đã sợ mất mật.

Cùng lúc đó, Lư thành Liễu Hà bên trên một tiểu nha đầu, lắc mình biến hoá, không chỉ có đã lớn lên trưởng thành, còn trổ mã đến nỗi duyên dáng yêu kiều, thanh tú tuyệt tục, đồng thời thông minh, thiện lương, thẳng thắn, nhưng cũng cố chấp không tưởng nổi.

Ai

Huyền Tế thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Thôi! Thôi! Ta đều cái này tuổi đã cao, thì sợ gì chịu hay không chịu liên lụy đâu?"

Hoàng Linh Nhi nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

...

Đông Phúc khách sạn, độc lập lầu nhỏ.

Vô Đạo cùng Đông Tiểu Á đứng tại ngoài cửa phòng, hai tướng không nói gì, bầu không khí trong lúc nhất thời lộ ra có chút xấu hổ, nhưng là mặc dù như thế, hai người thật giống như đều không có muốn đánh vỡ phần này trầm mặc ý tứ.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, cửa phòng từ bên trong bị người mở ra, đúng là Ma Tử từ đó đi ra.

Không đợi Vô Đạo mở miệng hỏi thăm, Ma Tử chủ động nói ra: "Hết thảy đều làm tốt rồi, chỉ cần không phải kia Vân Tân lão cẩu tự mình đến xem xét, những người khác, tuyệt sẽ không phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại."

"Ừm!" Vô Đạo nhẹ nhàng điểm một cái đầu, hỏi Ma Tử: "Hương vị cũng đều trừ bỏ sao?"

"Hắc hắc..."

Ma Tử cười hắc hắc, ý vị thâm trường, nói ra: "Yên tâm đi! Đông chưởng quỹ ngày thường như thế nào xinh đẹp động người, ta lại sao nhẫn tâm để Đông chưởng quỹ nghe con kia 'Con cóc' mùi thối đi ngủ đâu? Hiện nay gian phòng bên trong, ngoại trừ hương hoa lưu lại, tuyệt không một chút mùi vị khác thường."

Đông Tiểu Á mỉm cười, gật đầu cảm ơn, nói: "Làm phiền!"

Ma Tử cười rạng rỡ, liên tục khoát tay, nói: "Chỗ đó, chỗ đó, đều là hẳn là."

Đông Tiểu Á không cần phải nhiều lời nữa, chỉ đưa ánh mắt hướng Vô Đạo trên thân liếc một cái, liền lại cúi đầu.

Vô Đạo sắc mặt như thường, chỉ có tại không ai chú ý thời điểm, khóe mắt lơ đãng giật một cái, sau đó nhàn nhạt nói hai chữ:

Đi

Nói quay người liền đi, không chút nào dừng lại, thậm chí đều không cùng Đông Tiểu Á nói tiếng gặp lại.

Mà Đông Tiểu Á cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, đứng tại chỗ đầu cũng không nhấc một chút, chớ nói chi là cái khác hành vi.

Ma Tử sững sờ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, hắn tựa hồ cảm nhận được một vòng không giống bình thường, nhưng vậy cụ thể là cái gì, nhưng lại nói không rõ ràng.

Ngay vào lúc này, không khí bỗng nhiên lạnh lẽo, nơi xa chậm rãi bay tới ba chữ:

"Quay lại đây!"

Ma Tử toàn thân một cái giật mình, lòng bàn chân giống như là lau dầu, chớp mắt liền biến mất ở trong hành lang.

Chỉ chốc lát sau, Vô Đạo cùng Ma Tử tiếng bước chân liền đều hoàn toàn biến mất tại trong tiểu lâu trong không khí, chung quanh trở nên yên tĩnh im ắng.

Nhưng là ngay tại

Lúc này, Đông Tiểu Á lại đột nhiên đem đầu đột nhiên nâng lên.

Chỉ gặp nàng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, hướng hành lang cuối cùng nhìn quanh. Không thấy bất luận bóng người nào về sau, liền lại úp sấp hành lang đối ngoại trên bệ cửa sổ, nhón chân lên, cố gắng hướng lầu nhỏ bên ngoài bốn phía nhìn quanh, dường như đang tìm người nào.

Đáng tiếc, nàng còn là ai ảnh cũng không thấy được.

Đông Tiểu Á ngắm nhìn lầu nhỏ bên ngoài nước hồ, suy nghĩ xuất thần, trên mặt phảng phất viết "Thất lạc" hai chữ.

...

Vô Đạo phía trước, Ma Tử ở phía sau, hai người hành tẩu tại sau cơn mưa đường đá bên trên, mỗi một bước đều dẫm đến cục đá "Két" rung động.

Đúng lúc này, Ma Tử bỗng nhiên gấp đi hai bước, cùng Vô Đạo sóng vai.

Nhưng gặp Ma Tử duỗi tay ra, đưa một con bình sứ nhỏ tại Vô Đạo trước mặt, cũng nói: "Cho!"

Vô Đạo đưa tay tiếp nhận, không rõ ràng cho lắm, hỏi: "Cái này là vật gì?"

Ma Tử một mặt tiện hề hề dáng vẻ, hạ giọng nói: "Đừng giả bộ, chúng ta đều là nam nhân, còn cần ta giải thích thêm sao? Ngươi cầm nó, nhanh đi về đi! Bây giờ cách hừng đông còn có hai canh giờ, thời gian dư dả, bất quá cũng phải bắt gấp nha!"

Vô Đạo nhướng mày, là thật có chút được, liền lại hỏi: "Cuối cùng là vật gì? Ta trở về làm gì?"

"Còn cùng ta trang?"

Ma Tử mặt mũi tràn đầy xem thường, bĩu môi nói ra: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a! Đông Tiểu Á khuôn mặt mặc dù không tính là Thiên Tiên, nhưng là dáng người tuyệt đối không thể so với Thiên Tiên kém, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, vậy đơn giản liền là ma quỷ mà! Mà có thể có được loại này dáng người nữ nhân, từng cái đều là cực phẩm, ngàn dặm mới tìm được một, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị cứ như vậy bỏ lỡ?"

Vô Đạo nghe xong lời này, bừng tỉnh đại ngộ, lại xem xét trong tay bình sứ nhỏ, cũng liền minh bạch bên trong chứa là cái gì.

Ma Tử liếc mắt nhìn đang cười, bộ dáng đừng đề cập có nhiều bỉ ổi, chỉ nghe hắn tiếp tục nói ra: "Cám ơn ta cũng không cần, ta cái này đã là giúp ngươi, cũng là đang giúp ta chính mình. Dù sao giống Đông Tiểu Á loại nữ nhân này, trên giường có thể làm cho nam nhân đoản mệnh, mà không có ta thuốc này, ngươi mơ tưởng hạ được giường, đến lúc đó làm trễ nải thời gian, sự tình coi như hỏng."

Vô Đạo đuôi lông mày, khóe mắt cùng một chỗ run rẩy, trong lòng càng có một loại đem Ma Tử cho một chưởng vỗ chết xúc động.

Bất quá Ma Tử giống như cũng không phát giác, thúc giục nói: "Nhanh lên đi thôi, nắm chặt thời gian, ta bình này bên trong có hai viên thuốc, một lần dùng một viên là được, còn lại một viên giữ lại lần sau..."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe "Bịch" một tiếng tiếng nước chảy, trên bờ liền chỉ còn lại Vô Đạo một người.

...

Đông Tiểu Á một người ngồi tại bên giường ngẩn người, hai tay xoa nắn lấy góc áo, lộ ra tâm sự nặng nề.

Đột nhiên, nàng nhảy lên một cái, trừng to mắt nhìn xem lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trước mặt, đi mà quay lại Vô Đạo, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi, ngươi... Làm sao... Trở về... Ngươi..."

Đông Tiểu Á chấn kinh cực kỳ, đến mức ngay cả một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Mà chỉ gặp Vô Đạo thần sắc đạm mạc, ung dung hỏi: "Thân thể ngươi làm sao không xong?"

"A?" Đông Tiểu Á khẽ giật mình.

Vô Đạo đưa tay một chỉ trên giường, nói ra: "Nằm lên giường, ta giúp ngươi nhìn một cái."

"A?" Đông Tiểu Á kinh hãi.

Vô Đạo nhíu mày, lạnh lùng nói: "Hừng đông còn có hai canh giờ, để lại cho ta thời gian không nhiều lắm, cho nên chúng ta nhanh lên."

"A?" Đông Tiểu Á tựa hồ minh bạch cái gì.

Nhưng mặt đối nam nhân trước mắt này, nàng không thể không hướng vận mệnh cúi đầu, tự tay cởi trước đó bị Vô Đạo không cẩn thận giật xuống qua kia nửa bên quần áo, chậm rãi nằm lên giường, hai mắt nhắm lại, nỉ non nói: "Công tử, tiểu á thân thể vẫn sạch sẽ, mời ôn nhu mà đối đãi!"

A

Vô Đạo kinh ngạc kinh hô, là thật cực kỳ kinh ngạc.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.