Chương 307: Tuyệt tình

Chương 307: Tuyệt tình

Độc lập lầu nhỏ bên ngoài, Ma Tử một người ngồi xổm ở bên hồ, từ nhàn hạ thoải mái, cùng trong hồ con cá chơi đùa, càng về sau dần dần mất kiên trì, trở nên nôn nóng bất an.

Mà hắn ngẩng đầu ngắm nhìn chân trời kia một sợi yếu ớt bạch quang, biết không sai biệt lắm chỉ nửa canh giờ nữa, trời muốn sáng, thế là càng phát ra lo nghĩ.

Bịch

Một tiếng tiếng nước chảy, Ma Tử đưa trong tay hòn đá ném vào trong hồ, dọa đi tụ tập ở trước mặt hắn một đám cá con, càng là nhịn không được mở miệng mắng: "Đại gia!"

Tiếp theo hắn quay đầu nhìn về phía lầu nhỏ, nhìn về phía kia duy nhất đèn sáng gian phòng, tự lẩm bẩm: "Có phải hay không không nên đem thuốc cho hắn? Ai! Cái này tốt, khẳng định là ghé vào cô nương kia trên bụng không chịu đi, tục ngữ nói 'Ôn nhu hương, mộ anh hùng' cổ nhân thật không lừa ta vậy. Quả nhiên một chút cũng không sai a!"

Dứt lời, Ma Tử bất đắc dĩ lắc đầu, liên thanh thở dài, bỗng nhiên nhớ tới trước đó tên kia mặt tròn nữ tử, lập tức hối hận thanh ruột, đấm ngực dậm chân, lại còn quạt mình ba cái cái tát.

"Ba! Ba! Ba!"

Thanh âm thanh thúy, xem ra là thật hối hận a!

Đúng lúc này, Ma Tử đột nhiên giật mình, từ dưới đất nhảy lên một cái, xoay người, đã nhìn thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc sóng vai đi ra lầu nhỏ, không phải Vô Đạo cùng Đông Tiểu Á, còn có thể là ai đâu?

Ma Tử ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt trực tiếp nhảy qua Vô Đạo, nhìn phía Đông Tiểu Á.

Chỉ gặp Đông Tiểu Á sắc mặt hồng nhuận, mặt mày tỏa sáng, non mềm da thịt phảng phất có thể bóp xuất thủy.

Mà khi Đông Tiểu Á phát giác được Ma Tử ánh mắt đang theo dõi nàng, lập tức thẹn thùng cúi thấp đầu, nàng gật đầu bộ dạng phục tùng lúc phong tình, quả nhiên là cực kỳ quyến rũ, mê người cực kỳ.

Ma Tử gặp đây, khóe mắt không tự chủ được kéo ra.

Ánh mắt của hắn nhọn, bởi vậy ngoại trừ trông thấy Đông Tiểu Á trên mặt dung mạo càng phát ra chiếu người bên ngoài, càng là phát hiện một kiện khó lường sự tình.

Ma Tử rõ ràng cũng nhớ kỹ, lúc trước Đông Tiểu Á xuyên quần áo trên người, tại cổ áo chỗ có thêu một đóa hoa hồng, nhưng bây giờ bộ quần áo này cổ áo chỗ lại cái gì cũng không có, cho nên dù cho trước sau hai thân quần áo nhan sắc hoàn toàn tương tự, kiểu dáng cũng không có có chênh lệch, nhưng tuyệt đối không phải là cùng một kiện.

Kể từ đó, có thể khẳng định chính là, Đông Tiểu Á đổi một bộ quần áo.

Ma Tử phát hiện điểm này, không khỏi mắt nhìn Vô Đạo, ánh mắt ý vị thâm trường, nghĩ thầm thật đúng là đủ cuồng dã, thế mà liền y phục đều cho xé hỏng.

Bỗng nhiên, Ma Tử thần sắc chấn động, trừng lớn song mắt thấy Đông Tiểu Á, tựa như là gặp quỷ giống như.

Chỉ gặp Đông Tiểu Á đi đường thời điểm, nhìn như hết thảy bình thường, bất quá cẩn thận nhìn lên, nhưng lại không khó phát hiện nàng kỳ thật mỗi một bước đều bước rất nhỏ, hai chân chụm lại, hai đầu gối có chút uốn lượn, bước chân còn có chút phiêu, hiển nhiên là hạ thân không còn chút sức lực nào bố trí.

Về phần tại sao lại không còn chút sức lực nào, Ma Tử trong lòng đương nhiên là có đáp án, dù sao hắn cho Vô Đạo kia bình thuốc, cũng không phải đường hoàn.

Chỉ là hắn rất không minh bạch, mọi người thường nói nữ nhân ba mươi như sói, 40 như hổ, mà đã Đông Tiểu Á sớm đã gả làm vợ, lại chính vào hổ lang chi niên, như vậy lẽ ra sẽ không biểu hiện thành như vậy "Không chịu nổi một kích" mới đúng, chẳng lẽ lại là bởi vì nào đó người thực sự quá quá quá lợi hại?

Vừa nghĩ tới có khả năng này, Ma Tử lại nhìn về phía Vô Đạo ánh mắt, liền trở nên ý vị sâu xa. Mà trong đầu của hắn, càng là đối với vừa mới trong tiểu lâu khả năng phát hiện chuyện tiến hành một phen não bổ, kìm lòng không được cười ra tiếng.

Vô Đạo thấy một lần Ma Tử nụ cười thô bỉ, liền biết chắc không có gì khỏe mạnh tư tưởng, như thiểm điện đưa tay, một chưởng đánh ra.

Bịch

Một tiếng to lớn tiếng nước chảy, Ma Tử lại một lần bị Vô Đạo đánh vào trong hồ, dọa sợ trong nước cá bơi.

"Thế nào?"

Đông Tiểu Á cũng bị giật nảy mình, bận bịu nâng lên ngượng ngùng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhưng là ánh vào Đông Tiểu Á tầm mắt, cũng không phải là trong hồ giãy dụa Ma Tử, mà là một duyên dáng yêu kiều, thanh tú tuyệt tục thiếu nữ trẻ tuổi.

Hoàng Linh Nhi!

Nàng cùng ông cháu tương xứng Huyền Tế vừa về tới khách sạn, liền tìm kiếm khắp nơi Vô Đạo tung tích, cuối cùng thật vất vả tìm được nhà này độc lập lầu nhỏ, lại vừa lúc trông thấy Vô Đạo cùng Đông Tiểu Á sóng vai đi ra một màn.

Hoàng Linh Nhi không biết đạo Đông Tiểu Á đổi một bộ quần áo, nhưng là cùng là nữ nhân, nàng đối với Đông Tiểu Á trên thân thể dị thường, tự nhiên một chút phát hiện. Lại thêm thân là trực giác của nữ nhân, nàng phảng phất nhìn thấy cái gì buồn nôn sự tình, trong đầu một trận khó chịu, nôn khan hai lần, muốn ói lại nhả không ra.

Vô Đạo sắc mặt xiết chặt, trong ánh mắt có vẻ lo lắng lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ bất quá người bên ngoài căn bản không thể nào phát giác thôi.

Đồng thời Vô Đạo hé miệng, lại là im ắng, hắn gặp Hoàng Linh Nhi không giống như là thân thể có việc gì, yên tâm không ít, tiếp theo đầu cong lên, nhìn về phía đứng ở đằng xa lão giả lông mày trắng, cũng chính là Huyền Tế.

Mà Huyền Tế cũng đang nhìn hắn, hai người bốn mắt tương đối, nơi đây vô thanh thắng hữu thanh, thời gian phảng phất lập tức về tới mười hai năm trước, về tới Tường Vân thôn miệng cây kia già cây dong hạ.

Chỉ tiếc, thời gian là không thể nào rút lui.

Vô Đạo chậm rãi thu hồi ánh mắt, không nhìn tới Huyền Tế lắc đầu thở dài dáng vẻ. Sau đó hắn hơi nghiêng người sang thể, nói với Đông Tiểu Á: "Ngươi đi về trước đi! Qua một thời gian ngắn ta sẽ phái người tới tìm ngươi."

Đông Tiểu Á điểm nhẹ cái trán, nói: "Tốt!"

Nhưng nàng chỉ là ngoài miệng nói xong, thân thể lại còn đứng tại chỗ, không thấy nhúc nhích chút nào.

Vô Đạo khẽ giật mình, giống như có điều ngộ ra, hạ giọng nói ra: "Trở về đi! Bên ngoài trời lạnh, đối thân thể ngươi không tốt. Mặt khác nhớ kỹ dựa theo ta mở đơn thuốc uống thuốc, nhanh thì năm sáu ngày, chậm thì nửa tháng, trên thân thể ngươi điểm này bệnh vặt, cũng liền vô ngại."

Ừm

Đông Tiểu Á gật đầu đáp ứng, nhưng vẫn là không có muốn đi ý tứ.

Ánh mắt của nàng chuyển hướng Hoàng Linh Nhi, hai cái hoàn toàn khác biệt nữ nhân, cứ như vậy lẫn nhau trừng tròng mắt, cũng không nói chuyện.

Vô Đạo da đầu tê dại một hồi, nhấc chân bước ra một bước, quay người đứng ở Đông Tiểu Á trước người, dùng không dung đưa không ngữ khí, trầm giọng nói: "Trở về! Nơi này ngươi không có chuyện."

Đông Tiểu Á thân thể mềm mại chấn động, chần chờ một chút, nhưng cuối cùng là theo lời hướng trong tiểu lâu đi đến, bất quá nàng có hay không núp trong bóng tối vụng trộm quan sát, liền không muốn người biết.

Mà có thể người biết, lúc này lại cũng lười đi so đo nhiều như vậy.

Vô Đạo xoay người, chậm rãi đi hướng Hoàng Linh Nhi, cuối cùng tại Hoàng Linh Nhi trước người nửa trượng chỗ dừng lại, ung dung nói ra: "Ở khách sạn tiền, không đều đã giúp các ngươi ông cháu trả tiền rồi sao? Chẳng lẽ còn có chuyện gì?"

Hoàng Linh Nhi cũng không tiếp lời, mà là nói ra: "Đại ca ca, đừng đi làm ngươi phó môn chủ, cùng Linh Nhi đi, chúng ta coi như lưu lạc thiên nhai, cũng tốt hơn hiện tại..."

"Im ngay!" Vô Đạo trầm giọng hét một tiếng, hỏi: "Ta biết ngươi sao?"

Hoàng Linh Nhi tiếng nói liền ngưng, thân thể mềm mại run rẩy, hỏi ngược lại: "Không biết sao?"

Vô Đạo trong mắt hàn quang lóe lên, chém đinh chặt sắt nói: "Không biết! Cút nhanh lên, nếu không cẩn thận ta giết ngươi."

Hoàng Linh Nhi trợn mắt hốc mồm, nước mắt trong nháy mắt mơ hồ ánh mắt.

Huyền Tế nói đúng, bây giờ Vô Đạo, sớm đã không phải mười năm trước hòn đá, nếu có thể quay đầu, làm sao đến mức chờ cho tới hôm nay?

...

Bạch Thụ thành bắc, hai đạo bóng đen tại đêm tối hạ đi vội, chính là Vô Đạo cùng Ma Tử.

Ngay vào lúc này, Ma Tử đột nhiên xông lên trước

ngăn cản Vô Đạo đường đi. Chỉ gặp Ma Tử mặt lộ vẻ oán giận chi sắc, giống như là có lời muốn nói, nhưng lại do dự dáng vẻ.

Vô Đạo dừng bước lại, trong lòng nói chung minh bạch đây là có chuyện gì, thản nhiên nói: "Có lời gì cứ việc nói thẳng."

Ma Tử nghe vậy, cắn răng một cái, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là muốn làm gì?"

"Ừm?" Vô Đạo ngơ ngác một chút.

Ma Tử trong lòng âm thầm oán thầm một câu, trong miệng nói ra: "Chúng ta sự tình đầu tiên nói trước, trước khi trời sáng liền rời đi Bạch Thụ thành, nhưng ngươi bây giờ đây là lại muốn đi nơi nào?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Ra khỏi thành!"

Ra

Ma Tử lời còn chưa dứt, cả người liền ngây ngẩn cả người. Nhưng rất nhanh, hắn giận tím mặt, nếu không phải sợ bại lộ hành tung, chỉ sợ cũng phải lớn rống lên tiếng.

Thế là chỉ nghe thấy một trận mài răng thanh âm, cùng Ma Tử nộ khí nặng nề lời nói, nói ra: "Ta còn tưởng rằng là đường cũ trở về đâu! Nhưng bây giờ ngược lại tốt, hóa ra còn có tòa tiếp theo thành ở phía trước chờ lấy a! Liền là không biết đây coi như là ra cái gì thành, từ Bạch Thụ thành ra ngoài, là muốn đi trước Sa Mã thành? Vẫn là trực tiếp lao tới Lăng Vân các?"

Không có trả lời, nhưng lại gặp Vô Đạo chân mày hơi nhíu lại.

"Ha ha..."

Ma Tử gượng cười hai tiếng.

Không biết hắn là thật không có chú ý tới Vô Đạo trên mặt thần sắc biến hóa, còn là cố ý làm như không thấy, đầu cong lên, xuy xuy có tiếng nói: "Phó môn chủ đại nhân, ngài đạo hạnh cao thâm, đi tới chỗ nào đều không cần sợ, nhưng ta không được a! Ta bất quá chỉ là một cái chơi rắn, Lăng Vân các bên trong có thể giết ta người, không có một ngàn cũng có tám trăm, cho nên ta..."

Ma Tử toàn thân chấn động, lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, đồng thời kia đã lời vừa tới miệng, thì bị hắn ngạnh sinh sinh cho nuốt trở vào.

"Ngươi cái gì? Tiếp tục nói đi xuống." Vô Đạo thanh âm băng lãnh, ngoại trừ nhăn lại lông mày bên ngoài, sắc mặt cũng tại lúc này trầm xuống.

Ma Tử cũng không có dám thật tiếp tục nói đi xuống, mặc dù há mồm nói chuyện dễ dàng, nhưng là tùy theo mà đến đại giới, có lẽ là hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Dù sao hắn hiện tại đối mặt người này, là lấy "Khát máu" nghe tiếng chính ma hai đạo, lệnh vô số người nghe đến đã biến sắc đại ma đầu, Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo.

Mười năm trước đó, Ma Tử không phải Thái Thanh môn đệ tử Thạch Đầu đối thủ, mười năm sau hôm nay, hắn càng thêm không phải Vô Đạo địch.

Vừa nghĩ đến đây, Ma Tử sâu hít sâu, thật dài thở dài, cũng cưỡng ép đè xuống trong lòng cháy hừng hực lửa giận.

Vô Đạo lông mày buông lỏng, sắc mặt cũng đi theo hòa hoãn không ít, nói khẽ: "Làm sao? Sợ?"

Ma Tử trầm ngâm chỉ chốc lát, gật đầu nói ra: "Đương nhiên sợ! Ta người này sợ chết nhất, xuyên qua Mạc Đa cốc, chui vào Bạch Thụ thành, đây đã là ta ranh giới cuối cùng, nếu là lại hướng bắc..."

"Lại hướng bắc ngươi liền không cần đi." Vô Đạo nói như vậy.

Ma Tử không dám tin hoàn toàn lời này, thử dò hỏi: "Chuyện này là thật?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chỉ gật đầu mạnh một cái.

Ma Tử tin, nhưng cũng hồ đồ rồi, đã mình có thể không cần đi theo tiếp tục hướng bắc, kia vì sao người này trước mặt lại muốn dẫn hắn từ bắc môn ra khỏi thành? Trước đây dứt khoát ngay tại Đông Phúc khách sạn thời điểm chia tay, há không tốt hơn?

Vô Đạo tựa hồ rõ ràng Ma Tử đang suy nghĩ gì, không đợi đặt câu hỏi, hắn chủ động giải hoặc nói: "Thành này đã bị Lăng Vân các đệ tử bao vây, không đi theo ta, ngươi mơ tưởng ra khỏi thành."

"Cái gì?" Ma Tử sợ hãi kinh hãi, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Cùng lúc đó, Ma Tử bỗng nhiên minh bạch, trách không được tại Đông Phúc khách sạn lúc, người trước mắt này sẽ đối với một cái tiểu cô nương như vậy tuyệt tình.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.