Chương 308: Giết ngươi, góp cái cả trăm!

Chương 308: Giết ngươi, góp cái cả trăm!

Vô Đạo cùng Ma Tử dễ như trở bàn tay liền ra khỏi thành, hai người đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn. Bất quá Vô Đạo nghĩ lại, lúc này minh bạch cái này là vì sao.

Bạch Thụ thành làm Lăng Vân các thế lực quản hạt hạ tam đại nhân tộc chủ thành một trong, ở lại lấy mấy chục vạn phổ thông bách tính, bởi vậy nếu thật là có người ở trong thành phát sinh kịch liệt đấu pháp, chỉ sợ khó mà tránh khỏi đem sẽ làm bị thương vô tội.

Đến lúc đó, mặc kệ kết quả như thế nào, Lăng Vân các đều đem đứng trước to lớn tín nhiệm nguy cơ, đồng thời giải quyết tốt hậu quả công việc cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo khóe mắt không tự chủ được lộ ra một vòng âm lãnh cùng trào phúng, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời xa xăm, trầm mặc im lặng, không biết là tại nhìn cái gì đó, lại càng không biết là đang suy nghĩ gì?

Ma Tử hình như có chỗ xem xét, cũng đi theo nhìn về phía phương xa, nhưng đạo hạnh của hắn còn thiếu rất nhiều, cho nên cũng không rõ ràng tường tình, nhìn trong chốc lát về sau, hào không phát hiện, chính là nhịn không được mở miệng hỏi: "Lăng Vân các tới nhiều ít người?"

Không có trả lời, Vô Đạo y nguyên đưa mắt nhìn về phương xa.

Ma Tử mặt lộ vẻ vội vàng chi sắc, chuyển động đầu ngắm nhìn bốn phía, mấy lần muốn nói lại thôi.

Mà Vô Đạo phía sau giống như là mọc mắt, nói ra: "Không cần nhìn, ngươi đi phương hướng nào, bọn hắn đều sẽ chắn đi lên."

Ma Tử từ chối cho ý kiến, hắn biết lời này là thật, nhưng cũng chính là bởi vậy, mới càng phát ra lo nghĩ bất an, lại hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Vô Đạo thu hồi trông về phía xa ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Ma Tử.

Ma Tử giật nảy mình, chỉ gặp Vô Đạo trên trán huyết sắc hỏa diễm, lại trong bóng đêm, lóe ra tiên diễm hồng quang, quỷ dị thấm người.

"Trán ngươi. . ."

Ma Tử lời còn chưa dứt một nửa, liền tự hành ngừng lại, đột nhiên nuốt nước miếng một cái, phảng phất là tại cho mình an ủi.

Vô Đạo đương nhiên là rõ ràng trên người mình biến hóa, nhưng hắn cũng không thèm để ý, chỉ nói với Ma Tử: "Ngươi bây giờ lập tức trở về thành, sau đó từ cửa Nam ra ngoài."

"Ta? Hiện tại?" Ma Tử ngón tay mình, sửng sốt một chút.

Vô Đạo gật đầu nói ra: "Ngươi không phải vẫn luôn không chịu theo ta đi mà! Vậy bây giờ liền trở về tốt."

Ma Tử bắp thịt trên mặt co quắp một trận, bực tức nói: "Ngươi nói đùa cái gì? Lúc này để cho ta đi một mình, còn có thể có đường sống?"

Vô Đạo cười ha ha, ý vị thâm trường, nói: "Vừa rồi ngươi nếu là đơn độc đi, tất nhiên một con đường chết, nhưng là hiện tại ngươi nếu như còn đi theo ta, tám thành cũng là một con đường chết."

"Ngươi đây là ý gì?" Ma Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên bị lời này quấn có chút choáng.

Vô Đạo nhịn không được cười lên, giải thích nói: "Mục tiêu của bọn hắn là ta, cho nên ta đi tới chỗ nào, bọn hắn người liền sẽ theo tới chỗ đó, mà ngươi bất quá chỉ là một cái không quan hệ đại cục 'Con tôm nhỏ' thôi. Hiện nay, bọn hắn người đều ở phía trước chờ lấy ta, ngươi chỉ cần không cùng lên đến, liền còn có đường sống."

Ma Tử bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cùng lúc cũng sinh lòng lo lắng, hắn không biết đạo cái này "Còn có đường sống" bốn chữ bên trong "Đường sống" đến tột cùng chỉ đây?

Vô Đạo giống như có thể xem thấu lòng người, đối mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Ma Tử mỉm cười, nói khẽ: "Từ chỗ nào nhập thành, liền từ chỗ nào ra khỏi thành, nhưng ngươi nhớ lấy, tuyệt đối không thể tiến về Mạc Đa cốc đi, bởi vì nơi đó đã là hẳn phải chết chi địa."

Ma Tử sợ hãi kinh hãi, bật thốt lên: "Không xuyên qua Mạc Đa cốc, ta như thế nào về Vạn Xà núi?"

Vô Đạo ngữ khí bình thản nói: "Trở về không được."

Ma Tử sắc mặt đột nhiên trầm xuống, cau mày, người trước mắt này lại còn là mười năm trước đạo hạnh, hắn hiện tại khẳng định sẽ không chút do dự xuất thủ, dù cho cuối cùng rơi vào cái đồng quy vu tận hạ tràng, hắn cũng sẽ không tiếc.

Thế nhưng là mười năm đã qua, lập tức hắn coi như liều lên tính mệnh, cũng

Chưa chắc có thể thương tổn được trước mắt Vô Đạo mảy may. Mà nếu như hắn thật dám ra tay, dưới chân một tấc vuông này, tất nhiên sẽ dẫn đầu trở thành hắn hẳn phải chết chi địa.

Ma Tử như vậy tưởng tượng, nơi nào còn dám lỗ mãng?

Hắn thật dài phun ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Kia đường sống ở đâu?"

"Phía tây!" Vô Đạo nói, đưa tay một chỉ phương tây.

Ma Tử không rõ ràng cho lắm, vừa định muốn hỏi, đã thấy Vô Đạo nâng tay lên hướng xuống đè ép.

Trong nháy mắt, Ma Tử hiểu ý, lập tức ngậm miệng không nói, sau đó chỉ nghe thấy Vô Đạo hạ giọng nói với hắn: "Từ cửa Nam ra khỏi thành, một đường hướng tây, trải qua ngũ giác dãy núi, trực tiếp tiến về 'Tiểu Phượng thành' ở nơi đó chờ là được."

"Tiểu Phượng thành?" Ma Tử kinh ngạc nói."Ta đến đó làm cái gì?"

Vô Đạo quay đầu qua, cũng không cho giải thích, chỉ cường điệu nói: "Tại không đợi được ta trước đó, ngươi liền ở lại nơi đó, cũng là không cho phép đi."

Vừa dứt lời, Vô Đạo thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

"Uy! Ta. . ." Ma Tử gấp gọi ra âm thanh.

Nhưng mà hắn có chuyện còn chưa kịp nói, cũng đã không thấy Vô Đạo bóng dáng.

. . .

Thành bắc mười dặm, Bạch Thụ lâm.

Vô Đạo một thân một mình phi nhanh mà tới, ngắm nhìn phía dưới nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm rừng rậm, khóe miệng trong lúc lơ đãng khơi gợi lên một vòng ý vị sâu xa độ cong.

Hắn dừng thân hình lập tại giữa không trung, ánh mắt phiết hướng một chỗ, cao giọng nói ra: "Mười năm không thấy, làm gì trốn trốn tránh tránh?"

Hừ

Trong rừng vang lên một tiếng nặng nề hừ lạnh, ngay sau đó một tướng mạo anh tuấn nam tử xông lên trên trời, rõ ràng là Lăng Vân các đại đệ tử Vân Sơn.

Vô Đạo đã sớm phát giác là người này mai phục tại nơi này, thấy một lần Vân Sơn hiện thân, khinh miệt cười nói: "Những người khác không ra ngoài sao?"

"Không cần." Vân Sơn đồng dạng tiếu dung khinh miệt, lạnh lùng nói: "Đối phó ngươi tên nghiệp chướng này, một mình ta là đủ."

"Ồ? Thật sao?" Vô Đạo cười nhạo nói."Vậy ngươi còn mang nhiều người như vậy tới làm gì?"

Vân Sơn khẽ giật mình, lập tức nói ra: "Sợ ngươi cái này nghiệt chướng từ địa phương khác chạy, những người này đều là dùng để vây bắt ngươi, bất quá đã ngươi chủ động đưa ra, bọn hắn tự nhiên cũng liền đã mất đi công dụng, bởi vì chỉ một mình ta, liền có thể đưa ngươi cái này nghiệt chướng cho chém thành muôn mảnh."

Vô Đạo cười không nói, nhẹ nhàng đung đưa đầu.

Vân Sơn gặp đây, nhướng mày, hỏi: "Cười cái gì? Đều sắp chết đến nơi, còn có tâm tư cười?"

Vô Đạo nụ cười trên mặt càng sâu, chỉ bất quá đều là cười lạnh mà thôi, nói ra: "Mười năm không thấy, không nghĩ tới ngươi người này đạo hạnh tiến bộ không lớn, khẩu khí lại là đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, chẳng lẽ liền không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?"

"Ha ha ha. . ."

Vân Sơn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Chiếu ngươi nói như vậy, đạo hạnh của ngươi nhất định tiến bộ không nhỏ đi! Liền không biết có hay không vô địch thiên hạ?"

"Kia thật không có." Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói.

"U a!" Vân Sơn tinh thần chấn động, bật cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn rất có tự biết rõ."

Vô Đạo cũng không chống chế, dù sao cũng không có chút ý nghĩa nào, chỉ là yếu ớt nói ra: "Tối gần ba năm, thủ hạ ta hết thảy giết các ngươi Lăng Vân các đệ tử chín mươi chín người, bây giờ còn kém một người, vừa vặn góp đủ một trăm, không bằng. . . Không bằng liền từ ngươi đến bổ khuyết cái này trống chỗ tốt, giết ngươi, góp cái cả trăm!"

Dứt lời, Vô Đạo thân hình đột nhiên liền biến mất ở nguyên địa.

Ngươi

Vân Sơn lời mới vừa ra miệng một chữ, còn không kịp nhiều lời, liền cảm giác sau lưng kình phong gào thét.

Tâm hắn biết không ổn, bỗng nhiên quay người, cũng tại xoay người trước một khắc, đem sớm đã nắm trong tay tiên kiếm pháp bảo ngự lên.

Quả nhiên, Vân Sơn vừa mới xoay người, chỉ thấy một đạo đỏ sắc quang mang kích xạ hướng hắn.

"Tàn Dương đao!"

Vân Sơn liếc mắt một cái liền nhận ra công kích này hắn là pháp bảo gì, mà liên quan tới Tàn Dương đao uy lực, hắn không chỉ có riêng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe nói qua, mười năm trước trận kia chính ma đại chiến, bao quát hắn ở bên trong, còn muốn rất nhiều người, đều thật sự rõ ràng đất nhìn ở trong mắt.

Vân Sơn nhìn chằm chằm đánh tới màu đỏ Tàn Dương đao, nội tâm giật mình không nhỏ, chỉ gặp Tàn Dương đao tốc độ cực nhanh, quả thực không thể tưởng tượng, chớp mắt không ngờ đến trước mặt.

Bất quá cũng may Vân Sơn sớm có phòng bị, tiên kiếm "Trời câu" cũng đã súc thế hoàn tất, hắn không chút do dự nghi, liền lập tức đem trời câu kiếm tế ra ngoài.

Trong chốc lát, một đỏ một lam hai đạo hào quang chói sáng tại giữa không trung chạm vào nhau, còn hắc ám sắc trời, nhất thời bị chiếu sáng.

"Ầm ầm!"

Hai kiện pháp bảo hơi sờ tức cách, âm thanh tựa như sấm nổ âm thanh rơi xuống đất oanh minh, kinh khởi ẩn thân tại trong rừng rậm số lớn Lăng Vân các đệ tử.

Vô Đạo ánh mắt hướng xuống liếc một cái, thô sơ giản lược đoán chừng, đối phương cũng không hạ năm mươi người, bất quá cũng may ngoại trừ Vân Sơn một người bên ngoài, lại không cao thủ.

Này

Một tiếng gào to, chính là xuất từ Vân Sơn miệng.

Nhưng gặp vừa mới còn anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng Lăng Vân các đại đệ tử, giờ phút này hắn quần áo trên người thế mà nhiều chỗ bị đốt cháy khét, trên mặt cũng bị một tầng đen xám bao phủ, lông mày không thấy.

Vân Sơn đưa tay hướng trên mặt vuốt một cái, mặt đen lập tức biến thành diễn viên hí khúc, mà cái này vốn là đủ hắn sinh khí, lại phát hiện hai đầu lông mày khắp nơi trụi lủi, tức giận đến hắn một cái lảo đảo, suýt nữa từ không trung rơi xuống.

"Thạch Đầu!" Vân Sơn giận tím mặt, trầm giọng quát: "Ngươi sao sẽ trở nên như thế hèn hạ?"

"Hèn hạ sao?"

Vô Đạo ra vẻ một bộ bộ dáng giật mình, nhàn nhạt nói ra: "Nhưng nếu như ta vừa rồi đổi một loại phương thức, ngươi chỗ vứt bỏ, chỉ sợ cũng không phải lông mày."

Lời này vừa nói ra, Vân Sơn thân thể không tự chủ được sợ run cả người, lúc nói chuyện lực lượng cũng không nhịn được yếu mấy phần, nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

"Ha ha!"

Vô Đạo khẽ cười một tiếng, trong mắt đều là xem thường, bĩu môi nói ra: "Còn có, ta nghĩ ngươi hẳn là rõ ràng, ta tên bây giờ gọi là Vô Đạo, vô pháp vô thiên 'Vô' ."

Vân Sơn nghe thấy lời ấy, toàn thân chấn động, lập tức nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

Mà hắn cẩn thận cũng không phải là dư thừa, chỉ gặp Vô Đạo tại tiếng nói hạ xuống xong, liền lại một lần nữa phát khởi công kích.

Tục ngữ nói ngã một lần khôn hơn một chút, Vân Sơn vừa mới ăn một lần thua thiệt, lúc này đương nhiên cẩn thận được nhiều, tại tế ra trời câu kiếm chống cự Tàn Dương đao đồng thời, thân hình vội vàng lui về phía sau, sợ không cẩn thận, lại bị đốt đi tóc hoặc là thân thể địa phương khác.

Vô Đạo trong lòng cười thầm không thôi, nhưng là hắn đối Vân Sơn khinh thị về khinh thị, lại đồng dạng không dám có chút qua loa.

Nói trắng ra là, Vân Sơn đã thân là Lăng Vân các thế hệ trẻ tuổi đại đệ tử, lại sớm tại hai mươi ba năm về trước liền đã thành danh, như vậy tuyệt không có khả năng là kẻ vớ vẩn.

Oanh

Tiếng vang kinh thiên, âm thanh chấn khắp nơi.

Vô Đạo trông thấy Vân Sơn nhẹ nhõm đón lấy hắn kích thứ hai, ánh mắt ngưng tụ.

Tàn Dương đao mượn va chạm sau lực phản chấn, cực tốc triệt thoái phía sau, nhưng ở lui xa năm, sáu trượng, đột nhiên đứng nghiêm nguyên địa, một cái hoành phi, phát động kích thứ ba.

Cùng lúc đó, Vô Đạo thân ảnh, lại bị gió cho thổi tan.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.