Chương 309: Đọa Tiên kiếm

Chương 309: Đọa Tiên kiếm

Đối với Vân Sơn tới nói, Tàn Dương đao thế công cũng không đáng sợ, dù sao đạo hạnh của hắn còn tại đó, trời câu kiếm cũng tuyệt đối không phải giấy.

Nhưng khi hắn trông thấy Vô Đạo thân ảnh giống như là một làn khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ, trong lòng không khỏi "Lộp bộp" một chút, ám đạo không ổn.

Quả nhiên, Vân Sơn sau lưng hơn một trượng, hư không chấn động, hiển lộ ra Vô Đạo thân hình.

Mà Vân Sơn ngay đầu tiên liền đã phát giác, đầu cũng không kịp về, lập tức trở tay đánh ra hai chưởng, tự thân thì cực tốc phía bên trái phóng đi, để tránh bị tiền hậu giáp kích.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, "Oanh" một tiếng vang lớn, Tàn Dương đao cùng trời câu kiếm lần thứ ba phát sinh va chạm, uy lực to lớn, viễn siêu hai lần trước, trên bầu trời lập tức hỏa hoa văng khắp nơi, nương theo lấy đỏ mang cùng lam quang, nhất thời sáng chói vô cùng.

Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, thanh âm phảng phất so hai kiện pháp bảo va chạm sinh ra nổ vang còn muốn lớn.

Chỉ nghe là Vân Sơn kinh ngạc thanh âm, hoảng sợ nói: "Cái này sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng?" Có người trả lời.

Nói chuyện thanh âm này, chính là Vô Đạo, mà hắn vậy mà không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Vân Sơn trước mặt, thật sự là để cho người ta không kinh hãi cũng khó.

"Ngươi làm sao có thể sẽ. . ."

Vân Sơn lời còn chưa dứt một nửa, trước mắt chợt bộc phát ra một trận xán lạn quang mang, cũng có người la lớn: "Đại sư huynh, chúng ta đến đây giúp ngươi một tay, giết tên phản đồ này."

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ là xuất từ Vô Đạo miệng.

Trông thấy ngăn tại Vân Sơn trước người năm thân ảnh, cùng chính từ phía dưới trong rừng rậm lần lượt xông lên Lăng Vân các đệ tử cùng vô số pháp bảo, Vô Đạo trong mắt hàn quang lóe lên, cái trán Huyết Diễm đột nhiên sáng lên.

"Không được!" Vân Sơn nói thầm một tiếng, trong lòng biết nguy rồi.

Lấy đạo hạnh của hắn tăng thêm tiên kiếm trời câu, lại cũng không thể từ Vô Đạo trong tay chiếm được chút tiện nghi nào, như thế nếu là trong các phổ thông đệ tử đối đầu, há không cùng cấp tại "Thiêu thân lao đầu vào lửa" tự chịu diệt vong mà!

Nhớ tới khả năng xuất hiện hậu quả đáng sợ, Vân Sơn vội vàng hô: "Toàn tất cả lui ra, không thể tùy tiện xuất thủ."

Nhưng là, Vân Sơn nhắc nhở mặc dù đã thật nhanh, đáng tiếc vẫn là chậm một bước.

Vô Đạo cười khẩy, sắc mặt biến đến âm lãnh, mà trước mặt hắn quang mang lóe lên, một thanh sáng như Thu Thủy màu trắng bạc tiên kiếm bị tế lên, rõ ràng là kia Khuyết Nguyệt kiếm.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, xuyên thiên nhập địa.

Vô Đạo người theo kiếm đi, Khuyết Nguyệt kiếm quang mang đẩu thịnh, người cùng kiếm, hợp hai làm một, chỗ đến, Lăng Vân các cho dù có đệ tử hơn mười người, lại không người là địch.

Mặt khác nhìn chung kia mạn thiên phi vũ các loại pháp bảo, phẩm chất dù đều là thượng giai chi tuyển, chỉ khi nào đụng tới Khuyết Nguyệt kiếm phong mang, nhất thời như gặp phải trọng kích, quang mang ảm đạm, không phải bắn ngược mà quay về, liền là rơi không rơi xuống đất.

Mà những cái kia cầm kiếm đệ tử thì càng là không chịu nổi, nhao nhao bị đánh cho ngửa mặt bay ngược, càng có thậm chí, thế mà trong miệng phun máu tươi tung toé, theo những cái kia linh tính tổn hao nhiều pháp bảo cùng một chỗ rơi vào phía dưới trong rừng rậm, sống chết không rõ.

"Vô Đạo!"

Vân Sơn hét lớn một tiếng, nổi trận lôi đình, giận sôi lên, hung ác nói: "Ngươi cái này Thái Thanh môn phản đồ, nhân tộc chính đạo sỉ nhục, sao dám tiếp tục sử dụng ta chính đạo công pháp và pháp bảo, liền không sợ chết sau hạ Cửu U Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh sao?"

Không có trả lời, chỉ gặp một đạo ngân quang trên không trung nhanh chóng xuyên qua, mỗi đến một chỗ, nơi đó chí ít sẽ vang lên một tiếng hét thảm, sau đó liền sẽ có Lăng Vân các đệ tử từ không trung rơi xuống, cùng pháp bảo của hắn cùng một chỗ rơi vào phía dưới Bạch Thụ lâm bên trong.

Vân Sơn mắt thấy cảnh tượng như vậy, sân mục nghiến răng, tức sùi bọt mép.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, trong truyền thuyết liên quan tới Vô Đạo ma đầu kia đạo hạnh tiến nhanh, đã có thể so với chính đạo tam đại phái trưởng lão tin tức, bất quá chẳng qua là có lòng người cố ý nói ngoa, mục đích là vì đột xuất nguy hại, kích thích người trong chính đạo trừ ma vệ đạo quyết tâm.

Bởi vậy, Vân Sơn tại đắc đạo tin tức, nghe nói Vô Đạo lặng lẽ xuyên qua Mạc Đa cốc, chui vào Bạch Thụ thành về sau, hắn hưng phấn không thôi. Lại nghe nói Vô Đạo bên người chỉ theo một người, lại còn không giống như là Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ, quả thực coi hắn là trận vui như điên.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Vân Sơn tại không có thông báo bất luận người nào tình huống dưới, một người trong đêm lao tới Bạch Thụ thành, đem đóng tại trong thành Lăng Vân các đệ tử khẩn cấp triệu tập lại, liền có lần này vây giết hành động.

Chẳng qua hiện nay xem ra, nghe đồn tuyệt không giống như là tại nói ngoa, thời gian mười năm, coi là thật để một cái đã từng mới ra đời Thái Thanh đệ tử, biến thành một cái tội ác tày trời, người gặp người sợ đại ma đầu.

Vân Sơn tâm niệm bách chuyển, nhanh chóng suy tư cách đối phó.

Nhưng này nháy mắt trì hoãn, Lăng Vân các đệ tử còn có thể miễn cưỡng ngự lên pháp bảo đứng tại giữa không trung, đã không đủ toàn viên một nửa. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại ngắn ngủi không lâu sau bên trong, lại có một nửa Lăng Vân các đệ tử, bị Vô Đạo một người cho đánh xuống bầu trời.

Mà đây không phải nói Lăng Vân các đệ tử đều là ngoài mạnh trong yếu rác rưởi, cái này chỉ có thể nói rõ, hôm nay Vô Đạo, xác thực đã không còn là ngày xưa cái kia Thái Thanh đệ tử có thể so, tối thiểu tại tu vi thượng, trước sau ở giữa, ngày đêm khác biệt.

Đến tận đây, chưa bị đánh rơi Lăng Vân các đệ tử tất cả đều kinh hãi cực kỳ, chỗ đó còn không có sợ chết người dám can đảm tiếp tục tiến lên đâu?

Vô Đạo thu hồi Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, liền không để ý tới chung quanh bị dọa dẫm phát sợ quá độ một đám Lăng Vân các đệ tử, mà là xoay thân thể lại, nhìn về phía tức hổn hển Vân Sơn, xuy xuy cười một tiếng, nói: "Thế nào? Ta cái này một thân công pháp, cùng Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, không phải là trộm được, cũng không phải giành được, vì sao liền không thể dùng sao?"

Vân Sơn giận dữ nói ra: "Ngươi phản bội Thái Thanh môn, phản bội nhân tộc chính đạo, vẫn còn tiếp tục giữ lại một thân chính đạo công pháp, cùng sử dụng chính đạo pháp bảo, chẳng lẽ trong lòng liền thật tuyệt không cảm thấy hổ thẹn sao?"

"Tại sao muốn cảm thấy hổ thẹn?"

Vô Đạo nhún vai, nghiêm mặt nói: "Những vật này, nguyên bản không phải liền là ta mà!"

"Nhưng ngươi bây giờ đã không phải là. . ."

Vân Sơn lời còn chưa dứt một nửa, liền tự hành ngừng lại, sau đó cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vô Đạo thấy thế, cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Về phần ngươi mới vừa nói cái gì sau khi chết xuống Địa ngục, vĩnh thế không siêu sinh, kia có gì thật là sợ?"

Vân Sơn ngơ ngác một chút, chỉ nghe Vô Đạo yếu ớt nói ra: "Mười năm trước ta chết rồi, có thể cẩu sống tới ngày nay, đã là thiên đại may mắn. Mà năm đó ta bị các ngươi buộc đi đến con đường này thời điểm, liền không nghĩ tới sẽ có tốt hạ tràng, nhưng kết quả xấu nhất, không phải liền là trong miệng ngươi xuống Địa ngục, không siêu sinh mà! Cho nên còn gì phải sợ đâu?"

Vân Sơn há mồm muốn nói, lại là ngậm miệng, đối mặt Vô Đạo lần này tự bạch, hắn lại không phản bác được.

"Bất quá. . ."

Vô Đạo lời nói dừng một chút, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, nói ra: "Bất quá lúc này không giống ngày xưa, nếu như ai còn muốn mạng của ta, vậy ta trước hết lấy đi mệnh của hắn tốt."

Dứt lời, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm đồng thời xuất kích, một trái một phải, đánh thẳng Vân Sơn, cùng kia ngăn tại Vân Sơn trước người năm tên Lăng Vân các đệ tử.

Vân Sơn gặp đây, giật nảy cả mình, gấp hô: "Cẩn thận!"

Nhưng kia năm tên Lăng Vân các đệ tử tất cả đều toàn thân chấn động, trước đó bọn hắn còn lời thề son sắt, nói muốn trợ Vân Sơn một chút sức lực, chém giết Vô Đạo, giờ phút này nhưng lại toàn bộ mặt lộ vẻ tái nhợt chi sắc, miệng bên trong hít vào cảm lạnh khí.

Mà bọn hắn chi cho nên sẽ có loại này biểu hiện, nói đến kỳ thật không có gì lạ.

Ai bảo Vô Đạo nhất cử đánh tan Lăng Vân các đệ tử vây kín chi thế không nói, lại lại đem bên trong một nửa đệ tử đánh cho giữa trời rơi xuống, thương vong không rõ đâu!

Vẻn vẹn liền phần này thực lực, liền đã không phải bọn hắn năm người có thể chống lại.

Vậy mà lúc này, Vân Sơn vừa sợ vừa giận, chỉ vì tại dưới mắt cái này chờ trong lúc nguy cấp, trước mặt năm người thế mà ngu ngơ ngay tại chỗ, không nhúc nhích, quả thực kém chút đem hắn tức chết.

Không kịp lời nói, Vân Sơn thân hình khẽ động, vây quanh năm tên đệ tử trước người, hai tay của hắn pháp quyết gấp thúc, trời câu kiếm bắn ra, nghênh hướng dẫn đầu xông lên Khuyết Nguyệt kiếm.

Oanh

Một tiếng vang lớn, trời câu kiếm cùng Khuyết Nguyệt kiếm ầm vang chạm vào nhau, tiếng như kinh lôi. Mà hai kiện pháp bảo kia thuộc tính gần, cũng đều là uy lực phi phàm tiên kiếm, lập tức giằng co ở cùng nhau, khó phân thắng bại.

Cùng lúc đó, uy thế hiển hách Tàn Dương đao cũng kém không nhiều nhanh đến trước mặt. Chỉ gặp Tàn Dương đao bên trên liệt diễm cuồn cuộn, giống như một đầu Hỏa Long, những nơi đi qua, không khí "Đôm đốp" loạn hưởng, phảng phất bị đốt.

Vân Sơn trông thấy một màn này, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đã không còn mảy may chần chờ, đương nhiên cũng có thể nói thành là không dám.

Hai tay của hắn cực tốc bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, nhưng biến hóa lại không phải là trời câu kiếm, mà là từ tay trái của hắn tay áo trong miệng, bay ra chói mắt thanh quang.

Vô Đạo hai mắt nhíu lại, đối cái này thoáng hiện thanh quang, phảng phất có gan cảm giác đã từng quen biết.

"Bang lang. . ."

Một tiếng cùng loại long ngâm, hoặc là nói là lưỡi dao ra khỏi vỏ thanh âm, vang vọng đất trời.

Vô Đạo lúc này thấy rõ ràng, kia thanh quang rõ ràng là một thanh hẹp dài tiên kiếm, mà nếu như hắn không có nhận lầm, cái này tiên kiếm hẳn là Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão pháp bảo, tên là "Đọa tiên" .

Mặt khác, Vô Đạo trong lòng rõ ràng, cái này đọa tiên kiếm tuyệt không có khả năng là Vân Tân truyền cho Vân Sơn, hơn phân nửa cũng chỉ là cấp cho Vân Sơn sử dụng một hai, về phần vì sao muốn mượn cái này chờ trọng bảo, mục đích rõ ràng.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo trong đôi mắt, liền chỉ còn lại sâm sâm hàn ý.

Vân Sơn tại tế ra đọa tiên kiếm về sau, sắc mặt nhất thời bạch rất nhiều, chắc hẳn lấy hắn hiện tại đạo hạnh, thôi động uy lực này tuyệt luân đọa tiên kiếm, không phải là không thể được, nhưng là mười phần miễn cưỡng.

Như loại này thực lực bản thân không đủ, lại muốn mạnh mẽ thôi động lớn uy lực pháp bảo tình huống, chắc chắn sẽ đối người thi pháp thân thể tạo thành tổn thương, nếu không Vân Sơn cũng cũng không cần phải ngay từ đầu không cần đọa tiên kiếm, mà là chờ tới bây giờ vạn bất đắc dĩ, mới lấy ra ngăn địch.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù miễn cưỡng về miễn cưỡng, nhưng lại thật để Vân Sơn đem đọa tiên kiếm cho tế.

Sau đó chỉ gặp đọa tiên kiếm đón gió căng phồng lên, đảo mắt liền hóa thành một thanh dài bảy tám trượng kình thiên cự kiếm, uy thế chi thịnh, mảy may không kém Tàn Dương đao.

Ngay sau đó, kình thiên cự kiếm đọa tiên lợi dụng một loại không thể địch nổi chi thế, một kiếm hướng về từ Tàn Dương đao huyễn hóa mà thành, uy thế hiển hách Hỏa Long.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

Lăng Vân các đệ tử chỉ nhìn thấy đỉnh đầu bầu trời bị ánh lửa bao phủ, hoàn toàn đỏ đậm, nhưng mà cái này đầy trời ánh lửa, nhưng lại bị một đạo thanh sắc kiếm quang một phân thành hai.

"Dừng tay!"

Một tiếng gào to giữa trời chợt vang, nghe thanh âm, giống như là nữ tử.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.