Chương 310: Lăng Vân các tổ kiến

Chương 310: Lăng Vân các tổ kiến

Người tới tựa hồ cực kỳ phẫn nộ, liền nói chuyện lúc ngữ khí, cũng mang theo nặng nề tức giận.

Vô Đạo vừa nghe thấy cái này đã quen thuộc, lại thanh âm xa lạ, ở sâu trong nội tâm phảng phất là bị thứ gì cho kích đánh một cái. Cũng không phải nói có nhiều đau nhức, chỉ là mùi vị đó tương đối khó thụ, để hắn cảm thấy một cổ áp lực ngạt thở, không khỏi dừng tay lại bên trong động tác.

Nhưng mà Vân Sơn nhưng thật giống như cũng không định muốn như vậy ý thu tay, trong miệng chú ngữ gấp hơn, đọa tiên kiếm huyễn hóa Kình Thiên Kiếm ánh sáng, nhất thời sáng rõ.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, vừa mới biến mất tức giận, không khỏi lần nữa điên cuồng phát ra.

Hắn có thể lý giải Vân Sơn kiên trì, dù sao thật vất vả mới thúc giục đọa tiên kiếm, lại còn bỏ ra tổn thương tự thân đại giới, đổi lại bất luận kẻ nào, đoán chừng đều sẽ không dễ dàng dừng tay.

Bất quá hiểu là một chuyện, như thế nào đối đãi thì là một chuyện khác, vô luận Vân Sơn hành vi đến tột cùng là ra ngoài loại nguyên nhân nào, Vô Đạo trong lòng đều chỉ có một cái từ đầu đến cuối không đổi tín điều, đó chính là muốn giết hắn người, hắn trước phải giết chi.

"Dừng tay!"

Chỉ nghe vẫn là cái kia giọng nữ, gào to nói: "Hai người các ngươi, đều cho ta lập tức dừng tay!"

Vô Đạo khẽ giật mình, trong đầu do dự mãi, hai tay đã hoàn thành một nửa pháp quyết, cuối cùng là tạm thời dừng lại. Nhưng hắn nhưng không dám tùy tiện tin tưởng Vân Sơn, thế là dưới chân khẽ động, thân hình lập tức bay chéo ra ngoài.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng vang lên, mặc dù thanh âm hơi có vẻ nhu hòa, nhưng là tức giận không hề yếu.

Vân Sơn mắt thấy Vô Đạo bay đi, biết mình một kiếm này coi như vỗ xuống, cũng sẽ không có bất luận cái gì hiệu quả, trong lòng tuy có không cam lòng, nhưng vẫn là thu thần thông.

Mà Vân Sơn sau đó ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Vô Đạo nhìn xem phương xa chính cực tốc bay tới hai thân ảnh, nhất là nhìn xem cái kia đạo áo trắng thân ảnh lúc, hắn mặt có vẻ động dung, chẳng biết tại sao, lại đem áo bào đen phía trên mũ đeo lên trên đầu, che khuất đầu, cùng cả khuôn mặt.

Một trắng một đỏ hai vệt độn quang tuần tự bay tới, người đến hai người đều là nữ tử.

Chỉ gặp cái trước phiêu nhiên như tiên, khí chất xuất trần, quyên tốt khuôn mặt, phảng phất chưa từng bị tuế nguyệt mài tẩy, một bộ áo trắng cắt may thoả đáng, mặc trên người nàng, liền đưa nàng gợi cảm mê người dáng người không giữ lại chút nào đất phác hoạ ra tới.

Nàng, chính là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão.

Mà theo sát Vân Diệu trường lão sau lưng đến hồng quang, rõ ràng là kia tên là Vân Dung nữ tử áo đỏ.

"Đại sư huynh!"

Vân Dung gấp gọi một tiếng, mặt mũi tràn đầy vội vã cuống cuồng, đều không có lo lắng quan sát dưới mắt tình thế, liền không kịp chờ đợi hướng Vân Sơn phóng đi, làm bộ càng phải lao thẳng tới vào lòng.

"Dung nhi sư muội!" Vân Sơn khẽ gọi nói.

Nói hắn đưa tay hướng trước người quét ngang, ngăn cản Vân Dung vào lòng.

Vân Dung đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, bây giờ mọi người ở đây không chỉ có cô cô của nàng, còn có vài chục tên đồng môn đệ tử, nếu như nàng cứ như vậy không hề cố kỵ đất xông vào Vân Sơn trong ngực, chỉ sợ một chút cái lưu ngôn phỉ ngữ, trời vừa sáng liền sẽ truyền khắp toàn bộ Lăng Vân các.

Mà mặc dù nói nàng cùng Vân Sơn ở giữa tình hình, sớm đã không phải bí mật gì, nhưng là cuối cùng không có tại chính thức trường hợp công khai qua, cũng không có đạt được các trưởng bối gật đầu cho phép.

Cho nên mặc kệ là ra ngoài nữ nhi gia tự thân danh tiết cân nhắc, vẫn là dính đến Lăng Vân các tiền nhiệm Các chủ chi nữ tầng này thân phận đặc thù, tại chuyện nam nữ bên trên, nàng cũng không thể tùy hứng làm ẩu.

Ý niệm tới đây, Vân Dung lập tức không tiến lên nữa, chỉ thấy Vân Sơn, một mặt lo lắng, hỏi: "Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Vân Sơn gượng cười lắc đầu, hồi đáp: "Ta không sao!"

Đang khi nói chuyện, Vân Sơn phiết đầu mắt nhìn mình cầm kiếm tay phải, chỉ gặp đọa tiên kiếm thân kiếm một khắc càng không ngừng đang rung động, cũng phát ra trận trận ngâm khẽ, phảng phất trong thân kiếm giấu có một đầu dã thú hung mãnh, giãy dụa lấy muốn Ly Kiếm mà ra.

Vân Sơn một mặt đắng chát, ngẩng đầu, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Vân Diệu trưởng lão, mà Vân Diệu trưởng lão vừa lúc cũng đang nhìn hắn.

Nhưng gặp Vân Diệu trưởng lão ngày xưa bên trong dịu dàng nhã nhặn sắc mặt, lúc này tràn đầy oán giận, mặt khác tại nàng hai đạo thanh tú hai đầu lông mày, hình như có nồng đậm, tan không ra sầu bi.

Vân Sơn sâu hít sâu, nghĩ thầm tiếp xuống, hẳn là đánh không thành, lập tức triệu hồi trời câu kiếm, cũng cùng đọa tiên kiếm cùng một chỗ thu vào.

Vân Diệu trưởng lão gặp đây, trên mặt nộ khí lập tức tiêu một chút, nhưng chưa toàn bộ tiêu tán. Nàng quay đầu nhìn khắp bốn phía, lạnh lùng nói: "Nơi này không có chuyện của các ngươi, tất cả đều lập tức trở về thành, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Thoại âm rơi xuống, rõ ràng đã rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, nhưng là tất cả Lăng Vân các đệ tử, vậy mà không một nghe lệnh, bọn hắn toàn bộ đều vẫn là đứng ở đằng xa, chưa từng nhúc nhích chút nào.

Vân Diệu trưởng lão thấy một lần cảnh này, đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn, há mồm muốn nói, lại muốn nói lại thôi.

Vân Sơn trong lòng "Lộp bộp" một chút, khóe mắt đang run rẩy, bỗng nhiên quay người, đối Lăng Vân các đệ tử hét lớn: "Lỗ tai đều điếc sao? Vân Diệu sư thúc phân phó đều dám không nghe?"

Lăng Vân các đệ tử nghe vậy, không ít người đều toàn thân chấn động, trong bọn họ có người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, nhưng chính là không thấy có ai rời đi.

"Đại sư huynh!"

Có người hô một tiếng, là trước đây ngăn tại Vân Sơn trước người năm người một trong.

Chỉ gặp người này tiến lên trước, hạ giọng, hỏi: "Chúng ta là thật về thành? Vẫn là canh giữ ở phụ cận, đợi đến Vân Diệu trưởng lão rời đi, lại giết ma đầu kia một cái hồi mã thương?"

Vân Sơn nghe thấy lời ấy, liền không riêng chỉ là khóe mắt tại co quắp, hắn cả khuôn mặt đều tại rút, chính là đến thân thể, lại đều không tự chủ được run rẩy lên.

Vân Diệu trưởng lão mày nhíu lại đến càng sâu, như có điều suy nghĩ.

Lăng Vân các bên trong, kỳ thật sớm đã có liên quan tới Vân Tân trưởng lão cùng Vân Sơn đôi thầy trò này nghe đồn, nói hai người bọn họ dụng ý khó dò, thừa dịp Vân Lam Các chủ cực ít lộ diện những năm này, trắng trợn bồi dưỡng thế lực của mình, ý đồ chưởng khống toàn bộ Lăng Vân các.

Vân Diệu trưởng lão trước kia một mực không đem những này truyền ngôn để ở trong lòng, thứ nhất là tâm tính của nàng cho phép, không muốn hỏi đến trong các sự vật. Thứ hai là nàng rõ ràng chỉ cần có Vân Tiêu tại, Lăng Vân các liền nhất định sẽ không xuất hiện lớn chỗ sơ suất.

Thế nhưng là tình hình dưới mắt, bỗng nhiên để nàng sinh lòng một cỗ dự cảm bất tường.

Có thể Lăng Vân các có thể không sợ bất luận cái gì ngoại địch, nhưng ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, kiên cố thành lũy luôn luôn dễ dàng nhất từ nội bộ bị công phá.

Bây giờ xem ra, truyền ngôn ở mức độ rất lớn đều là thật.

Lăng Vân các, cố gắng cũng thật đã bắt đầu từ nội bộ mục nát.

Cút

Vân Sơn lớn tiếng gào thét, giận không kềm được, hai mắt trợn lên, nói: "Lập tức cho ta toàn bộ biến mất, từ nay về sau, ta không muốn nhìn thấy các ngươi nữa bên trong bất kỳ người nào."

Lời vừa nói ra, ở đây Lăng Vân các đệ tử nhất thời tan tác như ong vỡ tổ, mà kia tên tiến lên hỏi thăm đệ tử, càng là dọa đến một cái lảo đảo, suýt nữa rơi không. Nhưng gặp hắn sắc mặt âm tình bất định, nơi nào còn dám chờ lâu một lát, liên tục không ngừng quay người ngự kiếm bay đi.

. . .

Bạch Thụ lâm bên trong, lúc này chỉ có Vô Đạo, Vân Diệu, Vân Dung cùng Vân Sơn.

Bốn người chia ba cái tiểu đoàn thể, các chấp nhất phương, trong đó Vân Dung không để ý mình cô cô Vân Diệu ánh mắt ngăn lại, kiên trì đứng ở Vân Sơn bên cạnh.

Vô Đạo đầu hơi thấp, mà vốn là có áo bào đen che khuất đầu, bởi vậy lúc này, người bên ngoài càng là không cách nào thấy rõ mặt của hắn.

Vân Diệu trưởng lão ngắm nhìn áo bào đen Vô Đạo, há mồm giống như là chuẩn bị muốn nói gì.

Nhưng vào lúc này, Vân Dung đột nhiên mở miệng nói: "Yêu nghiệt, ngươi đêm khuya chui vào ta Bạch Thụ thành, có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết âm mưu, thành thật khai báo, không phải giết ngươi!"

Vô Đạo cũng không ngẩng đầu lên, thì thào nói ra: "Quả nhiên vẫn là như vậy tính cách."

"Ngươi nói cái gì?" Vân Dung quát hỏi.

Vô Đạo trầm ngâm một lát, nói ra: "Đã ngươi đều nói là không thể cáo người âm mưu, vậy ta còn làm sao có thể nói ra đâu!"

"Ngươi. . ." Vân Dung tức hổn hển, giận tím mặt, nói: "Kia có tin hay không là chúng ta hiện tại liền giết ngươi?"

Vô Đạo lắc lắc đầu, không cần nghĩ ngợi, hồi đáp: "Không tin!"

Vân Dung ngơ ngác một chút, chắc là Vô Đạo dứt khoát đáp án, ngoài dự liệu của nàng, liền lại nổi giận đùng đùng nói: "Tốt ngươi cái thối Thạch Đầu, lại còn là mười năm trước như vậy không biết sống chết. Không gì hơn cái này vừa vặn, trùng hợp bản cô nãi nãi gần nhất vừa xuất quan, còn không tìm được cơ hội cùng người luyện một chút, hôm nay liền lấy ngươi đến kiểm nghiệm một chút đoạn này thời gian tu hành thành quả."

Dứt lời, Vân Dung thân thể mềm mại uốn éo, trong tay thêm ra một thanh tạo hình tinh mỹ, phát ra hồng mang hẹp dài tiên kiếm, làm bộ liền muốn xông ra.

"Không biết tự lượng sức mình." Vô Đạo lạnh hừ một tiếng.

Vân Dung nghe thấy như vậy miệt thị ngôn ngữ của nàng, trong nháy mắt tức điên, kiều quát một tiếng, liền không chần chờ nữa, cầm trong tay tiên kiếm, trực tiếp xông về phía Vô Đạo.

Ầm

Một tiếng vang giòn, trên bầu trời kinh hiện một đạo hào quang màu đỏ, xẹt qua một cái to lớn độ cong, bay thật xa.

Cùng lúc đó, chỉ nghe Vân Dung lên tiếng kinh hô, nói: "Hồng Tụ!"

Cái này "Hồng Tụ" hai chữ, chính là nàng tiên kiếm danh tự, cùng muội muội nàng Vân Nhu trong tay "Lục Ảnh kiếm" là một bộ "Tỷ muội kiếm" .

Mặc dù Hồng Tụ kiếm cùng Lục Ảnh kiếm đều tính không được vô thượng chí bảo, nhưng bởi vì bọn chúng tính chất đặc thù, cũng là khó gặp.

Mà mắt thấy tiên kiếm của mình pháp bảo bị đánh bay, Vân Dung sốt ruột đến không được, cũng tức giận đến không nhẹ. Nàng hung hăng giậm chân một cái, đưa tay giận chỉ Vô Đạo, nghiến răng nghiến lợi, lại chỉ phát ra "Ngươi ngươi ngươi. . ." thanh âm  tức đến nỗi nói không nên lời hoàn chỉnh một câu.

Vô Đạo đầu khẽ nâng, nhưng từ đầu đến cuối không có đem mũ lấy xuống, trầm giọng nói ra: "Ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, cho nên khuyên ngươi đừng lại hành động thiếu suy nghĩ. Bằng không mà nói, lần tiếp theo bay ra ngoài, nhất định sẽ không lại là ngươi kiếm."

"Thạch Đầu!" Vân Dung quắc mắt nhìn trừng trừng, sao lại không rõ trong lời nói ý uy hiếp, lập tức hét lớn: "Ngươi như dám đụng đến ta một sợi tóc, ta tất muốn ngươi chết không có chỗ chôn."

"Ha ha ha!"

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Mười năm trước Thạch Đầu có lẽ không dám động tới ngươi, bởi vì khi đó hắn, có rất nhiều cố kỵ, nhưng hôm nay Vô Đạo, cái nào còn có cái gì không dám làm đây này?"

"Các ngươi Thái Thanh. . ."

Vân Dung lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Nàng như thế nào không biết người trước mắt này bây giờ thân phận, Thiên Ma Môn phó môn chủ, người trong chính đạo trong miệng, tội ác tày trời đại ma đầu.

Chỉ bất quá nàng vừa mới một kích động, liền đem những này quên mất, giờ phút này đột nhiên nhớ tới, kìm lòng không được lui về sau hai bước.

Không

Vân Dung ngừng nói, kế mà nói ra: "Vô Đạo, ngươi đừng cho là mình đạo hạnh sâu, liền không ai có thể đối phó được ngươi, phải biết tại chúng ta Lăng Vân các bên trong, một cái tay liền có thể đem ngươi đánh chết người, không có mười cái cũng có hai mươi cái."

Vô Đạo nhịn không được cười lên: "Hai mươi cái? Thật có nhiều như vậy?"

Vân Dung lời thề son sắt nói: "Đương nhiên, liền đây là ta sợ hù chết ngươi, cho nên cố ý nói ít nữa nha!"

Vô Đạo nhún vai, không thèm để ý Vân Dung.

Ngay vào lúc này, Vân Diệu trưởng lão bỗng nhiên mở miệng, khẽ gọi một tiếng nói: "Thạch Đầu!".