Chương 311: Tội gì lừa gạt mình?

Chương 311: Tội gì lừa gạt mình?

Vô Đạo nghe thấy cái này ôn nhu mà thanh âm quen thuộc, tự nhiên biết là ai đang gọi hắn, quay đầu theo tiếng nhìn qua.

Nhưng hắn còn không tới kịp đáp lại cái gì, liền nghe Vân Dung đoạt tại hắn mở miệng trước đó, không kịp chờ đợi nói: "Cô cô, hắn đã không phải là Thái Thanh môn hòn đá, bây giờ gọi Vô Đạo, là Thiên Ma Môn phó môn chủ, một cái to lớn ma đầu, giết người vô số, nghiệp chướng nặng nề, tội ác tày trời, chết. . ."

"Im ngay!" Vân Diệu khẽ quát một tiếng nói.

Vân Dung đột nhiên giật mình, lập tức ngậm miệng không nói.

Nhưng chỉ gặp Vân Diệu trưởng lão nhẹ nhàng bước liên tục, chậm rãi đi hướng Vô Đạo.

Vân Dung gặp đây, giật mình kêu lên, há mồm liền muốn nói gì, bất quá vừa nghĩ tới mình cô cô cao thâm đạo hạnh, đến miệng nhắc nhở cũng liền nuốt trở vào.

Dưới cái nhìn của nàng, dù là mười năm trước Thạch Đầu, hiện tại Vô Đạo, đạo hạnh tinh tiến lại như thế nào không hợp thói thường, kinh thế hãi tục, cũng tuyệt đối không thể nào là mình cô cô đối thủ.

Vân Dung đối cô cô của nàng Vân Diệu trưởng lão một vạn cái tin tưởng, thậm chí còn ở trong lòng cúi đầu, cái này nếu là đi lên liền cho một chưởng, đánh chết trước mắt cái này phản bội chính đạo "Áo bào đen quái" cho phải đây!

"Một bàn tay đập chết ngươi!" Vân Dung tự lẩm bẩm.

Nói lại nghiêng đầu đi, không nhìn nữa Vô Đạo, chỉ không biết nàng là sợ hãi thấy máu? Vẫn là lo lắng mỹ hảo nguyện vọng sẽ thất bại?

Vân Dung quay đầu mắt nhìn bên cạnh Đại sư huynh Vân Sơn.

Phải xem không sao, xem xét lại là giật mình.

Chỉ vì Vân Sơn từ lúc rơi xuống đất về sau, từ đầu đến cuối đứng tại cùng một nơi, nửa bước không thấy di động, cũng chưa từng từng có bất luận cái gì ngôn ngữ. Mà hắn ngưng trọng sắc mặt, tăng thêm thật sâu nhăn lại lông mày, không không biểu hiện lấy nội tâm nặng nề.

"Đại sư huynh!" Vân Dung ân cần nói: "Ngươi làm sao?"

Vân Sơn không phản ứng chút nào, một bộ ngây người như phỗng bộ dáng, cuối cùng vẫn là Vân Dung đẩy hắn một chút, vừa mới khôi phục thanh tỉnh.

Nhưng vào lúc này, Vân Diệu trưởng lão thanh âm chợt vang lên, nói ra: "Hai người các ngươi cũng trở về thành đi thôi!"

"A?" Vân Dung không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi.

. . .

Đợi đến Vân Sơn cùng Vân Dung bị Vân Diệu trưởng lão phái sau khi đi, trong rừng liền chỉ còn lại Vô Đạo cùng Vân Diệu trưởng lão.

Hai người đứng đối mặt nhau, trầm mặc không nói. Dạng này một cảnh tượng, cho dù là đặt ở mười năm trước, đều sẽ để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà hiện nay, bọn hắn một người thân là Thiên Ma Môn phó môn chủ, một người khác là cao quý Lăng Vân các trưởng lão, thân phận có thể nói hoàn toàn khác biệt, mà lại còn là chính ma khác đường, cứ như vậy đứng bình tĩnh cùng một chỗ, quả thật không thể tưởng tượng.

Trầm mặc! Thật lâu trầm mặc.

Khi phương đông chân trời sáng lên một sợi hồng mang, biểu thị mặt trời sắp dâng lên, ngủ say một đêm đại địa, chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh.

Vô Đạo thu hồi nhìn về phương xa ánh mắt, phiết đầu xem xét, trước mắt nhưng không thấy Vân Diệu trưởng lão thân ảnh.

Hắn lập tức kinh ngạc một chút, bất quá rất nhanh liền nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ gặp một bộ áo trắng như tiên, khí chất xuất trần Vân Diệu trưởng lão, giờ phút này đang ngồi ở cách đó không xa một gốc đại thụ che trời cành cây bên trên.

Vân Diệu lực chú ý một mực dừng lại trên người Vô Đạo, lúc này trông thấy Vô Đạo ánh mắt tìm kiếm được nàng, ôn nhu nói ra: "Tới ngồi!"

Vô Đạo ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là theo lời đi tới, đến dưới cây hậu thân hình nhảy lên, nhẹ nhõm bay lên cách mặt đất mấy trượng cây kia cành cây, ngồi vào Vân Diệu trưởng lão thân bên cạnh.

Vân Diệu sắc mặt khẽ động, nhìn qua cùng nàng cách xa nhau không sai biệt lắm có xa ba thước Vô Đạo, cười một tiếng, nói: "Ngồi lại đây một chút."

"Ừm?" Vô Đạo sững sờ, lập tức lắc đầu, nói ra: "Không thích hợp."

Vân Diệu nghe vậy, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, mặt mày một thấp, lộ ra một vòng vẻ buồn rầu. Nàng môi son khẽ mở, muốn nói lại thôi, mặc dù không có miễn cưỡng, tràng diện lại bởi vậy lại một lần nữa lâm vào trầm mặc.

Bất quá lần này trầm mặc cũng không kéo dài bao lâu, rất nhanh tại liền Vô Đạo hỏi thăm bên trong bị đánh vỡ.

Nhưng gặp Vô Đạo bỗng nhiên mở miệng, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi tại sao muốn cứu ta?"

Vân Diệu nghe câu hỏi này, thân thể mềm mại chấn động, hỏi ngược lại: "Ta khi nào cứu ngươi rồi?"

Vô Đạo bỗng nhiên quay đầu, há mồm lại là im ắng, dừng một chút, thế là nói ra: "Vừa mới!"

Vân Diệu trong ánh mắt hiện lên một vòng đau thương, bất quá thoáng qua liền mất, để cho người ta khó mà bắt giữ chính là, chỉ sợ ngay cả Vô Đạo cũng không nhất định có phát giác.

Nàng nhìn lên trước mắt đem cả người đều che dấu tại áo bào đen bên trong Vô Đạo, chậm rãi duỗi ra nhu đề ngọc thủ, không biết ý muốn như nào là.

Vô Đạo đương nhiên minh bạch cái này là muốn làm gì, thân thể nghiêng, không cho Vân Diệu trưởng lão đạt được.

Vân Diệu vốn định bóc Vô Đạo trên đầu mũ, nào có thể đoán được Vô Đạo né một chút, nàng chính là bắt hụt, không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, nói ra: "Đem mũ lấy xuống, để ta xem một chút."

Vô Đạo lại một lần lắc đầu, tiếp tiến về phía trước lời nói, nói ra: "Ngươi không nên cứu ta."

Vân Diệu bất đắc dĩ thu tay lại, thở dài, nói: "Vẫn là chỉ vừa mới sao?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, chỉ đem đầu nâng lên, không biết tại nhìn cái gì đó, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Vân Diệu thanh âm yếu ớt, giọng mang ngưng sầu, nói: "Bởi vì ngươi đáng giá ta cứu, dù là ngươi sai lầm lại nhiều, tội nghiệt lại sâu, ta cũng nhất định sẽ cứu ngươi."

Vô Đạo thân thể chấn động, trầm ngâm sau một lúc lâu, nói ra: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta đã không phải là mười năm trước cái kia. . ."

"Ngươi phải!" Vân Diệu lên tiếng đánh gãy Vô Đạo lời nói, gấp tiếp lấy nói ra: "Thời gian tại biến, rất nhiều người đều tại biến, nhưng chỉ có ngươi không thay đổi, ta có thể cảm giác được tâm của ngươi, mười năm trước cùng hiện tại, không có có chênh lệch."

"Có." Vô Đạo một tay phủ tại ngực, ngữ khí trầm giọng nói: "Nhiều vết sẹo, vĩnh viễn không cách nào khép lại vết sẹo!"

Vân Diệu thân thể mềm mại kịch liệt run lên, hé miệng, nhưng lại nói không nên lời một chữ tới.

Mười năm trước đêm ấy, nàng cuối cùng đuổi tới hiện trường lúc chỗ nhìn thấy từng màn, giống như đèn kéo quân, tại trong óc của nàng một vừa phù hiện.

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, biết chủ đề bị hắn cho nói lệch, chuyển mà nói ra: "Bây giờ ta, tay dính quá nhiều máu, đã không ai có thể cứu được ta."

Vân Diệu đột nhiên hoàn hồn, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên: "Ngươi giết vậy cũng là người đáng chết."

"Ta có giải qua, tại mười năm này bên trong, ngươi chưa hề từng đi ra ma địa, trên thân lưng đeo vô số nợ máu không giả, nhưng ngươi tự tay giết chết người, không có chỗ nào mà không phải là ma đạo yêu nghiệt, mà lại còn là loại kia nghiệp chướng nặng nề."

"Kia thì có ích lợi gì?" Vô Đạo mở miệng hỏi.

Vân Diệu chưa đáp lại, chỉ nghe Vô Đạo nói tiếp đi: " 'Ta không giết bá nhân, bá nhân lại bởi vì ta mà chết' nhiều năm như vậy xuống tới, bởi vì ta mà chết người chẳng lẽ còn thiếu đi sao? Liền bắt các ngươi Lăng Vân các tới nói, chết ở dưới tay ta trong tay người Lăng Vân các đệ tử, liền đã đạt tới chín mươi chín người nhiều."

"Vậy ta hỏi ngươi, những cái kia giết ta Lăng Vân các đệ tử thủ hạ của ngươi, bọn hắn bây giờ người ở chỗ nào? Sống hay chết?" Vân Diệu hỏi, đột nhiên trở nên bộ mặt tức giận.

Vô Đạo không nói lời nào, dưới hắc bào mặt thần sắc cũng không muốn người biết.

Vân Diệu trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói: "Bọn hắn đều đã chết, đúng không?"

Vô Đạo y nguyên không ra tiếng, chỉ có Vân Diệu tiếp tục đang nói: "Theo ta được biết, nhưng phàm là giết chính đạo đệ tử Ma đồ, mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, quá tam ba bận ngày, liền đều sẽ tan biến tại thế, từ đây không tin tức, ngươi dám nói bọn hắn không phải đã chết? Ngươi dám nói những này đều chỉ là trùng hợp? Ngươi dám nói không phải ngươi làm?"

Lúc này Vân Diệu, thần tình kích động, ngôn từ kịch liệt, cùng trong ngày thường uyển ước nhã nhặn Lăng Vân các trưởng lão, quả thực tưởng như hai người.

"Không phải." Vô Đạo thề thốt phủ nhận.

Vân Diệu nghe thấy lời này, giận tím mặt, liên thanh nói ra: "Tốt tốt tốt!"

Tiếp theo lại hỏi: "Vậy ta hỏi lại ngươi, lúc trước vây công ngươi những cái kia Lăng Vân các đệ tử, ngoại trừ Vân Sơn một người bên ngoài, những người còn lại hoàn toàn cũng không phải ngươi địch, có thể nói ngươi như muốn giết bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng ngươi một cái cũng không có giết, cho dù đả thương bọn hắn, cũng đều không nguy hiểm đến tính mạng, cái này là vì sao? Ngươi chẳng lẽ không phải hẳn là tội ác tày trời mới đúng không?"

Vô Đạo sâu hít sâu, nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn giết người, cũng chỉ có Vân Sơn mà thôi."

"Đủ rồi!"

Vân Diệu đột nhiên hét lớn một tiếng, nói: "Ngươi lừa gạt một chút ta còn chưa tính, lừa gạt một chút người trong thiên hạ ta cũng có thể bất quá hỏi, nhưng ngươi tội gì muốn ngay cả mình đều lừa gạt đâu?"

"Tội gì lừa gạt mình? Ta. . ."

Vô Đạo lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng, sau một hồi lâu, mới từ trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Tạ ơn!"

Lời vừa nói ra, Vân Diệu sớm đã treo ở hốc mắt nước mắt, trong nháy mắt tràn mi mà ra, hai hàng nhiệt lệ như giang hà vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nàng nghẹn ngào nức nở nói: "Thạch Đầu! Những năm này, quả nhiên là khổ ngươi."

Đang khi nói chuyện, Vân Diệu thân thể liền chủ động chuyển đến Vô Đạo bên cạnh, hai tay bao quát, liền đem Vô Đạo ôm vào trong ngực, càng là đem Vô Đạo đầu, gắt gao đặt tại lồng ngực của mình.

Vô Đạo cảm giác mình sắp hít thở không thông, nhưng hắn đã không ra nhắc nhở, cũng không làm bất luận cái gì phản kháng, chỉ yên tĩnh cảm thụ được dưới mắt cái này một phần đột nhiên xuất hiện ôn nhu.

Mà cái này thật thật ôn nhu, thật là ấm áp, thơm quá, còn có tốt mềm mại. . .

Một lát sau về sau, nước mắt dần dần dừng, tiếng ngẹn ngào cũng chầm chậm biến mất, Vân Diệu khẽ vuốt cằm, nhìn xem mình chưa hề bị bất kỳ nam nhân nào xâm phạm qua một mảnh đất hoang, giờ phút này thế mà nằm sấp một người nam tử đầu, nàng giật mình bừng tỉnh, trong lúc nhất thời lại lại không biết làm sao.

Chỉ gặp Vô Đạo đều đều đất hô hấp, phảng phất là ngủ thiếp đi.

Mà Vân Diệu hô hấp thì làm một trong trệ, nhịp tim cũng đột nhiên gia tốc.

Cùng lúc đó, Vân Diệu rủ xuống trên không trung hai chân, không tự chủ được đãng lên, trước sau đong đưa biên độ mặc dù không lớn, nhưng tần suất lại một điểm không chậm, còn có kia chăm chú thẳng băng bắp chân cùng bàn chân, đều nói nàng lúc này nội tâm bối rối.

"Thạch Đầu!" Vân Diệu khẽ gọi một tiếng.

Đáng tiếc không có trả lời, Vô Đạo giống là thật ngủ thiếp đi.

Vân Diệu khẽ giật mình, nghĩ đến có phải hay không nên đem ngực gia hỏa này đẩy ra, nhưng nàng vừa giơ tay lên, liền lại buông xuống, đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, do dự không biết như thế nào cho phải.

Dù sao người là nàng ôm chầm tới, sai tại chính nàng, nếu như cái này lại đem một cái ngủ say người làm tỉnh lại, nàng liền lại sai một lần.

Vân Diệu nghĩ như vậy, tuy có chút lừa mình dối người hương vị, nhưng nàng thật như vậy thoải mái.

Đương nhiên, có phải hay không là nàng đánh trong đáy lòng liền không mâu thuẫn cùng Vô Đạo thân mật hành vi? Chỉ sợ cũng chỉ có chính nàng rõ ràng.

Vô Đạo ngủ an tĩnh, Vân Diệu an tĩnh nhìn xem, nàng bỗng nhiên đưa tay, nhẹ nhàng bóc Vô Đạo trên đầu mũ.

Trời, liền ở thời điểm này sáng lên. . ..