Chương 312: Hung thú ẩn hiện

Chương 312: Hung thú ẩn hiện

Thái Thanh môn, Lăng Thiên phong, Thái Hư Điện.

Thanh Dương chân nhân ngồi ở chủ vị chi thượng, hạ phương phân hai liệt, theo thứ tự ngồi các mạch thủ tọa, trưởng lão, phía sau bọn họ, thì đứng vững các mạch đệ tử ưu tú.

Thế nhưng là tại cái này to lớn Thái Hư Điện bên trong, vậy mà tìm không thấy bất luận cái gì một Bách Thảo phong người.

Nhưng gặp ở vào đại điện phải phía dưới tấm kia vốn nên là lưu cho Tây Phong đạo nhân chỗ ngồi, lúc này càng là rỗng tuếch, cùng chung quanh hình thành chênh lệch rõ ràng, trong đại điện này, phá lệ làm người khác chú ý.

Không phải sao, ở đây các mạch đệ tử bên trong, không ít người đều đang thì thầm nói chuyện, đàm luận, đương nhiên là liên quan tới Bách Thảo phong sự tình.

"Ai! Ngươi nói Bách Thảo phong vì cái gì không có người đến?" Thanh Đàm phong chỗ, một Chiêu Phong Nhĩ nam tử đối bên cạnh một Đại Não Xác nam tử hỏi.

Thanh âm hắn rất nhẹ, phảng phất sợ bị Đại Não Xác lấy người bên ngoài cho nghe thấy được.

Đại Não Xác sửng sốt một chút, hạ giọng nói: "Ta làm sao biết? Bọn hắn Bách Thảo phong một mạch vốn là chỉ có mấy người, làm việc lại mười phần điệu thấp, từ trước đến nay không cùng ngoại giới có bao nhiêu gặp nhau, nhất là những năm này, trong môn tựa như là không có bọn hắn nhất mạch kia, ngươi bây giờ hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Chiêu Phong Nhĩ cười một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Vậy ngươi đoán là Bách Thảo phong người không nguyện ý đến? Còn là căn bản không ai đi thông tri bọn hắn?"

"Cái này còn cần đến đoán sao?" Đại Não Xác không chút nghĩ ngợi nói: "Đã còn lại tám mạch đều ở nơi này, như vậy Bách Thảo phong khẳng định cũng có người đi thông. . ."

Đại Não Xác lời còn chưa dứt, bỗng nhiên tỉnh ngộ, trừng lớn cái kia song nguyên bản đã rất lớn con mắt, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói, chưởng môn chân nhân cố ý không có an bài người thông. . ."

Xuỵt

Chiêu Phong Nhĩ giật mình kêu lên, gấp vội vươn tay che Đại Não Xác miệng, ánh mắt chung quanh, gặp cũng không có người hướng bọn hắn nơi này nhìn qua, nhấc đến cổ họng một trái tim, ầm vang trở xuống.

Mà vẻn vẹn này nháy mắt ở giữa, hắn thế mà toàn thân mồ hôi thấu, phảng phất ngâm một trận mưa lớn.

Đại Não Xác hậu tri hậu giác, cái trán lập tức cũng kinh ra một tầng mồ hôi lạnh, sau đó cảm kích mà liếc nhìn Chiêu Phong Nhĩ, ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ngươi còn có mặt mũi cười?" Chiêu Phong Nhĩ tức giận nói."Kém chút bị ngươi hại chết có biết hay không?"

Đại Não Xác không làm bất luận cái gì giải thích, đưa tay gãi gãi cái ót, đem thanh âm ép tới thấp hơn, nói ra: "Ngươi nói là hôm nay các mạch tụ tập ở đây mục đích, cùng người kia có quan hệ?"

Chiêu Phong Nhĩ hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta đoán đúng thế. Bất quá coi như không phải chủ yếu nhằm vào người kia, tối thiểu cũng có rất sâu liên hệ."

Đại Não Xác hai tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển, sau một lúc lâu hỏi: "Cũng là bởi vì Tây Phong sư bá không đến?"

Chiêu Phong Nhĩ không nói là, cũng không nói không phải, chỉ đem ngửa đầu lên, ánh mắt chỉ hướng đại điện chếch đối diện Đan Hà phong đám người chỗ.

Đại Não Xác quay đầu nhìn lại, nhìn đứng ở Lãnh Nguyệt đại sư sau lưng thuần một sắc nữ tử áo trắng, các nàng từng cái thanh xuân tịnh lệ, dáng người xinh đẹp, quả nhiên là một đạo mê người phong cảnh.

Đột nhiên, Đại Não Xác đột nhiên giật mình, bật thốt lên hỏi: "Mục sư muội làm sao không tại?"

Không có trả lời, Chiêu Phong Nhĩ cười hắc hắc, hỏi ngược lại: "Cho nên ngươi còn hoài nghi suy đoán của ta sao?"

Đại Não Xác bỗng nhiên quay đầu, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nhưng hắn vừa muốn nói chuyện, lại bị Chiêu Phong Nhĩ đánh gãy.

Chỉ nghe Chiêu Phong Nhĩ nói ra: "Tạm chờ bên trên nhất đẳng, hết thảy đáp án cũng liền công bố."

Đại Não Xác từ chối cho ý kiến, chỉ gật đầu mạnh một cái, tiếp lấy hắn lại nhìn phía Đan Hà phong một phương, tự lẩm bẩm: "Mục sư muội quả nhiên là Thiên Tiên hạ phàm, không phải chúng ta phàm nhân có thể muốn so. Không chỉ có có được tuyệt thế dung nhan hoàn mỹ, liền liền nói đi tinh tiến, cũng vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, chỉ sợ nói nàng là cổ kim đệ nhất nhân, cũng không đủ. Mà cái này chờ giống như thần tiên nữ tử, tại ta Thái Thanh môn, thật là bản môn dung quang, chính đạo chi phúc a!"

Chiêu Phong Nhĩ không tự chủ được nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Bất quá. . ." Đại Não Xác bỗng nhiên họa phong nhất chuyển, nói ra: "Bất quá Mục sư muội sẽ không phải là Nguyệt cung bên trên Thiên Tiên, cùng Hằng Nga tỷ tỷ là hàng xóm a?"

Chiêu Phong Nhĩ khẽ giật mình, nói gì không hiểu, chỉ cảm thấy lời này tới không hiểu thấu.

Ai

Đại Não Xác thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy sầu não nói: "Mục sư muội thật sự là quá lạnh, để cho người ta chỉ có thể nhìn từ xa, hơi tới gần một chút cũng sẽ lo lắng bị kia cổ vô hình 'Hàn khí' gây thương tích, bởi vậy chớ nói chi là cái gì đùa bỡn, coi như không bị đánh chết, sợ rằng cũng phải bị tươi sống cho chết cóng."

Phốc

Chiêu Phong Nhĩ phốc phốc một chút cười ra tiếng, dẫn tới chung quanh vô số đệ tử ghé mắt.

Sau đó hắn tranh thủ thời gian đình chỉ cười, cúi đầu khom người, biểu đạt áy náy. Nhưng khi hắn ngẩng đầu về sau, trong lòng tỏa ra một cỗ ngọn lửa vô danh.

Chỉ gặp Đại Não Xác chính không chớp mắt nhìn chằm chằm Đan Hà phong một phương nữ đệ tử mãnh nhìn, trong mắt mơ hồ có lục quang lấp lóe, chỉ thiếu chút nữa chảy nước miếng.

Chiêu Phong Nhĩ trên mặt cơ bắp co lại, bỗng nhiên một mặt nghiền ngẫm, cười lạnh nói: "Thích không?"

"Thích lắm!" Đại Não Xác bật thốt lên.

Ba

Một tiếng vang giòn, Chiêu Phong Nhĩ một bàn tay đập vào Đại Não Xác "Đại Não Xác" bên trên, nổi giận đùng đùng nói: "Thích ngươi muội thích, người ta lại xinh đẹp cũng không phải là của ngươi."

"Vậy cũng không nhất định." Đại Não Xác ôm đầu, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại Đan Hà phong một đám nữ đệ tử trên thân.

Chiêu Phong Nhĩ lắc đầu, tiếu dung khinh miệt, nói: "Liền ngươi dáng dấp cái bộ dáng này, thêm cái trước so cái mông còn muốn lớn trán, Đan Hà phong các tiểu tỷ tỷ có thể để ý ngươi?"

Đại Não Xác khóe mặt giật một cái, bĩu môi nói: "Con cóc còn làm mơ ước muốn ăn thịt thiên nga đâu! Liền không cho phép ta cũng nếm một ngụm?"

"Nếm con em ngươi nếm." Chiêu Phong Nhĩ mắng.

Ngươi

Đại Não Xác sắc mặt trầm xuống, sát có việc nói: "Chờ ta ngày nào tu vi giống Đại sư huynh Nam Sơn đồng dạng lợi hại, liền đi Đan Hà phong ôm một sư muội. Nha! Không, ôm một sư tỷ trở về, còn phải đặc biệt chọn loại kia ngực mông lớn lớn, sau đó mỗi ngày ở trước mặt ngươi a a đát, tú ân ái, phiền chết ngươi!"

"Ta tú ngươi một mặt." Chiêu Phong Nhĩ đưa tay lại một cái tát.

Bất quá lúc này hắn cũng không có đánh lấy, bởi vì Đại Não Xác sớm có phòng bị, cho nên nhẹ nhõm cho tránh khỏi.

Hừ

Chiêu Phong Nhĩ trong lòng nộ khí chưa tiêu, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ôm lấy đi! Ôm lấy đi! Không sợ bị Lãnh Nguyệt sư thúc đánh gãy chân, cứ việc đi là được. Bất quá ta trước đó còn phải nhắc nhở ngươi, đừng đến lúc đó thiên nga không có ôm, ngược lại đem 'Heo sư tỷ' ôm về. Tên kia, ngực cực lớn, mông siêu mập, tuyệt đối Thái Thanh môn thứ nhất, không đúng, hẳn là thiên hạ đệ nhất."

Đại Não Xác trừng mắt Chiêu Phong Nhĩ, hỏa khí "Soạt soạt soạt" dâng đi lên, hắn làm sao không biết lời này là có ý gì?

"Heo sư tỷ" nhưng thật ra là "Chu sư tỷ" nàng có cái phi thường văn nhã danh tự, gọi là "Chu Du Thục" .

Làm sao người không như kỳ danh, tướng mạo cùng văn nhã "Du thục" hai chữ hoàn toàn không dính dáng, thậm chí có thể dùng hỏng bét để hình dung. Nàng là Đan Hà phong duy nhất một thể trọng hơn trăm nữ đệ tử, hơn nữa còn là Thái Thanh môn duy nhất một thể trọng qua hai trăm nữ đệ tử.

Chiêu Phong Nhĩ trong miệng ngực lớn mông mập, một điểm không giả, chỉ là loại này đại hòa mập, ai có thể để ý đâu?

Đại Não Xác nổi trận lôi đình, lại lại không dám ở nơi này Thái Hư Điện bên trong phát tác, đành phải cưỡng ép kiềm chế trong lòng giận qua, chỉ vào Chiêu Phong Nhĩ, cắn răng nói ra: "Chờ xem, ta hứa Tử Hạo cả đời này, không phải ôm cả người tư thướt tha, dung mạo thanh tú Đan Hà phong sư tỷ trở về không thể, đến lúc đó ngươi nhưng đừng hâm mộ?"

"Hâm mộ em gái ngươi." Chiêu Phong Nhĩ mắng, mặt mũi tràn đầy chẳng thèm ngó tới."Ngươi nếu có thể ôm trở về tới một cái Đan Hà phong sư tỷ, ta khẳng định đã sớm ôm trở về đến hai cái Đan Hà phong tiểu sư muội."

Đại Não Xác sâu hít sâu, đột nhiên đem tay phải đưa ra ngoài, nghiêm túc nói: "Đánh cược?"

Chiêu Phong Nhĩ không chút do dự, một phát bắt được Đại Não Xác vươn ra tay phải, ứng tiếng nói: "Đánh cược liền đánh cược."

Hai người bốn mắt nhìn nhau, trong không khí phảng phất có điện quang hiện lên.

Nhưng mà không cần một lát, hai bọn họ không hẹn mà cùng, trăm miệng một lời: "Người thua quét dọn một năm nhà xí. . ."

Liền tại Thanh Đàm phong đệ tử Chiêu Phong Nhĩ cùng Đại Não Xác định ra đổ ước đồng thời, Thái Hư Điện bên trong bỗng nhiên vang lên một trận thanh âm ho khan.

"Khụ khụ khụ. . ."

Vân Tế Phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân chẳng biết lúc nào đứng đến trong đại điện, ánh mắt đảo mắt một vòng, cao giọng nói ra: "Tốt, có thể an tĩnh."

Chỉ nghe hắn mang theo từ tính tiếng nói rơi xuống, đại điện bên trong lập tức lặng ngắt như tờ.

Vân Dương đạo nhân quay người ngắm nhìn ngồi tại phía trên cung điện Thanh Dương chân nhân, gặp Thanh Dương chân nhân hướng hắn điểm một cái, hắn khẽ vuốt cằm, quay người lại, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Chư vị sư đệ, sư muội, các mạch đệ tử, hôm nay triệu tập mọi người đến đây, là có vừa muốn sự tình thương lượng."

Đám người nghe lời ấy, đều biểu hiện dị thường bình tĩnh, dù sao bọn hắn đều rõ ràng, không có chuyện trọng đại, chưởng môn là tuyệt không có khả năng triệu tập Thái Thanh môn chín mạch tề tụ Thái Hư Điện.

Vân Dương đạo nhân dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Gần đây đạt được Tây Môn thế gia tin tức truyền đến, nói là tại tây vùng hoang dã phương Bắc bên trong, có kinh khủng hung thú ẩn hiện, mà căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, ta cùng chưởng môn phán đoán, kia hung thú tám chín phần mười là 'Cửu Anh' ."

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường xôn xao.

"Cái gì? Lại là Cửu Anh?"

"Làm sao lại là Cửu Anh đầu kia thượng cổ hung thú đâu? Nó không đợi tại Tây Nam ma địa, vì sao muốn chạy đến tây vùng hoang dã phương Bắc bên trong?"

"Đã hung thú Cửu Anh ra ma địa, như vậy người trong ma đạo rất có thể cũng đã ra khỏi ma địa, nhưng là bọn hắn chạy vào tây vùng hoang dã phương Bắc bên trong, đến tột cùng là vì cái gì sao?"

Các mạch đệ tử chúng thuyết phân vân, nhưng lại không người có thể cho ra đáp án xác thực.

Bất quá cái này cũng thuộc về bình thường chính là, dù sao chỉ dựa vào một con hung thú xâm nhập tây vùng hoang dã phương Bắc, không có cái khác phụ trợ đầu mối tình huống dưới, sao có thể rõ ràng ma đạo ý đồ đâu?

Vạn nhất chỉ là hung thú chính Cửu Anh đánh bậy đánh bạ tiến vào tây vùng hoang dã phương Bắc, cũng là không không khả năng.

Đúng lúc này, Vân Dương đạo nhân thanh âm vang lên lần nữa, nói ra: "Cư tất Cửu Anh lần này xông vào Tây Bắc, cũng không phải là ngẫu nhiên. Mà căn cứ Tây Môn thế gia tin tức truyền đến, tây vùng hoang dã phương Bắc bên trong còn giống như có người trong ma đạo hoạt động vết tích, lại có thể là Thiên Ma Môn thế lực."

"Thiên Ma Môn?"

Ba chữ này vừa ra, không riêng chỉ là các mạch đệ tử, liền ngay cả một đám thủ tọa cùng trưởng lão, lại cũng phần lớn mặt có vẻ động dung.

Cùng lúc đó, trong đại điện không biết nơi nào truyền tới một nhu hòa nữ tử thanh âm: "Nghe nói người kia, hiện tại đã là Thiên Ma Môn phó môn chủ.".