Chương 313: Đem hắn khuyên trở về

Chương 313: Đem hắn khuyên trở về

Người nói chuyện thanh âm không là rất lớn, nhưng ở cái này lặng ngắt như tờ đại điện bên trong, mọi người cũng đều hết sức chăm chú, tự nhiên toàn bộ nghe cái rõ ràng.

Khi mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, mới phát hiện thanh âm bắt nguồn từ Đan Hà phong một mạch chỗ, nói chuyện người kia, là một mặt tròn nữ tử, tướng mạo chất phác, tinh khiết, làm cho người ta cảm thấy ấm áp ôn nhu cảm giác, để cho người ta không nhịn được muốn tới thân cận.

Mà nàng, rõ ràng là từng tại Bát Tinh thành cùng Bách Thảo phong đệ tử Thạch Đầu từng có gặp nhau, tên là Tưởng Chí Nhạc nữ tử.

"Chí Nhạc!"

Bên cạnh truyền đến một tiếng khẽ gọi, cũng có người nhỏ giọng nhắc nhở: "Không nên nói lung tung."

Tưởng Chí Nhạc đương nhiên biết rõ mở miệng nhắc nhở nàng người là ai, ngoại trừ khuê mật Vương Tú, liền không có khả năng lại có người khác.

Quả nhiên, người nói chuyện chính là dáng người cao gầy, dung mạo tính không được mười phần mỹ lệ, nhưng là đồng dạng tinh khiết, chất phác Vương Tú.

Chỉ gặp lúc này Vương Tú một mặt không biết làm sao, vội vã cuống cuồng, nàng song tay nắm lấy Tưởng Chí Nhạc một cánh tay, âm thầm dùng sức, lại lại không dám làm quá lớn khí lực, sợ làm bị thương cái này không che đậy miệng, thân như đồng bào sư muội.

Nhưng mà, Tưởng Chí Nhạc lại giống như một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, nhìn thoáng qua Vương Tú, trong miệng hừ một tiếng, sau đó liền quay đầu sang chỗ khác.

Bất quá cũng may nàng không có tiếp tục nói chuyện, như thế để Vương Tú trong lòng lớn thở dài một hơi.

Nhưng hôm nay lúc này, toàn bộ Thái Hư Điện bên trong lại như vắng lặng một cách chết chóc. Chỉ vì mọi người tại đây, trừ một chút cái thủ tọa, trưởng lão bên ngoài, các đệ tử đều tự mình trải qua mười năm trước trận kia chính ma đại chiến, thế là một cái giấu ở đáy lòng chỗ sâu danh tự, sôi nổi trước mắt.

Thạch Đầu, cái kia phản bội Thái Thanh môn, vứt bỏ đang từ ma Bách Thảo phong đệ tử, bọn hắn tiểu sư đệ, nguyên lai đã trưởng thành là một cái đại ma đầu a!

"Khụ khụ!"

Vân Dương đạo nhân lại là ho khan hai tiếng, ánh mắt nhìn về phía Đan Hà phong thủ tọa Lãnh Nguyệt đại sư trên thân, thật sâu nhìn một cái.

Nhưng mà Lãnh Nguyệt đại sư hai mắt nhíu lại, căn bản không tuân theo.

Vân Dương đạo nhân cười khan một tiếng, quay người nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, tựa hồ là đang trưng cầu ý kiến.

Thanh Dương chân nhân không nói lời nào, chỉ đưa tay trước người nhẹ nhàng quơ quơ.

Vân Dương chân nhân trong nháy mắt hiểu ý, ngầm thở dài, ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi.

Một lát sau, chỉ gặp Thanh Dương chân nhân từ trên chỗ ngồi chậm rãi đứng lên, ánh mắt liếc nhìn một chút phía dưới các mạch thủ tọa, trưởng lão, cùng nam nữ đệ tử.

Dừng một chút, Thanh Dương chân nhân bỗng nhiên mở miệng, dùng hắn ôn nhuận thân hòa thanh âm, nói ra: "Bây giờ xem ra, thương lượng một chuyện đã là dư thừa, mà đã như vậy, như vậy thì từ ta cái này không rất hợp cách chưởng môn, tự mình sắp xếp xong xuôi."

Giữa sân không người lên tiếng, thậm chí không ít người đều đem đầu thấp xuống, liền ngay cả một chút cái thủ tọa, trưởng lão cũng không ngoại lệ.

Thanh Dương chân nhân nhìn phía dưới, hơi trầm ngâm, chậm rãi nói ra: "Căn cứ Tây Môn thế gia tin tức truyền đến, nói chung có thể phán đoán là Thiên Ma Môn một thế lực rời đi ma địa, tiềm nhập Tây Bắc. Nhưng bọn hắn cụ thể là tại mưu đồ cái gì, chúng ta còn không được biết. Cho nên ta Thái Thanh môn cần điều động một nhóm đệ tử ưu tú, trước đi tây bắc thực địa dò xét một phen."

Đám người nghe thấy lời ấy, biết còn có đoạn dưới, liền từng cái tập trung tinh thần, dựng lên lỗ tai.

Thanh Dương chân nhân đề cao chút tiếng nói, trầm giọng nói: "Ta cùng Vân Dương sư đệ trước đó đã thương lượng qua, ý là từ các mạch trúng tuyển điều sáu tên đệ tử tiến về, mà trừ bỏ Bách Thảo phong một mạch, cũng chính là tám mạch bốn mươi tám người, chính là ở đây các ngươi."

Nói, Thanh Dương chân nhân vung tay lên, chỉ hướng các mạch thủ tọa, trường lão sau lưng đứng thẳng mười mấy tên các đệ tử.

Đám người nghe vậy, thần sắc khác nhau, nhưng phần lớn một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Dù sao nghĩ đến cũng đúng, đã hôm nay bọn hắn bị triệu tập đến tận đây, lại làm sao có thể chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu đơn giản như vậy đâu?

Thanh Dương chân nhân quay đầu ngắm nhìn cách hắn gần nhất phải phía dưới vị trí, nơi đó vừa vặn đứng đấy sáu người, một người cầm đầu mắt phượng, ngọa tàm lông mày, ngọc thụ lâm phong, chính là Cổ Thiên Phàm.

Cổ Thiên Phàm vừa nhìn thấy Thanh Dương chân nhân ánh mắt quăng tới, lập tức hiểu ý, hắn không nói hai lời, cất bước hướng về phía trước, đứng đến trong đại điện. Mà phía sau hắn mặt khác năm tên Lăng Thiên Phong đệ tử, tự nhiên theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, cơ hồ giống như là đã hẹn, Thái Thanh môn các mạch đệ tử nhao nhao vượt qua đám người ra, đi đến trong đại điện, lấy mạch hệ vì đừng, ngay ngắn trật tự đứng thành tám liệt, mặt hướng chưởng môn Thanh Dương chân nhân.

Tốt

Thanh Dương chân nhân cất cao giọng nói: "Các ngươi đều là ta Thái Thanh môn đệ tử trẻ tuổi bên trong người nổi bật, ta ở đây đại biểu Thái Thanh môn, vì có thể có được các ngươi đệ tử như vậy, cảm thấy vạn phần vinh hạnh."

Chúng đệ tử nghe vậy đều là chấn động, trong đó đầu phản ứng mau mau người, làm bộ liền muốn nói chuyện, nhưng bọn hắn lời nói chưa mở miệng, liền bị Thanh Dương chân nhân đưa tay đánh gãy.

Chỉ nghe Thanh Dương chân nhân tiếp tục nói ra: "Lần này đi xa, bởi vì không có bất luận cái gì thủ tọa, trưởng lão cùng các ngươi đồng hành, cho nên hết thảy sự vật, hoàn toàn cần muốn các ngươi tự hành đi giải quyết. Mà các ngươi nhất thiết phải nhớ kỹ một điểm, đi ra ngoài bên ngoài, các ngươi mỗi người liền đều đại biểu cho Thái Thanh môn, tông môn cùng các ngươi mỗi người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Bởi vậy đối xử mọi người xử sự, vạn mong cẩn thận! Về phần ma đạo mưu đồ vì sao một chuyện, vô luận bọn hắn muốn làm gì, đều nhất thiết phải ngăn cản bọn hắn, tốt nhất có thể đem bọn hắn toàn bộ tru sát."

"Vâng." Đại điện bên trong chúng đệ tử cùng kêu lên quát: "Đệ tử cẩn tuân chưởng môn chân nhân dạy bảo! Ghi nhớ chưởng môn chân nhân phân phó!"

Thanh Dương chân nhân mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười, thần sắc tràn đầy vui mừng, ánh mắt từ bốn mươi tám tên nam nữ trẻ tuổi đệ tử trên thân, từng cái đảo qua, cuối cùng dừng lại trên người Cổ Thiên Phàm, thật sâu nhìn một cái, cũng nhẹ kêu một tiếng.

"Phàm nhi!"

Cổ Thiên Phàm khẽ giật mình, tranh thủ thời gian cung kính đáp: "Đồ nhi tại."

Thanh Dương chân nhân nghiêm mặt nói: "Ngươi tại những đệ tử này bên trong, tuổi tác cùng tư lịch đều tính dài nhất, đạo hạnh cũng hơi thắng đám người một bậc, bởi vậy lần này Tây Bắc chuyến đi, liền từ ngươi đến phụ trách trù tính chung sự vụ lớn nhỏ. Mà vi sư đối yêu cầu của ngươi chỉ có một cái. . ."

Cổ Thiên Phàm tinh thần chấn động, đệ tử còn lại cũng đều không tự chủ được ưỡn thẳng sống lưng.

Thanh Dương chân nhân chữ chữ âm vang hữu lực, không dung đưa không nói: "Nhiều ít người đi, liền cần bao nhiêu người về, trong này, một cái cũng không có thể thiếu."

Đại điện bên trong, vang vọng Thanh Dương chân nhân lời nói, "Một cái cũng không thể thiếu" cái này sáu cái chữ, càng là trùng điệp đập nện tại các đệ tử ngực, để trong cơ thể của bọn họ nhiệt huyết một trận cuồn cuộn.

Cổ Thiên Phàm hai tay ôm quyền, xoay người cúi người chào thật sâu, trầm giọng nói: "Đệ tử tuyệt không nhục sứ mệnh!"

Ừm

Thanh Dương thật người vừa ý gật gật đầu, liền không muốn lại nhiều lời nói dáng vẻ, chậm rãi ngồi về sau lưng đàn trên ghế gỗ.

Nhưng lại tại Thanh Dương chân nhân vừa hạ xuống tòa thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến thứ gì, đột nhiên tử, không ngờ từ trên ghế ngồi đứng lên.

Không thể nghi ngờ, cử động lần này lúc này dọa ở đây tất cả mọi người nhảy một cái

Mà Thanh Dương chân nhân rất nhanh cũng ý thức được mình hành vi bên trên chỗ không ổn, trấn định lại tâm thần, thản nhiên nói: "Nha! Đúng, còn có các ngươi trong miệng người kia, năm đó. . . Năm đó là ta có lỗi với hắn, lần này các ngươi nếu là gặp, có thể khuyên, liền giúp ta đem hắn khuyên trở về đi!"

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

. . .

Thái Hư Điện, giờ phút này chỉ còn lại hai người, chính là Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân cùng Vân Tế Phong thủ tọa Vân Dương đạo nhân.

"Chưởng môn sư huynh!"

Vân Dương đạo nhân mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, hỏi: "Ngươi nói đây có phải hay không là quá kì quái?"

"Cái gì?" Thanh Dương chân nhân khó hiểu nói.

Vân Dương đạo nhân ngượng ngùng cười một tiếng, "Ý của ta là đang nói đám hài tử này, mới thời gian mười năm thôi, đạo hạnh của bọn hắn làm sao lại có thể tiến bộ nhanh như vậy, giống như không phải qua mười năm, mà là ba mươi năm mươi năm giống như."

Thanh Dương chân nhân nghe thấy lời này, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, hơi hơi dừng một chút, hỏi: "Dạng này không tốt sao?"

"Là. . . Không phải, không phải."

Vân Dương đạo nhân liên tục khoát tay, bận bịu giải thích nói ra: "Không phải nói dạng này không tốt, liền là cảm thấy quá kì quái."

"Chỗ đó kì quái?" Thanh Dương chân nhân hỏi.

Vân Dương đạo nhân có chút trầm ngâm, nói ra: "Những đệ tử này tư chất xác thực đều không kém, nhưng muốn nói trăm năm vừa gặp, chính là đến ngàn năm vừa gặp, ta nhìn cũng chỉ có Thiên Phàm đứa nhỏ này cùng kia Mục nha đầu, vẻn vẹn hai người này mà thôi."

Thanh Dương chân nhân gật đầu không nói, xem như ngầm thừa nhận.

Vân Dương đạo nhân kế mà nói ra: "Như vậy vấn đề tới, nếu chỉ có Thiên Phàm cùng kia Mục nha đầu tiến bộ thần tốc, ta cũng là sẽ không cảm thấy kỳ quái. Thế nhưng là cái này một nhóm đệ tử, thế mà từng cái đều tại mười năm này bên trong tu vi tiến nhanh, pháp lực đại trướng. Giống như thế xưa nay chưa từng có, được cho kinh thế hãi tục hiện tượng, thật là làm sư đệ hoang mang không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng a!"

"Thật sao? Thế nhưng là cái này lại có gì tốt hoang mang đây này?"

Thanh Dương chân nhân cười cười, nói ra: "Đạo hạnh của bọn hắn sở dĩ có thể tại chỉ là trong mười năm nhanh chóng tinh tiến, đã là bởi vì bọn hắn tạo hóa của mình, khắc khổ dụng công bố trí, cũng là bởi vì các ngươi những này làm sư phụ tài bồi có công. Bởi vậy không nên cảm thấy hoang mang, hẳn là cảm thấy vui mừng mới là."

Vân Dương đạo nhân từ chối cho ý kiến, than nhẹ một tiếng, cảm khái nói: "Ta chỉ sợ tiến bộ quá nhanh, phúc họa không biết a!"

Thanh Dương chân nhân sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Thế gian sự tình, vốn là phúc họa tương y, mà mỗi người bọn họ, luôn luôn muốn trưởng thành, Thái Thanh môn cũng còn cần từ bọn hắn đến kế thừa, cho nên. . ."

"Cho nên sư huynh ngươi liền để bọn hắn đi?" Vân Dương đạo nhân đột nhiên hỏi.

Không có trả lời, Thanh Dương chân nhân sửng sốt một chút, tràng diện lập tức rơi vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Vân Dương đạo nhân khẽ gọi một tiếng, phá vỡ cái này trầm mặc, nhưng hắn mở ra miệng, muốn nói lại thôi, mấy lần lời đến khóe miệng, lại đều bị nuốt trở vào.

Thanh Dương chân nhân có điều ngộ ra, nói thẳng: "Nơi này liền hai người chúng ta, có lời gì liền nói thẳng."

Vân Dương đạo nhân một mặt vẻ do dự, lẩm bẩm nói: "Sư huynh, ta muốn hỏi. . ."

Chỉ nghe thanh âm liền ngưng, Vân Dương đạo nhân lời còn chưa dứt một nửa, không ngờ không có đoạn sau.

Thanh Dương chân nhân tựa hồ có chút mệt mỏi, thân thể ngửa ra sau dựa vào ghế, hơi nheo mắt lại, nhẹ giọng nói ra: "Nếu như không có cái gì muốn nói, liền lại trở về đi!"

Vân Dương đạo nhân chần chờ một chút, cắn răng một cái, hỏi: "Sư huynh, ngươi vừa mới nói muốn khuyên đứa bé kia quay đầu, là xuất phát từ chân tâm sao?"

Vẫn không có trả lời, chỉ gặp Thanh Dương chân nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn qua trên đại điện điêu long họa phượng mái vòm, suy nghĩ xuất thần..