Chương 314: Chốn đào nguyên

Chương 314: Chốn đào nguyên

Sa Mã thành, Nam Giao mười dặm.

Nơi này vốn chỉ là một tòa núi hoang, hiếm có người đến đây, lại bởi vì thổ chất thiếu mập, cỏ cây cũng không thấy có nhiều bớt ở chỗ này sinh trưởng.

Ngay tại lúc mười năm trước, nơi này đột nhiên tới một đám người xa lạ. Mấy tháng sau, đúng là dựa vào núi thành lập một tòa chiếm diện tích cực lớn trang viên, lấy tên "Chốn đào nguyên" .

Nhớ kỹ lúc trước không ít người mộ danh đến đây, quả thực náo nhiệt một lúc lâu, nhưng "Chốn đào nguyên" xin miễn hết thảy khách tới thăm, cho nên mọi người thậm chí đều không rõ ràng, đến tột cùng sẽ là ai, thế mà chạy đến toà này trong núi hoang đến kiến tạo trang viên?

Bất quá bởi vì "Chốn đào nguyên" tồn tại, toà này núi hoang, cũng bị mọi người chính thức mệnh danh là "Đào hoa sơn" chỉ là núi không thấy hoa đào, chỉ có "Chốn đào nguyên" .

Ba năm sau, đầu mùa xuân thời tiết, tựa như là ảo thuật, ban đầu núi hoang thay đổi năm trước hoang vu cảnh tượng, vẻn vẹn liền trong vòng một đêm, mỹ lệ rừng hoa đào trải rộng sơn phong các ngõ ngách, đào hoa đua nở, nghiễm nhiên thành một tòa danh phù kỳ thực "Đào hoa sơn" .

Mà tại "Chốn đào nguyên" trước, càng là bày biện ra một đầu kéo dài hơn trăm trượng "Hoa đào đại đạo" hương khí thấm vào ruột gan, bay tán loạn hoa đào như là mỹ lệ hồ điệp đồng dạng tại không trung nhẹ nhàng nhảy múa, hai bên đường, sinh cơ bừng bừng, một bộ nhàn nhã, tĩnh mịch mỹ hảo cảnh tượng.

Ít ngày nữa, tin tức truyền vào Sa Mã trong thành, toàn thành sôi trào, vô số người chen chúc ra khỏi thành, chỉ vì tận mắt nhìn thấy thần kỳ.

Mọi người mang lòng tràn đầy tán thưởng, xem hết đầy khắp núi đồi rừng hoa đào, không không thành thật cảm thấy khâm phục, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nhưng mà, khi mọi người lại muốn nhìn một chút kia chốn đào nguyên, gặp một lần chủ nhân nơi này đến tột cùng là thần thánh phương nào lúc, không có gì bất ngờ xảy ra, giống nhau ba năm qua đến thăm nơi đây mọi người giống nhau, tất cả đều bị ngăn ở chốn đào nguyên bên ngoài.

Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này cản bọn họ lại, cũng không phải là cửa lớn đóng chặt cùng khối kia "Xin miễn khách tới thăm" bảng số phòng, mà là chốn đào nguyên trước, đầu kia kéo dài hơn trăm trượng "Hoa đào đại đạo" .

Chỉ vì phàm là đi vào "Hoa đào đại đạo" người, đều đem hư không tiêu thất người ở bên ngoài tầm mắt, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, nhưng sáng sớm hôm sau, cũng đều sẽ không hiểu thấu xuất hiện tại hậu sơn.

Tự mình trải qua như thế chuyện quỷ dị người, đối với biến mất trong lúc đó phát sinh sự tình, tất cả đều không nhắc tới một lời, nhưng từ đó về sau, bọn hắn rốt cuộc không ai dám tiếp cận đầu kia "Hoa đào đại đạo" thì càng đừng đề cập tiến vào chốn đào nguyên.

Về sau, xuân nhập hạ, hạ chuyển thu, thu tiến đông, đông lại hồi xuân, đào hoa sơn hoa đào bất bại, đầy khắp núi đồi, bốn mùa hoa nở.

Cho đến ngày nay, đào hoa sơn khắp núi hoa đào, đã một mực nở rộ bảy cái năm tháng.

Mà vì gì hoa nở bất bại? Vì sao lại nở hoa không có kết quả? Chốn đào nguyên lối vào đến tột cùng ở đâu? Chủ nhân của nó thì là ai...

Mọi việc như thế vấn đề, đồng dạng quanh quẩn tại Sa Mã thành mọi người trà dư tửu hậu, ròng rã bảy năm.

Đương nhiên, hiện nay mọi người cũng không còn đối chốn đào nguyên hoàn toàn không biết gì cả, chỉ hiểu rõ còn chưa đủ nhiều, không đủ sâu thôi.

Nhưng tối thiểu mọi người đều biết, trong đào hoa nguyên cư trú một đám cô gái trẻ tuổi, tự xưng "Hoa đào thị nữ" .

Các nàng từng cái dung mạo thanh tú, mặt như hoa đào, mỹ lệ không gì sánh được, lại thêm vũ mị xinh đẹp dáng người, quả thực giống là một đám dưới chín tầng trời phàm tiên nữ.

Mỗi tháng lần đầu tiên, hoa đào bọn thị nữ liền sẽ thành quần kết đội, cùng một chỗ dẫn theo một rổ rổ mới hái xuống hoa đào, cầm tới Sa Mã thành chợ bên trên bán ra.

Ngày đó, chợ kiểu gì cũng sẽ bị muôn hình muôn vẻ nam tính "Gia súc" vây chật như nêm cối, dù sao mỗi tháng, chỉ có như thế một lần mắt thấy tiên nữ chân dung cơ hội, bọn hắn há có thể bạch bạch bỏ qua đâu!

Chỉ tiếc bọn hắn mua không được hoa đào, bởi vì vì tất cả hoa đào, đều sẽ bị một cái người thần bí, lấy một loại lệnh người líu lưỡi "Giá trên trời" thu mua.

Không có người biết mua hoa là ai, người kia tựa như hoa đào thị nữ đồng dạng, một tháng chỉ xuất hiện một lần.

Ngoài ra, theo trên phố nghe đồn, chốn đào nguyên chủ nhân cũng là một nữ tử, được xưng "Cung chủ" dung mạo của nàng càng hơn một đám "Dưới chín tầng trời phàm" hoa đào thị nữ một bậc, chỉ sợ thật liền là Thiên Tiên cũng khó nói.

Đồng thời bởi vì vị cung chủ này xưa nay không tại ngoại giới lộ diện, hoa đào thị nữ cũng đều thủ khẩu như bình, bởi vậy thân phận chân thật của nàng, ngoại giới cũng liền không người biết được.

Mà càng là những thứ không biết, mọi người đối với nó càng là hiếu kì, tầng tầng lớp lớp phỏng đoán, tùy theo liền càng ngày càng nhiều.

Kể từ đó, không sợ tiền nhân chi giám, dứt khoát tiến về đào hoa sơn, muốn để lộ chốn đào nguyên, cùng vị kia thần bí cung chủ mạng che mặt người, cũng liền nhiều lần cấm không thôi.

Đương nhiên không ngạc nhiên chút nào, tất cả mọi người có thể thấy xa xa tên là "Chốn đào nguyên" to lớn sơn trang, lại không ai có thể chân chính đi được tiến vào được, đến nay cũng không có một cái.

...

Một ngày này, nương theo lấy ánh nắng chiều, một cái áo đen thân ảnh từ nhỏ biến thành lớn, chậm rãi đi hướng chốn đào nguyên, đến gần đầu kia ngăn cản vô số người "Hoa đào đại đạo" .

Mà người này, rõ ràng là bây giờ hung danh chính thịnh Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo.

Chỉ gặp Vô Đạo đứng tại hoa đào đại đạo trước, cũng không có đi vội vã đi vào. Hắn nhẹ nhàng lui ra trên đầu mũ, nhìn qua hai bên đường cây hoa đào, nhíu mày.

Nhưng chỉ chốc lát sau, Vô Đạo nhăn lại lông mày liền chậm rãi giãn ra, trong miệng lẩm bẩm nói: "Có thể dùng cây hoa đào bày ra như thế Di Thiên Đại Trận, xem ra phía sau vị cao nhân này, không tầm thường a!"

Vừa dứt lời, Vô Đạo thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ, cũng biến mất tại hoa đào đại đạo bên trong.

Nhưng mà lần này, cùng dĩ vãng có người xâm nhập lúc tình huống hoàn toàn khác biệt, chỉ nghe trên bầu trời không ngừng vang lên từng tiếng bạo tên, đại địa cũng tại nhẹ nhàng chấn động.

Cuối cùng, không sai biệt lắm qua đến có nửa nén hương công phu, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, sau đó chỉ thấy Vô Đạo tay cầm một viên huyết sắc viên châu, xuất hiện tại chốn đào nguyên trước, mà phía sau hắn, khắp nơi đều có hoa đào cánh, càng có hai gốc cây đào khuynh đảo tại ven đường.

Cái này vây khốn vô số người quỷ dị trận pháp, thế mà cứ như vậy bị phá.

Vô Đạo thu hồi huyết sắc viên châu, một mặt cười như không cười nhìn qua đứng ở trước mặt hắn một đám cô gái trẻ tuổi.

Chỉ thấy đối phương ước chừng hai mươi người, thuần một sắc thân mang đủ ngực váy ngắn, các nàng từng cái tư thái xinh đẹp, thanh xuân mỹ mạo, thật đúng là giống như là Cửu Thiên Tiên nữ, trách không được mỗi tháng lần đầu tiên, đều có thể dẫn tới toàn thành oanh động.

Mà những này mỹ lệ cô gái trẻ tuổi, lúc này người người tay cầm một thanh sáng như Thu Thủy hẹp dài tiên kiếm, ngưng thần đề phòng, ánh mắt tất cả đều gấp nhìn chằm chằm Vô Đạo vị này khách không mời mà đến.

Này

Một tiếng gào to, cầm đầu một tuổi hơi lớn nữ tử bỗng nhiên tiến lên trước một bước, kiếm chỉ Vô Đạo.

Chỉ gặp nàng mi tâm có nốt ruồi đen, nhưng cũng may cũng không ảnh hưởng mỹ quan, sinh ở một trương thanh tú mặt trái dưa bên trên, phảng phất vẽ rồng điểm mắt chi bút, vì nàng bằng thêm một phần vũ mị.

Ánh mắt của nàng căm tức nhìn Vô Đạo, nổi giận đùng đùng nói ra: "Lớn mật cuồng đồ, an dám xông vào ta chốn đào nguyên, phá ta hoa đào trận, còn hủy ta cây hoa đào?"

Vô Đạo cười bỏ qua, giống như đối với cái này không thèm để ý chút nào, nhàn nhạt nói ra: "Ta tới đây tìm người."

"Tìm người nào?" Mặt trái xoan nữ tử bật thốt lên hỏi.

Nhưng còn không đợi Vô Đạo trả lời, nàng lại nói ra: "Nơi này không có người ngươi muốn tìm."

Vô Đạo lời đến khóe miệng, sửng sốt ngừng lại, lập tức dở khóc dở cười, nhưng vẫn là nói ra: "Ta tìm các ngươi cung chủ."

Mặt trái xoan nữ tử xuy xuy cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy xem thường, liếc mắt nhìn nói ra: "Nghĩ tìm chúng ta cung chủ nhiều người, trong đó không thiếu con em thế gia, cùng Thái Thanh môn cùng Lăng Vân các cao đồ. Nhưng là vô luận bọn hắn thân phận cao bao nhiêu, tu vi bao sâu, tất cả đều thành thành thật thật chờ ở bên ngoài đợi, tức liền từ xưa tới nay chưa từng có ai được cho phép tiến đến, cũng giống vậy không có chút nào lời oán giận. Nhưng ngươi ngược lại tốt, thế mà lần đầu tiên tới liền dám hủy chúng ta hoa đào trận, quả thực lẽ nào lại như vậy, càng không biết trời cao đất rộng, bọn tỷ muội..."

Tại

Gần hai mươi tên nữ tử cùng kêu lên hô to, thanh âm cực lớn, muốn đâm xuyên màng nhĩ của người ta. Lập tức làm Vô Đạo không tự chủ được đưa tay che hai lỗ tai, mặt lộ vẻ một nụ cười khổ.

Mặt trái xoan nữ tử cầm trong tay tiên kiếm hướng trước ngực quét ngang, nắm chặt pháp quyết, lớn tiếng nói ra: "Chúng ta cùng một chỗ động thủ, gọi cái này dám to gan phá hư chúng ta hoa đào trận xú nam nhân, biết cái gì gọi là thê thảm đau đớn đại giới."

Tốt

Chúng nữ cùng kêu lên đáp, nói tất cả đều giơ lên trong tay tiên kiếm.

Coong

Tranh

Một tiếng kiếm minh qua đi, từng tiếng kiếm minh không thôi, vang vọng chốn đào nguyên, chấn động đào hoa sơn.

Vô Đạo nhìn trước mắt hết thảy sáng lên mười chín đạo ngân bạch sắc kiếm quang, mày nhăn lại, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hắn không phải sợ cái này mười chín nữ tử, cho dù các nàng người tu vi không tầm thường, đồng thời lấy liên thủ sau trận hình đến xem, tựa hồ còn hàm ẩn lấy một loại nào đó trận pháp đặc biệt ở bên trong, nghĩ đến có thể gia tăng lúc đối địch uy lực.

Nhưng là lấy hắn bây giờ đạo hạnh, còn thật không có đem này để vào mắt, hắn nhíu mày, bất quá là bởi vì trong lòng có khác chỗ buồn mà thôi.

Vô Đạo chần chờ một chút, quyết định vẫn là không muốn xung đột chính diện tốt, thế là thân hình về sau ngửa mặt lên, cả người nhẹ nhàng bay ra ngoài.

Mặt trái xoan nữ tử thấy một lần tình huống như vậy, nghĩ đương nhiên tưởng rằng "Lớn mật cuồng đồ" sợ các nàng, chuẩn bị muốn chạy trốn.

Mà cái này nếu là thả tại ngày thường bất cứ lúc nào, nàng cũng sẽ không lại đi so đo, đi cũng liền đi, không còn gì tốt hơn. Nhưng là dưới mắt, người tới đã dám động thủ hủy hoa đào trận, như vậy nàng lại há có thể tuỳ tiện thả đi cái này kẻ cầm đầu đâu!

Mặt trái xoan nữ tử cười khẩy, bất quá tức giận trong lòng không chút nào không giảm xuống yếu. Sau đó nàng kiều quát một tiếng, cầm kiếm trực tiếp truy hướng Vô Đạo.

Vô Đạo vốn cũng không phải là thật muốn đi, cho nên tốc độ đương nhiên không phải rất nhanh, mặt khác hắn lại không có toàn lực bố trí phòng vệ, bởi vậy lần này tốt, trong nháy mắt, liền bị mặt trái xoan nữ tử cận thân.

Nhìn xem gần trong gang tấc tiên kiếm pháp bảo, Vô Đạo lạnh lùng nói: "Đừng ép ta động thủ."

Hừ

Mặt trái xoan nữ tử lạnh hừ một tiếng, tức giận nói: "Đến cùng là ai đang ép ai? Nếu không phải ngươi động thủ trước hủy hoa đào trận, chúng ta như thế nào lại động thủ đâu?"

Vô Đạo há mồm muốn nói, nhưng lại ngậm miệng im ắng, ngẫm lại lời này cũng là hợp tình hợp lý, dù sao đúng là hắn động thủ trước đây, cũng hủy người ta hoa đào trận.

Nhưng là tạm dừng không nói không phải là đúng sai, tại liên quan đến tính mệnh thời điểm, ai có thể qua loa đâu?

Vô Đạo tay phải vung lên, nhất thời từ hắn hắc bào thùng thình tay áo trong miệng, bay ra chói mắt chói mắt ngân quang, so với mặt trái xoan nữ tử chờ trong tay người tiên kiếm quang mang, không biết sáng lên gấp bao nhiêu lần..