Chương 315: Tiểu Đào tử

Chương 315: Tiểu Đào tử

Ầm

Một tiếng vang lớn, mặt trái xoan nữ tử trong tay tiên kiếm ứng thanh mà bay.

Nàng nhìn xem run rẩy run lên tay phải, quả thực không thể tin được đây hết thảy, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, như thế nào cho phép nàng không tin đâu?

Nhưng mà, mặt trái xoan nữ tử cũng không có bị liền này ngăn cản, nàng lửa giận trong lòng không giảm trái lại còn tăng, lúc này làm một cái lệnh Vô Đạo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi động tác.

Chỉ gặp nàng chân trái vươn về trước, chân phải dùng sức bắt lấy mặt đất, thân thể mềm mại nàng, thế mà liền hoàn thành một cái cực kỳ tiêu chuẩn giạng thẳng chân tư thế. Hai đầu dài nhỏ cặp đùi đẹp tạo thành một đầu càng dài "Một" chữ, thấy Vô Đạo đều ngây ngẩn cả người.

Hắc

Một tiếng khẽ kêu, mượn nhờ bổ xuống chi thế, mặt trái xoan nữ tử tay phải nắm quyền, trực kích Vô Đạo phần bụng.

Cùng lúc đó, đột nhiên một sợi hàn mang thoáng hiện, chớp mắt là qua, để cho người ta khó mà bắt giữ.

Chỉ bất quá Vô Đạo vẫn là đã nhận ra, ngây người hắn đột nhiên giật mình, mặc dù không thể thấy rõ ràng kia đạo hàn mang đến tột cùng là cái thứ gì, nhưng lại gọi đáy lòng của hắn phát lạnh, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Mặt trái xoan nữ tử đồng dạng giật mình, nhưng việc đã đến nước này, nàng đã không có đường lui dễ đi, đành phải hung hăng cắn răng một cái, kiên trì hướng Vô Đạo công tới.

Trong lòng biết một quyền này không đơn giản Vô Đạo, đương nhiên sẽ không để cho mặt trái xoan nữ tử đánh trúng mình, thân thể lệch ra, khó khăn lắm tránh thoát thẳng tới một quyền.

Mặt trái xoan nữ tử một kích không có kết quả, cũng không liền như vậy coi như thôi, thất bại tay phải cũng chỉ thành chưởng, cắt ngang ra ngoài.

Mà lúc này, trong tay nàng vừa rồi lóe lên kia đạo hàn mang, cũng rốt cục bạo lộ ra, lại là một thanh đoạn cây chủy thủ, nhìn lưỡi đao sắc bén, nghĩ đến nhất định là chém sắt như chém bùn, gãy xương im ắng.

Vô Đạo càng là nhìn ra được, trước mặt cái này cái cô gái trẻ tuổi ban sơ chỉ là phẫn nộ, nhưng là bây giờ lại đã động sát cơ, bởi vậy hắn sắc mặt trầm xuống, cho tới nay núp ở trong tay áo tay trái, lặng yên đưa ra ngoài.

"Cẩn thận!" Có người gấp hô, lại còn không phải một người.

Chỉ gặp cùng là hoa đào thị nữ còn lại mười tám tên cô gái trẻ tuổi bên trong, không sai biệt lắm có năm sáu người, đồng thời mở miệng nhắc nhở.

Mặt trái xoan nữ tử nghe tiếng, trong lòng "Lộp bộp" một chút, chợt thấy không ổn.

Quả nhiên, nhưng gặp Vô Đạo như thiểm điện đưa tay trái ra, tựa hồ hoàn toàn không cân nhắc chủy thủ trình độ sắc bén, càng không thèm để ý có thể hay không đả thương mình, thế mà ôm đồm đi lên.

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết, không khí phảng phất đều tại thời khắc này đọng lại xuống tới.

A

Một tiếng kêu đau, thanh âm không lớn, lại tại an tĩnh lập tức, hiển đến mức dị thường chói tai.

Chỉ gặp mặt trái xoan nữ tử cả người té ngửa về phía sau, trùng điệp quẳng xuống đất, kia hai đầu mở rộng ra đến, hợp thành thật dài "Một" chữ tinh tế cặp đùi đẹp, y nguyên duy trì ban đầu tư thế.

Mặt khác bởi vì động tác mạnh, dẫn đến trên người nàng váy ngắn đi xuống rơi một chút, lộ ra một mảnh tuyết đồng dạng non mềm da thịt, trước ngực một đôi bị trói lại tự do đại bạch thỏ, đều nhô ra nửa cái đầu, cho người ta cảm giác tựa như là lúc nào cũng có thể đụng tới giống như.

Một màn này cảnh sắc, thật đúng là mê người cực kỳ.

Nhưng Vô Đạo chỉ là nhàn nhạt liếc một cái, liền thu hồi ánh mắt, rốt cuộc không thấy.

Vô Đạo đầu khẽ nâng, nhìn về phía bị dọa sửng sốt cái khác mười tám tên hoa đào thị nữ, chậm rãi giơ tay trái lên cái kia thanh đoạt lại ngắn cây chủy thủ, cười lạnh, nói: "Ta đã có thể đứng ở chỗ này, các ngươi liền không thể nào là đối thủ của ta."

Nói vứt bỏ chủy thủ, cong lại bấm niệm pháp quyết, kia từ khi đánh bay mặt trái xoan nữ tử trong tay tiên kiếm về sau, vẫn lơ lửng ở giữa không trung Khuyết Nguyệt kiếm, nhất thời nhanh chóng bắn mà xuống, xông vào trong đám người.

Hoa đào bọn thị nữ sợ hãi kinh hãi, từng cái dọa đến hoa dung thất sắc, vô ý thức tất cả đều giơ lên trong tay tiên kiếm, tiến hành chống cự.

Nhưng mà đối mặt sớm đã xưa đâu bằng nay Vô Đạo, cho dù mười chín tên hoa đào thị nữ từng cái tu vi không tầm thường, trong tay tiên kiếm cũng không phải phàm phẩm, nhưng là lạc bại đối cho các nàng tới nói, vẫn là không chút huyền niệm sự tình.

Không phải sao, chỉ nghe "Binh binh bang bang" thanh âm liên tiếp vang lên, tất cả hoa đào thị nữ trong tay tiên kiếm, lại tất cả đều tại Khuyết Nguyệt kiếm vô thượng uy năng dưới, hơi sờ liền tan nát, nhao nhao tuột tay rớt xuống đất.

Bất quá cũng may Vô Đạo cũng không có muốn thương tới bất luận kẻ nào, cho nên giữa sân từ đầu đến cuối không thấy có huyết quang xuất hiện.

Mà ngoại trừ mặt trái xoan nữ tử bị hất tung ở mặt đất bên ngoài, người khác nhiều nhất chỉ là ôm lấy bị chấn động đến run lên cánh tay.

"Ha ha!"

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, vẫy tay, Khuyết Nguyệt kiếm lập tức kích xạ mà quay về, hắn lại một phất ống tay áo, Khuyết Nguyệt kiếm liền bị thu hồi đến không thấy.

Mặt trái xoan nữ tử từ dưới đất ngồi dậy đến, há to mồm, đầy mắt đều là kinh ngạc cùng chấn kinh.

Nàng gặp cái này mới bao nhiêu lớn không lâu sau, phe mình bao quát mình, hết thảy mười chín người, vậy mà toàn bộ lạc bại.

Mà các nàng không những thua dị thường dứt khoát, không có chút nào dây dưa dài dòng không nói, trước mắt tên này dám can đảm một thân một mình tự tiện xông vào chốn đào nguyên, tổn hại hoa đào trận nam tử, thế mà liền hô hấp đều chưa từng hỗn loạn, chỉ gọi nàng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đúng lúc này đợi, mặt trái xoan nữ tử đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, tựa hồ tỉnh ngộ cái gì.

Nàng đột nhiên hiểu được, đã trước mắt nam tử có thể bằng sức một mình, xuất hiện ở trước mặt các nàng, như vậy thực lực của người này như thế nào, đã không cần chất vấn.

Tối thiểu các nàng mười chín người liên thủ, đều không phá được hoa đào trận, liền là bị người trước mắt này cho phá.

Ngươi

Mặt trái xoan nữ tử hoảng sợ nhìn xem Vô Đạo, rõ ràng bên miệng có chuyện, nhưng lại chậm chạp nói không nên lời.

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, cũng không nói chuyện, tại hắn đáy mắt chỗ sâu, mơ hồ có một vòng ý vị sâu xa chi sắc.

Lại nói mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao thủ, nhưng là Vô Đạo đã đại khái hiểu rõ ràng ở đây cái này mười chín tên hoa đào thị nữ đạo hạnh.

Hắn không khỏi nghĩ thầm, chuyện hôm nay, nếu đổi thành mười năm trước mình, đầu tiên hoa đào trận khẳng định liền không phá hết, tiếp theo tại đối đầu cái này mười chín tên dung mạo thanh tú hoa đào thị nữ lúc, lạc bại nhất định là chính mình.

Mà cái này cũng liền trách không được mười năm qua, vì sao từ chưa từng có người có thể thuận lợi xông vào chốn đào nguyên.

Dù sao ít nhất phải là chính đạo tam đại phái trưởng lão cấp bậc nhân vật đích thân tới, nếu không những người khác tới, không phải tại hoa đào trong trận mê thất, sáng sớm hôm sau được đưa đến phía sau núi, chắc hẳn liền là bị trước mắt này một đám hoa đào thị nữ hung hăng đánh bên trên dừng lại, ôm đầu cút đến hậu sơn.

Cái này, mặt trái xoan nữ tử đứng lên thân, kinh ngạc nhìn nhìn qua Vô Đạo, trong lòng dù giận, cũng không dám lại tùy tiện động thủ.

Nàng hơi cả sửa lại một chút trên người có chút xốc xếch quần áo, thanh âm nhẹ nhàng run rẩy, hỏi: "Ngươi... Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Không có trả lời, Vô Đạo đối câu này tra hỏi võng như không nghe thấy, thậm chí đều không có quay đầu nhìn một chút.

Mặt trái xoan nữ tử trên mặt co lại, dừng một chút, lập tức lại hỏi: "Vậy ngươi tới đây là vì chuyện gì?"

Tra hỏi ở giữa, nàng thả lỏng phía sau tay trái, lặng lẽ biến đổi mấy thủ thế, xem ra hẳn là có đặc thù nào đó hàm nghĩa ngôn ngữ tay.

Quả nhiên, đem tại trận cái khác mười tám tên hoa đào thị nữ trông thấy mặt trái xoan nữ tử mấy cái này thủ thế về sau, mặc dù đều không có bất kỳ cái gì hành động, nhưng là ánh mắt của các nàng  lại trong nháy mắt lăng lệ rất nhiều.

Vô Đạo không rõ ràng trong lúc này xảy ra chuyện gì, nhưng trong không khí đột nhiên xuất hiện hàn ý, để hắn không khỏi tâm thần ngưng tụ.

Hắn dĩ nhiên không phải sợ hãi trước mắt đám nữ tử này, chỉ là không muốn thật làm to chuyện thôi. Dù sao phá mất hoa đào trận, hủy hoại một hai khỏa làm là trận nhãn cây đào, đây đều là có thể chữa trị, nhưng vạn giết sạch người, người chết nhưng liền không thể phục sinh a!

Hắn cùng nữ nhân kia, quan hệ quá mức thân mật, cũng quá phức tạp, mặc kệ tương lai như thế nào, thực sự không nên sinh tử tương kiến.

Ai

Vô Đạo lắc đầu, thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Được rồi, kỳ thật có vào hay không đi cũng không đáng kể. Không bằng ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi phái một người, đi gọi Vũ Phỉ ra gặp ta một chút."

Mặt trái xoan nữ tử khẽ giật mình, nhưng nàng chưa mở miệng nói chuyện, liền nghe có người đoạt trước nói ra: "WOW! Thể diện thật lớn a!"

Vô Đạo vừa nghiêng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Người nói chuyện là một mặt em bé nữ tử, bởi vậy nhìn không ra tuổi thật, nhưng nàng lại là tất cả hoa đào thị nữ bên trong, dáng người tốt nhất, nhất là ngực kia một đôi đại bạch thỏ, quả là nhanh muốn đem quần áo cho no bạo.

Đồng dạng là váy ngắn, xuyên tại cái khác hoa đào thị nữ trên thân, đều có thể che khuất ngực hơn phân nửa cảnh đẹp, nhưng đến mặt em bé nữ tử trên thân, cũng chỉ có thể che khuất một nửa, còn lại một nửa vô cùng sống động, để cho người ta đã vì đó lo lắng, lại phi thường chờ mong.

Vô Đạo chính là như thế, nội tâm đung đưa không ngừng. Giống trước mắt dạng này mọc lên một trương "Thiên sứ" dung nhan, lại mọc ra một bộ "Ma quỷ" dáng người nữ tử, không nhìn quả thực có lỗi với thiên địa, nhìn lương tâm lại sẽ ẩn ẩn làm đau, thật đúng là lưỡng nan a!

"Dâm tặc!" Mặt em bé nữ tử mắng to một tiếng.

Nàng phát hiện Vô Đạo ánh mắt về sau, lập tức hai tay ôm ngực, ngăn trở hơn phân nửa mỹ lệ phong cảnh, sau đó quắc mắt nhìn trừng trừng, nói: "Chúng ta cung chủ, qua nhiều năm như vậy từ không gặp khách lạ, thì càng đừng đề cập tự mình chạy đến gặp ngươi, ngươi cho rằng ngươi là..."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Mặt em bé nữ tử giật mình há to mồm, vốn là có thể gọi là cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lúc này đoán chừng đều có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Mà không riêng gì mặt em bé nữ tử một người, chỉ gặp một đám hoa đào thị nữ, hầu như đều là lấy giống nhau phương thức, há mồm tỏ vẻ ra là các nàng khiếp sợ trong lòng.

A

Đột nhiên, giữa sân vang lên một tiếng nhẹ kêu, nương theo lấy một cái non nớt giọng trẻ con, hỏi: "Ngươi làm sao lại biết ta nương danh tự? Tìm mẹ ta làm cái gì?"

Vô Đạo nghe vậy, toàn thân chấn động, như bị điện giật.

Hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác, không khỏi trố mắt, trừng mắt, giật nảy cả mình, chỉ vì trông thấy một tiểu nữ hài chính hướng hắn chậm rãi đi tới, mà cô bé này, cực kỳ giống một người.

"Uy! Ta đang hỏi ngươi."

Tiểu nữ hài đi đến một đám hoa đào thị nữ trước người, ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, buồn bực nói: "Ngươi cũng không phải kẻ điếc, cũng không phải câm điếc, làm sao không trả lời câu hỏi của ta đâu? Thật sự là không có lễ phép."

Vô Đạo tâm niệm bách chuyển, thần sắc trên mặt càng ngày càng kinh.

Lúc này ra trong sân bây giờ tiểu nữ hài, ước chừng mười tuổi, bộ dáng vô cùng khả ái. Mà mặc dù nữ đồng còn nhỏ tuổi, nhưng nàng thanh tú hai đầu lông mày, lại có một cỗ toàn vẹn Thiên Thành vũ mị thần vận, nghiễm nhiên là cái mỹ nhân bại hoại, sau khi lớn lên, chắc chắn phong tình vạn chủng, mị diễm tuyệt thế.

"Ngươi tên gì?" Vô Đạo mở miệng hỏi.

Tiểu nữ hài do dự một chút, hồi đáp: "Tiểu Đào tử."

Vô Đạo trong lòng mặc niệm một lần "Tiểu Đào tử" phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân, mới lại một lần nữa mở miệng, hỏi: "Vậy ngươi vừa rồi kêu người nào nương?"

"Người ngươi muốn tìm, chính là ta nương đi!" Tiểu nữ hài hai tay chống nạnh, nghiêm túc nói: "Mau nói, tìm mẹ ta làm gì?".