Chương 316: Heo vòi thú

Chương 316: Heo vòi thú

Vô Đạo kinh ngạc nhìn nhìn lên trước mặt tiểu nữ hài, trong lòng ngũ vị tạp trần, như thế nào cũng nói không ra lời. Mà hắn càng thêm không dám tưởng tượng, cái này cùng Vũ Phỉ bảy tám phần rất giống tiểu nữ hài, đến tột cùng sẽ là loại nào thân phận?

"Tiểu đào hoa!"

Mặt trái xoan nữ tử bỗng nhiên gấp gọi một tiếng, không nói hai lời, một tay lấy tiểu nữ hài ôm lấy, cấp tốc trốn đến một đám hoa đào thị nữ ở giữa, lúc này mới thở phào một cái.

Nàng nhìn xem tự xưng tiểu đào hoa tiểu nữ hài, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu đào hoa, quên cung chủ nói như thế nào sao? Tuyệt đối không nên tiếp cận bất luận cái gì người xa lạ, sẽ rất nguy hiểm, có biết hay không?"

Tiểu đào hoa trọng trọng gật đầu, nhưng nhìn trên mặt nàng thần sắc, tựa hồ cũng không thèm để ý dáng vẻ.

Quả nhiên, chỉ gặp nàng khờ dại cười nói: "Đại cô cô, đừng quên nơi này chính là chốn đào nguyên nha! Có thể có nguy hiểm gì đâu?"

Mặt trái xoan nữ tử muốn nói lại thôi, đôi mi thanh tú nhíu lên, rất nhanh đưa mắt nhìn sang Vô Đạo.

Tiểu đào hoa tuổi tác dù không lớn, tâm tư lại hết sức linh lung, lúc này hiểu ý, đồng dạng nhìn về phía Vô Đạo, ung dung mở miệng, đối mặt trái xoan nữ tử nói ra: "Đại cô cô, ta nhìn người này không giống như là cái người xấu."

Mặt trái xoan nữ tử khẽ giật mình, người khác cũng đều sửng sốt một chút.

Tiểu đào hoa tiếp lấy nói ra: "Hắn nếu là thật có ý đồ gì, các vị cô cô làm sao còn có thể bình yên vô sự đất đứng ở chỗ này chứ? Chỉ sợ vừa rồi một kiếm kia, cô cô nhóm đều muốn hương tiêu ngọc vẫn."

Lời này vừa nói ra, chúng nữ ngậm miệng, mặt trái xoan nữ tử sắc mặt càng là âm tình bất định.

"Ha ha ha!"

Tiểu đào hoa cười khanh khách, tránh thoát mặt trái xoan nữ tử ôm ấp, nện bước bước nhỏ, trực tiếp liền hướng Vô Đạo vị trí đi đến.

Bất quá nàng cũng không toại nguyện chính là, còn đi chưa được mấy bước, liền bị mấy tên hoa đào thị nữ cho ngăn lại.

Tiểu đào hoa tiếu dung tinh khiết, thanh âm ngọt ngào, liên tục kêu mấy âm thanh "Cô cô" đáng tiếc vẫn như cũ không thể toại nguyện, mà nàng cũng chưa từng có phân kiên trì.

Thế là chỉ gặp tiểu đào hoa ngẩng đầu nhìn về phía Vô Đạo, đổi một loại giọng điệu, ra vẻ ông cụ non dáng vẻ, nói ra: "Ta nói vị đại thúc này, tra hỏi ngươi đều lâu như vậy, ngươi làm sao cũng không trả lời nha? Có biết hay không dạng này cực kỳ không có lễ phép, cực kỳ hủy hình tượng ai!"

Vô Đạo nghe vậy, người khẽ run một cái, nhưng thần sắc lại như cũ có chút ngốc trệ, phảng phất chính lâm vào một loại nào đó thật sâu trong suy nghĩ, không cách nào tự kềm chế.

Tiểu đào hoa gặp đây, không khỏi có chút tức giận, sắc mặt lại là biến đổi, giống như ảo thuật giống như.

Nhưng chỉ nghe từ tiểu đào hoa trong lỗ mũi, phát ra hừ lạnh một tiếng, cũng gặp nàng mân mê miệng nhỏ, hai tay bắt chéo trên lưng, hung ác nói: "Uy! Không quay lại đáp câu hỏi của ta, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí nha!"

Không có trả lời, Vô Đạo như cũ đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong.

Tiểu đào hoa triệt để không cao hứng, giơ lên một đôi phấn nộn nắm tay nhỏ, xông Vô Đạo lăng không huy vũ mấy cái, nghiến răng nghiến lợi, sát có việc.

Bất quá giống như vậy không có chút nào lực sát thương cử chỉ, nhìn trong mắt người ngoài cũng chỉ có đáng yêu cùng tức cười, bao quát một đám hoa đào thị nữ, nhìn thấy cảnh này về sau, cơ hồ đều tại nín cười.

Nhưng mà cùng tất cả mọi người khác biệt chính là, mặt trái xoan nữ tử tại thời khắc này, thần sắc lại đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Nhưng gặp nàng thân thể nghiêng về phía trước, phóng tới tiểu đào hoa, tựa hồ là muốn ngăn chút cản cái gì, trong miệng hô to một tiếng nói: "Không thể!"

Vô Đạo đột nhiên tỉnh táo lại, chợt có cảm giác, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, lập tức bị giật mình kêu lên.

Chỉ gặp nơi xa chính có một đầu trắng đen xen kẽ "Mèo to" hướng hắn chậm rãi đi tới, thân dài nửa trượng có thừa, cao vài thước, giống như gấu không phải gấu, giống như mèo không phải mèo, dù không thấy có bao nhiêu hung lệ chi khí tán phát ra, lại quả thực dọa người cực kì.

"Heo vòi thú!" Vô Đạo kinh ngạc kinh hô.

Đầu này hướng hắn chậm chạp đi tới "Mèo to" rõ ràng là trong truyền thuyết tốt ăn đồng sắt "Heo vòi thú" . Mà sớm tại ngàn năm trước liền có truyền ngôn nói con thú này đã diệt tuyệt, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này còn có thể gặp được.

Vô Đạo nhướng mày, liên quan tới heo vòi thú tin tức tương quan, hắn vẫn là tại Thái Thanh môn Bách Thảo phong thời điểm, từ cổ tịch bên trên nhìn gặp một lần.

Nhớ kỹ trên sách chỉ nói con thú này tốt ăn đồng sắt, liền lại không nhiều lời. Bất quá heo vòi thú tin tức là thả tại thượng cổ hung thú Cửu Anh trước mặt, cái này không thể không khiến lòng người sinh cảnh giác.

Tiểu đào hoa gặp Vô Đạo một chút nhận ra heo vòi thú, lại gọi tên, hiển nhiên rất là kinh ngạc, nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi thế mà nhận biết đầu này đần mèo?"

"Đần mèo?"

Vô Đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ nhìn heo vòi thú ngoại hình, xác thực cực kỳ giống một con mèo to, mặt khác căn cứ nó ngu ngơ ngốc ngốc dáng vẻ, cùng tản mạn làm dáng, hình dung thành "Đần mèo" còn giống như thật có đạo lý.

Tiểu đào hoa đợi thật lâu, có thể trừ nghe thấy Vô Đạo trong miệng phát ra một tiếng nghi hoặc, liền lại không có thanh âm khác.

Như thế như vậy, chỉ gọi nàng lại khó ngăn chặn trong lòng nộ khí, cho dù có mặt trái xoan nữ tử ngăn đón cũng vô dụng.

Tiểu đào hoa đưa tay chỉ hướng Vô Đạo, nổi giận đùng đùng nói: "Lại không trả lời câu hỏi của ta đúng không? Không đem ta tiểu đào hoa để vào mắt đúng không? Tốt! Đã ngươi cái tên này không biết tốt xấu, rượu mời không uống muốn uống rượu phạt, đây cũng là đừng trách ta không khách khí."

Tiếng nói mới rơi, tiểu đào hoa sát có kỳ sự huy vũ cánh tay một cái, ngay sau đó la lớn: "Hoa Hoa, cho ta ăn hắn!"

Vô Đạo giật mình, nhưng khi phát hiện "Hoa Hoa" kỳ thật liền là heo vòi thú một sát na, thực sự có loại không nhịn được cười xúc động.

Cái này, heo vòi thú bỗng nhiên ngẩng đầu, thay đổi trước đó khờ ngốc bộ dáng cùng tản mạn trạng thái, toàn thân khí tức đột nhiên dâng lên, liên tục tăng lên.

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, núp ở trong tay áo tay phải, âm thầm nắm chặt pháp quyết.

Hắn cảm giác được, lập tức khí tức đại biến heo vòi thú, thực lực tuyệt đối không tại mười năm trước Cửu Anh phía dưới.

Bất quá cũng may hiện nay Vô Đạo, đồng dạng tuyệt không phải mười năm trước Thạch Đầu có thể so sánh.

Mặt đối trước mắt đầu này không kém gì thượng cổ hung thú Cửu Anh heo vòi thú, Vô Đạo trong lòng mặc dù xiết chặt, nhưng cũng không cái gì e ngại chi ý.

Rống

Heo vòi thú đột nhiên nâng lên hai đầu chân trước, chỉ dùng một đôi chi sau đứng lên, rống to một tiếng, âm thanh động khắp nơi.

Chỉ gặp đứng thẳng sau heo vòi thú, độ cao thẳng bức một trượng, tăng thêm nó thân thể khôi ngô, phảng phất lấp kín trắng đen xen kẽ vách tường, để người nhìn mà phát khiếp.

Mặt trái xoan nữ tử thấy một lần như vậy, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, lo lắng nói: "Nguy rồi! Lần này nhưng như thế nào cho phải?"

Cùng lúc đó, nàng thế mà gấp ra hai giọt nước mắt tới.

Mà sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu là bởi vì tại vừa rồi cùng Vô Đạo trong lúc giao thủ, nàng sâu sắc cảm nhận được cái này áo bào đen nam nhân đáng sợ chỗ.

Mặc dù nói heo vòi thú thực lực dị thường cường hãn, tuyệt không phải bình thường người có thể chống đỡ, nhưng là đã vừa mới bên mình mười chín người cũng không là đối thủ, như vậy bây giờ xem ra, tám chín phần mười vẫn là treo.

Bất quá nói đi thì nói lại, mặt trái xoan nữ tử chuyện lo lắng nhất, cũng không phải heo vòi thú cũng địch bất quá trước mắt tên này tự tiện xông vào chốn đào nguyên hắc bào nam tử, mà là sợ hãi triệt để chọc giận đối phương về sau, bên mình lại nên ứng đối ra sao?

Vừa nghĩ đến đây, mặt trái xoan nữ tử lòng nóng như lửa đốt, coi là thật một chút liền khóc lên.

Tiểu đào hoa đoán chừng là bị bên tai đột nhiên xuất hiện thanh âm nghẹn ngào dọa sợ, quay đầu nhìn lại, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, lộ ra không biết làm sao.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, heo vòi thú giống như là lấp kín tường, kính lao thẳng về phía Vô Đạo.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo màu hồng đào yểu điệu thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Vô Đạo cùng heo vòi thú ở giữa, lạnh lùng nói: "Súc sinh!"

Heo vòi thú thân hình khổng lồ chấn động, đợi thấy rõ người tới, lập tức dừng bước, trên thân khí tức vậy" từ từ" tiêu mất.

Thế nhưng là người tới căn bản không phân tốt xấu, nhất thời một chưởng đánh ra, đem khí tức yếu hơn phân nửa heo vòi thú, lập tức quay bay ra ngoài.

Mà cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử, dung mạo thanh lệ, xinh đẹp không gì sánh được, không phải Vũ Phỉ, còn có thể là ai?

...

Trang trí tươi mát trang nhã, nhưng lại bày đầy vô số hoa đào gian phòng, chính là Vũ Phỉ khuê phòng.

Giờ phút này, gian phòng bên trong cũng chỉ có Vô Đạo cùng Vũ Phỉ hai người. Hai người ngồi đối diện tại một trương đàn bàn trà gỗ hai bên, Vũ Phỉ yên tĩnh pha trà, Vô Đạo híp mắt nghỉ ngơi, đều không nói lời nào.

Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, đầy phòng hương trà, chỉ gặp Vũ Phỉ động tác thành thạo, đem nấu trà ngon canh phân nhập chén trà bên trong, đưa đến Vô Đạo trước mặt.

"Công tử!" Vũ Phỉ khẽ gọi một tiếng, nói: "Trà nấu xong, mời công tử nhấm nháp! Thuận tiện cũng đẹp mắt nhìn nô gia tay nghề, những năm này là tiến bộ, vẫn là bước lui?"

Vô Đạo không lên tiếng, chỉ yên lặng nâng chén trà lên, đầu tiên là nhẹ mút một ngụm nhỏ, tiếp lấy ngửa đầu uống một hơi cạn sạch. Nhưng chờ hắn buông xuống chén trà về sau, nhưng vẫn là không ra.

Vũ Phỉ lập tức đem không đi chén trà thêm đầy cháo bột, thế nhưng là Vô Đạo cũng rốt cuộc không có phanh kia chén trà nhỏ.

"Công tử!"

Vũ Phỉ không chớp mắt nhìn xem Vô Đạo, giấu ở dưới bàn trà phương hai tay dùng sức xoa nắn lấy y phục, đều đã đem váy cho lật đi lật lại, lại vẫn không thấy có muốn dừng tay ý tứ.

Cứ như vậy, trầm mặc lại tiếp tục trong chốc lát, Vô Đạo mới chậm rãi mở miệng, hỏi: "Tiểu đào hoa là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại là của ta..."

"Không phải!" Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: "Tiểu đào hoa không là công tử ngài..."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Vô Đạo được nghe cái này nửa câu, lông mày chăm chú nhăn lại, mà hắn nguyên bản đã lời ra đến khóe miệng, quả thực là nuốt trở vào, liền lại không nói.

Vũ Phỉ quả thực nghĩ vung mình một cái bạt tai mạnh, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Công tử, nô gia nghĩ ngài khả năng hiểu lầm, nô gia có ý tứ là nói, tiểu đào hoa nàng không phải... Nàng là ta thu dưỡng."

"Thu dưỡng?" Vô Đạo mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Vũ Phỉ trọng trọng gật đầu, ngôn từ khẩn thiết nói: "Bảy năm trước, nô gia tại hậu sơn phát hiện bị người vứt bỏ tiểu đào hoa. Lúc trước nô gia lần đầu tiên trông thấy tiểu đào hoa lúc, cũng cực kỳ kinh ngạc, bởi vì nàng cùng nô gia xác thực có bảy tám phần rất giống. Mà cũng chính là bởi vậy, nô gia mới quyết định thu dưỡng nàng."

Vô Đạo không biết tin không tin lời này, tin là mấy phần? Không tin lại là mấy phần?

Nhưng gặp hắn trầm ngâm sau một lát, mở miệng lần nữa, đã là dời đi chủ đề, hỏi: "Kia hoa đào này nguyên lại là chuyện gì xảy ra?"

"Công tử! Hoa đào này nguyên..."

Vũ Phỉ lời còn chưa dứt một nửa, vậy mà mất tiếng, chỉ gặp nàng cúi đầu thấp xuống, thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

Vô Đạo sững sờ, tự nhiên rõ ràng Vũ Phỉ đây là đang làm gì. Mà hắn giống nhau mười năm trước đồng dạng, thấy một lần nữ nhân chảy nước mắt liền mềm lòng, lập tức cũng không ngoại lệ.

"Phỉ Nhi tỷ tỷ!"

Vô Đạo xuất hiện sau lưng Vũ Phỉ, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực..