Chương 317: Lương tâm sẽ không đau không?

Chương 317: Lương tâm sẽ không đau không?

Đêm đó, trăng sáng treo cao.

Thái Thanh môn, Đan Hà phong bên trên.

Một thân hắc bạch đạo bào Lãnh Nguyệt đại sư, giờ phút này chính cùng yểu điệu thướt tha, dung mạo chiếu người Mục Uyển Nhi, đứng tại một tòa trong lương đình.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, hai người bọn họ đều không nói lời nào, bởi vậy trong lương đình bầu không khí, không khỏi có vẻ hơi ngưng trọng.

Nhưng chỉ gặp cái này một đôi sư đồ, vừa vặn lại lấy gần như giống nhau tư thế, đưa mắt ngắm nhìn cùng một cái phương xa.

Tây Nam!

Cái phương hướng này quá khứ, không phải là Lăng Vân các, hoặc là nói là ma đạo chỗ mà!

...

Thanh phong từ đến, mây trắng không sợ hãi, thời gian liền đang trầm mặc bên trong không biết qua bao lâu.

Cuối cùng, Lãnh Nguyệt đại sư thua, nàng trước tiên mở miệng, nhẹ nhẹ kêu một tiếng "Uyển nhi" hỏi tiếp: "Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Mục Uyển Nhi tuyệt mỹ trên dung nhan, thần sắc chất phác, không thấy có một tia biểu lộ, liền cùng không có tinh tinh trên bầu trời vầng trăng kia sáng đồng dạng, thanh lãnh lại cô độc.

Nàng cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt nói ra: "Cân nhắc cái gì? Cái này còn cần đến cân nhắc sao?"

Lãnh Nguyệt đại sư thần sắc ảm đạm, chậm rãi nói ra: "Uyển nhi, cái này không vẻn vẹn là chưởng môn ý tứ, cũng là vì sư ý tứ, vi sư tự định giá thật lâu, cảm thấy ngươi vẫn là phải đi chuyến này."

"Đi làm cái gì?" Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, thanh âm trầm giọng nói: "Để cho ta dùng trong tay kiếm, lại đi giết này người một lần sao?"

Lãnh Nguyệt đại sư khẽ giật mình, há mồm muốn nói.

Nhưng nàng lời vừa tới miệng còn chưa mở miệng, chỉ nghe Mục Uyển Nhi lại nói ra: "Là cao quý một phái chưởng môn, sao liền như vậy ti..."

"Uyển nhi!" Lãnh Nguyệt đại sư vội vàng lên tiếng đánh gãy Mục Uyển Nhi lời nói, nhẹ giọng quát: "Không thể nói bậy."

Mục Uyển Nhi lý trực khí tráng nói: "Ta chẳng lẽ có nói sai sao? Năm đó nếu không phải hắn, ta làm sao có thể dùng Tịch Thủy kiếm đâm về người kia đâu?"

Ai

Lãnh Nguyệt đại sư thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ngươi còn không hiểu a!"

Mục Uyển Nhi sắc mặt lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Ta đích xác là không hiểu, thử hỏi ma đạo tứ đại phái, không chỉ có nhiều như vậy ma đầu, càng nắm chắc hơn không hết Ma đồ, vì sao hết lần này tới lần khác chỉ nhằm vào người kia đâu?"

Lãnh Nguyệt đại sư hồi đáp: "Đây không phải nhằm vào, là không có lựa chọn tốt hơn thôi."

Hừ

Mục Uyển Nhi lạnh hừ một tiếng, không nói tiếng nào.

Lãnh Nguyệt đại sư nói khẽ: "Uyển nhi, tục ngữ nói tốt, 'Cởi chuông phải do người buộc chuông' có lẽ..."

"Ta cũng không phải cái kia thắt 'Linh đang' người, như thế nào đi giải 'Linh đang' ?" Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói.

Lãnh Nguyệt đại sư lại lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Uyển nhi, chuyện năm đó căn bản mà nói, không có ai đúng ai sai, chưởng môn sư huynh kỳ thật cũng không có làm gì sai, bất quá chỉ là đứng tại góc độ khác biệt mà thôi. Giống chưởng môn sư huynh ở vào nhân tộc chính đạo lãnh tụ trên vị trí này, lúc cần phải khắc lòng mang thiên hạ an nguy, bởi vậy chỗ muốn cân nhắc cùng tiếp nhận, tuyệt không phải ngươi ta có thể tưởng tượng."

"Thì tính sao?" Mục Uyển Nhi trầm giọng hỏi: "Cho dù hắn có thể lòng mang thiên hạ, nhưng còn không phải dung không được môn hạ của mình một tên đệ tử sao?"

"Cái này. . ." Lãnh Nguyệt đại sư á khẩu không trả lời được.

Mục Uyển Nhi cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, không ngừng lặp lại nói: "Vì sao muốn mượn tay của ta đâu? Vì sao muốn mượn tay của ta đâu? Vì sao là mượn tay của ta đi tổn thương hắn đâu?"

"Uyển nhi, ngươi đây là..." Lãnh Nguyệt đại sư trong lòng kinh hãi, vội vàng lên tiếng.

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, đã thấy Mục Uyển Nhi bỗng nhiên quay người, một đôi rưng rưng con mắt, nhìn sang.

"Sư phụ!"

Mục Uyển Nhi khẽ gọi một tiếng, hai hàng thanh lệ liền thuận nàng tuyệt khuôn mặt đẹp trượt xuống, làm ướt ngực nàng vạt áo.

Nhưng chỉ nghe Mục Uyển Nhi nỉ non nghẹn ngào, nói ra: "Trong thiên hạ, cố gắng ai cũng có lý do đi tổn thương hắn, nhưng là ta không được, cũng chỉ có ta Mục Uyển Nhi một người, nhất là không thể gây tổn thương cho hắn một phân một hào, thế nhưng là..."

Mục Uyển Nhi tiếng nói hơi sự tình dừng một chút về sau, không ngờ là lệ rơi đầy mặt, thất thanh nói: "Thế nhưng là các ngươi làm như vậy, lương tâm cũng sẽ không đau sao?"

...

Bách Thảo phong, u cốc.

Đã từng Thái Cực Song Ngư đầm, sớm đã biến thành một cái phổ phổ thông thông đầm nước nhỏ. Bên trong thong dong tự tại con cá, cũng chỉ là đặc thù chủng loại cá chép, cùng thiên địa tinh hoa thai nghén đản sinh Âm Dương Ngư, quả thực khác nhau một trời một vực.

Nhưng tại cái này tĩnh mịch trong đêm, đầm nước trên không đang có một bộ áo tím, cầm kiếm nhẹ nhàng nhảy múa.

Chỉ gặp nàng kia dáng người yểu điệu, hoàn mỹ dung nhan, tại cái này sáng bạch Nguyệt Quang chiếu chiếu dưới, phảng phất mang theo tiên khí, mỗi một lần múa, đều là đẹp như vậy vòng đẹp rực rỡ, mười phần đẹp mắt.

Mà nàng, rõ ràng là Tử Linh.

Gâu

Đột nhiên một tiếng chó sủa, vang vọng nguyên bản yên tĩnh u cốc.

Sau đó chỉ thấy từ cạnh đầm nước bên cạnh trong bụi cỏ, đột nhiên xông ra một đầu tóc vàng đại cẩu, toàn thân lông tóc kim hoàng, thân thể cao lớn, chừng cao hơn nửa người, răng nanh sắc bén, một đầu già dáng dấp đầu lưỡi nôn ở bên ngoài, rất là hung ác bộ dáng.

"Tiểu Kim!"

Tử Linh phi thân rơi xuống đất, đứng ở tóc vàng đại cẩu bên cạnh.

Mà cực thông nhân tính tiểu Kim thì lập tức cúi thấp đầu, cọ xát Tử Linh bắp chân, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía u cốc lối vào chỗ, "Gâu gâu" kêu hai tiếng.

"Ta biết." Tử Linh từ tốn nói.

Tiếp lấy nàng thân hình nhất chuyển, bước liên tục nhẹ nhàng, đi hướng cách đó không xa một tảng đá lớn, thế mà đều không đi nhìn là ai tới.

Tiểu Kim nhìn xem Tử Linh bóng lưng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia mê mang, nhưng sau một khắc, nó lại trực tiếp phóng tới u cốc lối vào.

Bất quá nó cũng không phải là khai thác công kích, mà là hoan nghênh người nào đó đến.

Chỉ gặp chậm rãi đi tới một người, chính là màu nâu áo gai, râu tóc thương nhưng, hai tóc mai còn ghim bím tóc Bách Thảo phong thủ tọa Tây Phong đạo nhân.

Tây Phong đạo nhân giống như có tâm sự, đối vây quanh hắn không ngừng xoay quanh vòng tiểu Kim, căn bản không tuân theo không nói, còn phất tay xua đuổi một chút.

"Đi đi đi, đi một bên chơi." Tây Phong đạo nhân khua tay nói.

Tiểu Kim ngốc sửng sốt một chút, tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển, ánh mắt càng là tại Tây Phong đạo nhân cùng Tử Linh trên thân, tới tới lui lui biến hóa không ngừng.

"Tử Linh!"

Tây Phong đạo nhân đến gần ngồi tại trên đá lớn khoanh chân nhắm mắt Tử Linh, hỏi: "Tuyết Nhi nha đầu kia đâu?"

Không có trả lời, Tử Linh không nhúc nhích, võng như không nghe thấy.

Tây Phong đạo nhân ngượng ngùng cười một tiếng, "Tuyết Nhi không tại vừa vặn, dù sao có một số việc, lúc đầu cũng liền không nghĩ cho hắn biết."

"Ngươi cho rằng Tuyết Nhi liền cái gì cũng không biết sao?" Tử Linh bỗng nhiên nói.

Tây Phong đạo nhân ngơ ngác một chút, kinh ngạc hỏi: "Nàng đều biết những thứ gì sao?"

Không có âm thanh, Tử Linh lại không nói.

Nhưng mà Tây Phong đạo nhân tựa hồ sớm thành thói quen dạng này trò chuyện phương thức, không những hoàn toàn không thấy tức giận, ngược lại cười rạng rỡ, biểu hiện ra gần như nịnh nọt dáng vẻ, ăn nói khép nép nói: "Tử Linh, ta là tới nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Dối trá." Tử Linh chẳng thèm ngó tới, còn không có nghe Tây Phong đạo nhân trong miệng tin tức tốt là cái gì, liền mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Ngay cả ngươi cũng bắt đầu đảo hướng chưởng môn sao?"

Tây Phong đạo nhân nghe đây, nụ cười trên mặt vừa thu lại, nghiêm túc nói: "Tuyệt đối không có, ta vẫn luôn chỉ là đứng tại đạo lý một phương."

"Cho nên ngươi là cảm thấy chưởng môn nói lời có đạo lý, thế là liền ngã đi qua?" Tử Linh như là hỏi.

"Không phải." Tây Phong đạo nhân thề thốt phủ nhận."Mặc kệ ai nói lời có đạo lý, ta cũng chỉ là ủng hộ lời kia, mà không phải nói chuyện người."

Tử Linh trầm ngâm chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Vậy ngươi nói, là tin tức tốt gì?"

Tây Phong đạo nhân hơi chần chờ, trong lúc lơ đãng lặng lẽ lui về sau hai bước, tốt cùng Tử Linh bảo trì cách xa hơn một trượng khoảng cách, cái này mới nói ra: "Chưởng môn sư huynh nói, hi vọng ngươi có thể đi 'Phục ma động' bế quan ba năm, thứ nhất..."

Ngừng nói, Tây Phong đạo nhân không tự chủ được lại sau này lui hai bước, chỉ vì Tử Linh trước kia buông lỏng hai tay, giờ phút này lại là nắm thành quyền đầu.

"Nói tiếp." Tử Linh âm thanh lạnh lùng nói.

Tây Phong đạo nhân toàn thân chấn động, rõ ràng người trước mắt này mới là đồ đệ của mình, nhưng hai người ở chung, hắn nhưng dù sao biểu hiện như cái đồ đệ, thực sự rất bất đắc dĩ.

Mà đã không có cách nào, cũng liền đành phải kiên trì nói ra: "Đến một lần có trợ giúp tu vi của ngươi có thể tiến thêm một bước, thứ hai chưởng môn sư huynh là hi vọng ngươi có thể giúp hắn chia sẻ một ít chuyện."

Tử Linh đôi mi thanh tú nhíu lên, "Ba đâu?"

Tây Phong đạo nhân sắc mặt hơi hoảng, lắc đầu, nói: "Không có ba."

Tử Linh một mặt không tin thần sắc, bật cười nói: "Một cùng hai, nói trắng ra là, đều chẳng qua là cái ngụy trang, mà ngươi đã nghĩ minh bạch giả hồ đồ, như vậy ta liền không khách khí, đến vạch trần các ngươi hoang ngôn tốt."

Đang khi nói chuyện, Tử Linh từ trên đá lớn nhảy xuống, hướng Tây Phong đạo nhân đi đến, trong miệng nói ra: "Không phải liền là lo lắng ta lẫn vào lần này Tây Bắc chi hành sao? Cần phải như thế uy bức lợi dụ, còn muốn ra loại phương pháp này đem ta quan trong môn?"

"Không phải quan..."

Tây Phong đạo nhân lời còn chưa dứt một nửa, liền nói không được nữa, hắn từng bước lui lại, Tử Linh từng bước ép sát.

Tiếp theo chỉ nghe Tử Linh nói ra: "Ta không rõ ràng chưởng môn chân nhân đến tột cùng là muốn làm cái gì, nhưng ta ở đây cả gan hỏi một câu, hắn đều đem vô tình sư thúc cấm đoán mười năm lâu, còn chưa đủ à? Hiện tại lại muốn đem ta cũng giam lại?"

"Không phải như ngươi nghĩ..." Tây Phong đạo nhân muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Tử Linh gặp đây, thất vọng cực kỳ, nàng xùy cười một tiếng, đang chuẩn bị nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, Tử Linh khóe mắt quét nhìn, đột nhiên thoáng nhìn một đạo quen thuộc áo trắng thân ảnh.

"Tuyết Nhi!" Tử Linh bật thốt lên kêu.

"Ngươi chừng nào thì ở chỗ này, không phải nói đi dược viên nhìn lên một cái, liền trực tiếp về Bách Thảo Viên mà!"

"Ta đoán tử tỷ tỷ ngươi khẳng định còn không có rời đi, thế là liền muốn tới tìm ngươi, sau đó cùng ngươi cùng một chỗ trở về." Một cái ôn nhu bên trong mang theo thương cảm thanh âm, nói như vậy nói.

Nhưng gặp cái này nói chuyện, đột nhiên xuất hiện tại trong u cốc áo trắng thân ảnh, chính là Bạch Tuyết. Tiểu Kim thì ngồi xổm ở Bạch Tuyết bên cạnh, cầm đầu càng không ngừng cọ lấy nàng váy.

Mà Bạch Tuyết nói dứt lời về sau, trên mặt u buồn chi sắc càng sâu, hiển nhiên là không vui.

Hiện nay Bạch Tuyết, sớm đã không là lúc trước mỉm cười nhất tiếu bách mị sinh dáng vẻ, nàng hiện tại liền giống với một đóa sắp tàn lụi hoa sen, đã mất đi tất cả sức sống cùng linh khí.

Tử Linh đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trong lòng bỗng nhiên đau xót, quay người liền hướng Bạch Tuyết bên người đi đến.

"Tử tỷ tỷ! Ta lại nghĩ hòn đá..."

Bạch Tuyết giọng mang giọng nghẹn ngào, lã chã chực khóc, rất nhanh liền nghẹn ngào nghẹn ngào.

Tử Linh thân thể mềm mại run lên, tâm thương yêu không dứt, đưa tay nhẹ nhàng đem Bạch Tuyết ôm vào trong ngực.

...

Chốn đào nguyên.

Vô Đạo thân thể đột nhiên chấn động.

Mà hắn như vậy không có dấu hiệu nào dị thường hành vi, nhưng làm trong ngực Vũ Phỉ giật nảy mình..