Chương 318: Muốn một cái

Chương 318: Muốn một cái

Vũ Phỉ đem mười năm này bên trong đã phát sinh ở trên người nàng sự tình êm tai nói, chính nói đến chỗ mấu chốt, lại đột nhiên phát giác Vô Đạo thân thể kịch liệt chấn động, đương nhiên bị giật nảy mình.

"Thế nào?" Vũ Phỉ lấy vội hỏi.

Nói nàng ngồi thẳng lên, một mặt mê mang cùng lo lắng.

Mà Vô Đạo cũng không trả lời ngay, trầm ngâm thật lâu, mới lắc đầu nói: "Không có việc gì!"

Vũ Phỉ đôi mi thanh tú cau lại, tự nhiên là sẽ không tin tưởng lời này.

Nhưng chỉ gặp nàng thoáng rời đi một chút Vô Đạo ôm ấp, xoay người, mặt mũi tràn đầy ân cần nói: "Công tử, có phải hay không thân thể chỗ đó không thoải mái? Để nô gia giúp..."

"Thật không có sự tình."

Vô Đạo đưa tay đem Vũ Phỉ đưa qua tới nhu đề ngọc thủ nắm chặt, nhưng sau nói ra: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định không phải trên thân thể nguyên nhân."

Vũ Phỉ há mồm muốn nói, nhưng cảm nhận được nắm chặt mình tay nhỏ bàn tay lớn kia bỗng nhiên xiết chặt, lời vừa tới miệng cũng liền nuốt trở vào.

Vô Đạo mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, là thật không rõ ràng thân thể của mình vừa rồi tại sao lại đột nhiên rung động run một cái. Hắn nghĩ đi nghĩ lại, thậm chí âm thầm vận khí điều tra một phen thể nội các nơi, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

"Công tử!" Vũ Phỉ khẽ gọi một tiếng.

Chỉ gặp nàng không có bị nắm chặt một cái tay, kìm lòng không đặng duỗi tới, thế là liền biến thành nàng dùng hai cánh tay, ngược lại đem Vô Đạo tay cho giữ tại trong lòng bàn tay.

Vô Đạo lúc này hoàn hồn, đã tìm không thấy nguyên nhân, hắn cũng liền lười đi tốn nhiều thần, chỉ coi là thân thể phản ứng tự nhiên tốt.

Hắn nhìn xem gần ngay trước mắt, mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng Vũ Phỉ, thản nhiên nói: "Có lẽ là có chút lạnh đi!"

Lời vừa nói ra, Vũ Phỉ thân thể mềm mại chấn động, không kịp chờ đợi liền muốn đứng dậy, trong miệng liên tục không ngừng nói ra: "Là nô gia cân nhắc không chu toàn, cái này đi cho công tử cầm bộ y phục tới."

Vô Đạo sửng sốt một chút, vốn là nắm chặt Vũ Phỉ nhu đề ngọc thủ bàn tay kia, hơi vừa dùng lực, liền đem còn chưa hoàn toàn đứng dậy giai nhân cho kéo lại.

A

Vũ Phỉ kinh hô một tiếng, bất quá chỉ là ý nghĩa tượng trưng bên trên bản năng phản ứng, thanh âm cũng không lớn, cũng không có cái khác bất kỳ kháng cự nào động tác.

Nàng tùy ý một đôi mạnh mẽ còn có lực cánh tay vòng tại ngực, đưa nàng ôm thật chặt vào trong ngực.

Vô Đạo đem đầu gối lên Vũ Phỉ mềm mại trên vai thơm, nằm ở Vũ Phỉ bên tai, thì thào nói nhỏ: "Phỉ Nhi tỷ tỷ, là ta trách oan ngươi."

Vũ Phỉ nghe vậy, thân thể mềm mại một trận run rẩy, vừa mới ngừng lại không lâu nước mắt, làm bộ lại muốn chảy xuôi xuống tới.

Vô Đạo thay Vũ Phỉ lau đi khóe mắt nước mắt, động tác nhu hòa, ấm áp cực kỳ. Nhưng trong đầu của hắn, lúc này lại cũng áy náy cực kỳ.

Khi nghe Vũ Phỉ giảng thuật, Vô Đạo mới hiểu rõ mười năm này bên trong, trong ngực nữ tử đến tột cùng là đã ăn bao nhiêu khổ.

Mặc dù Vũ Phỉ mỗi nói đến khó khăn chỗ, đều là một câu mang qua, nhưng là Vô Đạo rất rõ ràng, những cái này ra vẻ đạo mạo, luôn yêu thích cầm "Chính tà" nói sự tình ngụy quân tử, kỳ thật ghê tởm nhất, đáy lòng cũng tối tăm nhất.

Vũ Phỉ một người, có thể tại cái này Lăng Vân phong dưới, chính đạo tam đại phái một trong, Lăng Vân các thế lực nơi trọng yếu, thành lập được "Chốn đào nguyên" dạng này một tòa sơn trang. Cũng cùng dối trá, không dối trá chính đạo các môn các phái quần nhau, lại dài đến mười năm lâu, trong đó gian khổ, không có thân thân thể sẽ qua người, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ đến đây ở giữa khả năng gặp phải đủ loại khó khăn trắc trở, gặp đủ loại ủy khuất, Vô Đạo trong lòng bỗng nhiên đau xót, ôm Vũ Phỉ cánh tay, không khỏi nắm thật chặt.

"Phỉ Nhi tỷ tỷ!"

Vô Đạo thấp giọng khẽ gọi, trong lời nói bao hàm chân thật nhất tình cảm, hắn rất muốn hiện tại liền đem trong ngực nữ tử cho vò tiến trong thân thể của mình, như thế về sau liền không ai lại có thể tổn thương đến nàng.

Vũ Phỉ vui đến phát khóc, cảm thụ được kề sát tại mình trên lưng trái tim kia khiêu động tần suất, nàng chỉ cảm thấy, mười năm này tất cả nỗ lực, đều là đáng giá, tối thiểu nàng chân chính đi vào ôm mình trong lòng người đàn ông này, cũng một mực chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Công tử!" Vũ Phỉ khẽ gọi nói.

Vô Đạo lên tiếng, lặng chờ đoạn dưới.

Vũ Phỉ có chút quay đầu, nhìn trước mắt gần trong gang tấc, từng vô số lần xuất hiện tại mình trong mộng gương mặt, thanh âm êm dịu nói: "Công tử! Về sau có thể hay không chỉ gọi nô gia 'Vũ Phỉ' hoặc là 'Phỉ Nhi' đem 'Tỷ tỷ' hai chữ đi?"

"Vì cái gì?" Vô Đạo không hiểu hỏi.

Vũ Phỉ khuôn mặt đỏ lên, đỏ đến gần như sắp nếu có thể bóp ra nước đến, gật đầu thấp giọng nói: "Không tại sao, liền là cảm giác là lạ."

Nói lập tức lại bổ sung: "Bất quá muốn là công tử không thích đổi giọng, liền còn theo nguyên lai như vậy gọi chính là, nô gia ngày sau quen thuộc liền tốt."

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, thần sắc ngoạn vị đạo: "Đổi giọng có thể, nhưng ngươi đến đáp ứng trước ta một sự kiện."

Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: "Công tử cứ nói đừng ngại, mặc kệ chuyện gì, nô gia nhất định làm theo."

Vô Đạo đầu tiên là lắc đầu, nhưng rất nhanh sắc mặt ngưng tụ, trịnh trọng nói ra: "Về sau đừng lại xưng mình vì 'Nô gia' ngươi là nữ nhân của ta, không phải ai nô tỳ."

Vũ Phỉ nghe thấy lời này, đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, mở miệng nói: "Thế nhưng là..."

"Đừng thế nhưng là." Vô Đạo trực tiếp mở miệng đánh gãy Vũ Phỉ lời nói, trầm giọng nói ra: "Từ nay về sau, ai cũng không thể để Vũ Phỉ làm nô, ta cũng không ngoại lệ."

Vũ Phỉ hô hấp trì trệ, nhịp tim càng là hụt một nhịp.

Từng có lúc, nàng nguyện vọng lớn nhất liền là có thể được đến trước mặt cái này cái nam nhân tán thành, sau đó nguyện vọng của nàng sơ bộ thực hiện, nhưng lại cũng không kiên cố.

Về sau, nàng chỉ muốn có thể đi theo tại cái này cái nam nhân sau lưng, hắn đi tới chỗ nào, nàng cũng theo tới chỗ đó. Đáng tiếc trời không toại lòng người, tạo hóa lại là mười phần trêu người, hai người cũng còn không có cơ hội nói lời tạm biệt, liền bị thiên hạ hôm nay lớn nhất một tầng chướng ngại cho ngăn cách.

Bây giờ hai người gặp lại lần nữa, thời gian lại đã qua mười năm sau lâu.

Bất quá cũng may lão thiên cuối cùng còn có một chút thương hại, mười năm về sau, dù đã cảnh còn người mất, nhưng Vô Đạo cùng Vũ Phỉ tâm, tựa hồ càng gần một bước, nói là dính sát vào cùng một chỗ, sợ cũng không đủ.

Vũ Phỉ không kìm được vui mừng, trọng trọng gật đầu, "Ừ" một tiếng về sau, liền đem đầu gối đến Vô Đạo rộng lớn trên lồng ngực, thân thể cùng một trái tim, tại lúc này đều là cực độ vui vẻ.

Vô Đạo tâm tình vào giờ khắc này cũng là vui sướng, chỉ là không có biểu hiện tại trên mặt thôi, mà hắn âm thầm mừng rỡ đồng thời, trên mặt chợt hiện một tia sầu bi chi sắc, lóe lên liền biến mất.

Vũ Phỉ toàn bộ tâm thần đều trên người Vô Đạo, bởi vậy vừa lúc đem cái này lóe lên một cái rồi biến mất vẻ u sầu cho bắt giữ ở trong mắt, nhưng nàng vừa định muốn mở lời hỏi, đã thấy Vô Đạo chủ động mở miệng.

"Phỉ Nhi, ta..." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

Hắn bỗng nhiên đem cúi đầu, sắc mặt trang nghiêm, một mặt ngưng trọng.

Vũ Phỉ không khỏi kinh ngạc một chút, nhưng chỉ nghe Vô Đạo mở miệng nói: "Ta đem ngươi hoa đào trận làm hư, ngươi sẽ không giận ta đi!"

A

Vũ Phỉ kinh ngạc lên tiếng, trong lúc nhất thời lại không có kịp phản ứng. Sau đó đãi nàng kịp phản ứng, thực là dở khóc dở cười.

Vô Đạo thấy thế, trong lòng hiểu rõ, biết hẳn là không có việc gì.

Nhưng trong lòng của hắn có một chỗ không rõ, liền hỏi: "Phỉ Nhi, ngươi hoa đào này trận kỳ diệu cực kỳ, nếu không phải ta vừa vặn tại một bản cổ tịch bên trên hiểu rõ qua một hai, khẳng định cũng là không phá được. Mà không biết hoa đào này trận, đến tột cùng là người phương nào bố trí sao?"

"Ta cũng không biết." Vũ Phỉ không chút do dự nói.

Vô Đạo nghe đây, nhíu mày.

Vũ Phỉ tâm tư linh lung, lập tức giải thích nói: "Không dối gạt công tử, hoa đào này trận chính là đến chốn đào nguyên, đều là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão chủ ý, lúc trước Vân Diệu trưởng lão còn mang tới một cái đâm bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài, trận pháp cũng chính là tiểu nữ hài kia một tay hoàn thành."

"Vân Diệu trưởng lão? Bím tóc hướng lên trời? Này sao lại thế này?" Vô Đạo tự lẩm bẩm.

Vũ Phỉ không dung đưa không gật gật đầu, nói ra: "Vân Diệu trưởng lão làm người, khẳng định là đáng giá tín nại, mà Vân Diệu trưởng lão còn nói ta chỉ phải ở lại chỗ này, liền nhất định có thể đợi đến công tử, cho nên ta liền đáp ứng."

Vô Đạo không nói lời nào, khi hắn nghe thấy "Bím tóc hướng lên trời" ba chữ về sau, liền đã đoán được tiểu nữ hài kia thân phận.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, nguyên lai thần thông quỷ dị tiểu nữ hài Huyên Huyên, thế mà cùng Lăng Vân các Vân Diệu dài quen biết cũ, đồng thời xem ra, hai người quan hệ còn rất không bình thường. Nếu không lấy Huyên Huyên kia hỉ nộ vô thường tính cách, làm sao có thể nghe lệnh của người đâu?

"Công tử!" Vũ Phỉ kêu.

Vô Đạo từ không có đầu mối trong suy tư hoàn hồn, đập vào mi mắt, rõ ràng là Vũ Phỉ tấm kia kiều diễm ướt át xinh đẹp khuôn mặt, cùng xấu hổ mang mị cặp mắt đào hoa mắt.

"Ừm?" Vô Đạo phát ra một cái giọng nghi ngờ.

Nhưng gặp Vũ Phỉ môi đỏ khẽ mở, tiếng như ruồi muỗi, chậm rãi nói: "Công tử, nô gia... Vũ Phỉ muốn một cái 'Tiểu Đào tử' mong rằng công tử thành toàn."

Vô Đạo được nghe lời này, trong lòng trong nháy mắt hiểu ý, lại ra vẻ không biết, trêu chọc nói: "Cái gì tiểu Đào tử? Ngươi cái này khắp núi cây đào, còn thiếu được quả đào?"

Vũ Phỉ bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy một trương giống như cười mà không phải cười gương mặt, lập tức rõ ràng chính mình bị hí lộng, tranh thủ thời gian lại cúi đầu, hận không thể đem đầu vùi vào trong lồng ngực mới bằng lòng bỏ qua.

Vô Đạo cười ha ha một tiếng, đừng đề cập nhiều vui vẻ, mà đây cũng là hắn mười năm gần đây đến, vì số không nhiều mấy lần thoải mái cười to, nếu như lúc này có Thiên Ma Môn người ở đây, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc, bọn hắn thậm chí khả năng hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai bọn hắn phó môn chủ, là sẽ cười đến.

Vũ Phỉ nghe thấy cái này cởi mở tiếng cười, càng là thẹn đến muốn chui xuống đất, vậy mà thân thể nhất chuyển, đem đầu vùi vào Vô Đạo trong ngực.

Vô Đạo hơi sững sờ, tiếp theo nụ cười trên mặt càng đậm, cúi đầu cắn Vũ Phỉ vành tai, thổi gió mát, nhẹ nhàng nói ra: "Phỉ Nhi muốn cái gì đều có thể, chỉ bất quá..."

Vũ Phỉ thân thể chấn động, coi là muốn bị cự tuyệt, nhưng lại tại lúc này nghe thấy Vô Đạo nói: "Chỉ bất quá loại chuyện này, ta thân là nam nhân, chỉ có thể phụ trách 'Gieo hạt' về phần có thể hay không 'Kết quả' ra chính là 'Tiểu đào hoa' vẫn là 'Tiểu Đào tử' ta đều không có cách nào cam đoan."

"Ta có thể." Vũ Phỉ bật thốt lên nói.

Vô Đạo lấy làm kinh hãi, cho là mình nghe lầm.

Vũ Phỉ cúi đầu, nhìn không thấy trên mặt thần sắc, nhưng là có thể nghĩ, nàng khuôn mặt, lúc này khẳng định đã đỏ thấu, vẻn vẹn từ nàng hai con đỏ bừng lỗ tai liền có thể nhìn ra.

Vô Đạo nhịn không được cười lên, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ còn có thể khống chế loại chuyện này?"

Vũ Phỉ đại khái là xấu hổ nói không ra lời, qua một hồi lâu về sau, mới nghe nàng nói ra: "Hôm nay thời cơ vừa vặn, nhưng nếu là bỏ qua, chỉ sợ liền phải chờ đến tháng sau."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Mà đã như vậy, hắn còn có cái gì dễ nói, cái gì tốt chờ đâu?

A

Vũ Phỉ hét lên một tiếng.

Chỉ gặp Vô Đạo chặn ngang ôm lấy Vũ Phỉ, ba bước cũng hai bước, thẳng đến gian phòng bên trong tấm kia cổ kính giường lớn..