Chương 319: Một đường hướng tây

Chương 319: Một đường hướng tây

Thái Thanh môn, Bách Thảo phong, u cốc.

Tây Phong đạo nhân giống như có cái gì nan ngôn chi ẩn, lúc nói chuyện luôn luôn muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, càng có lúc, lời còn chưa dứt một nửa, lại đột nhiên ngừng lại không nói.

Mà Tử Linh tại trấn an hạ Bạch Tuyết cảm xúc về sau, quay đầu nhìn về phía Tây Phong đạo nhân, trầm giọng nói ra: "Ta muốn đích thân đi một chuyến, đem hắn mang về."

Tây Phong đạo nhân giật nảy cả mình, quát khẽ: "Hồ nháo!"

Tử Linh đem đầu cong lên, dù không phản bác, nhưng cùng lúc cũng không có muốn hiểu ý tứ.

Tây Phong đạo nhân vừa vội lại giận, tức giận nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Đã đã hiểu chưởng môn dụng ý, vậy ngươi còn như vậy khư khư cố chấp, có thể có ngươi tốt?"

Tử Linh không nói lời nào, thần sắc kiên nghị, hoàn toàn không có muốn thay đổi chủ ý dự định.

Ngươi

Tây Phong đạo nhân tức hổn hển, nhất thời ngậm miệng.

Hắn sâu hít sâu  kiềm chế hạ lửa giận trong lòng, ngữ trọng tâm trường nói: "Tử Linh! Có một số việc, ta hiện tại còn không liền cùng ngươi nói rõ, nhưng ngươi nhất định phải tin tưởng, chưởng môn hắn tuyệt không phải đại gian đại ác hạng người, nếu không cũng liền không khả năng trở thành ta Thái Thanh môn chưởng môn."

"Mà chuyện năm đó, mặc dù nói là từ chưởng môn ở sau lưng điều khiển, nhưng chuyện nguyên nhân gây ra, chắc hẳn ngươi hẳn là đều rõ ràng, trách không được bất luận người nào . Còn cuối cùng làm sao lại biến thành như thế một loại không thể vãn hồi kết cục, ai cũng không ngờ đến, ai cũng không hi vọng nhìn thấy, chưởng môn hắn cũng không hi vọng. Có lẽ, đây chính là mệnh đi!"

"Đây chính là mệnh? Hừ. . ."

Tử Linh lạnh hừ một tiếng, hỏi: "Xin hỏi nào có người trời sinh chính là muốn bị lợi dụng, tính toán, cùng dùng để hi sinh? Còn có một người đến tột cùng đến phạm phải bao lớn sai, mới cần phải đi tiếp nhận người khắp thiên hạ vô tận chỉ trích?"

Tây Phong đạo nhân hơi cúi đầu xuống, lại không phản bác được.

Qua nửa ngày, hắn mới thì thào nói ra: "Là ta cái này làm sư phụ thấy thẹn đối với hắn, mới khiến cho hắn nhận hết trong nhân thế tất cả khổ."

Tử Linh xuy xuy cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Đừng giả mù sa mưa, năm đó thân ngươi tại hiện trường, lại không làm, bây giờ lại tới nói những này không dùng được nói nhảm, làm gì chứ?"

Tây Phong đạo nhân từ chối cho ý kiến, trầm ngâm chỉ chốc lát, chuyển mà nói ra: "Tử Linh, ta đã nghe nói, chưởng môn dặn dò lần này đi về phía tây đệ tử, nói để bọn hắn khuyên về. . ."

"Đủ rồi." Tử Linh bỗng nhiên quát."Chính hắn tạo nghiệt, thời gian qua đi mười năm, rốt cuộc biết hối hận rồi?"

Tây Phong đạo nhân nhướng mày, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tử Linh, ngươi nhưng tuyệt đối không nên bởi vì trùng động nhất thời, từ đó hành động theo cảm tính a! Kết quả là tốn công vô ích không nói, hoàn toàn ngược lại coi như nguy rồi."

Lời vừa nói ra, một mực nín hơi ngưng thần Bạch Tuyết, thân thể mềm mại đột nhiên rung động run một cái.

"Tử tỷ tỷ. . ."

Bạch Tuyết khẽ gọi một tiếng, muốn nói lại thôi.

"Yên tâm đi! Tin tưởng ngươi tử tỷ tỷ" Tử Linh như là nói.

Nói nàng đưa tay ra ngoài, vuốt vuốt Bạch Tuyết đầu, mà đối Tây Phong đạo nhân nhắc nhở, phảng phất hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Tây Phong đạo nhân gặp đây, há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại không mở miệng được, mặt khác nội tâm của hắn hốt hoảng đồng thời, lại càng không biết như thế nào cho phải.

Ngay vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một đạo thất thải quang mang, kinh ngạc Tây Phong đạo nhân, Tử Linh cùng Bạch Tuyết.

"Tình tỷ tỷ!" Bạch Tuyết kìm lòng không được la lên.

Chỉ gặp thất thải quang mang thu lại, rơi xuống từ trên không một cái vũ mị xinh đẹp thân ảnh, chính là Vô Tình.

Tử Linh cực kỳ kinh ngạc, miệng nhỏ khẽ nhếch, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao nàng là thanh một chút nội tình, biết ra giới thịnh truyền có quan hệ Vô Tình bế quan một chuyện, bất quá chỉ là che giấu tai mắt người thuyết từ thôi. Tình huống thực tế, thì là Vô Tình một mực bị Thanh Dương chân nhân cấm túc tại Lăng Thiên phong.

Bởi vậy lúc này, khi nhìn thấy Vô Tình xuất hiện tại u cốc, Tử Linh có thể nào không cảm thấy kinh ngạc đâu? Nhưng cũng may nàng không có giống như Bạch Tuyết lên tiếng kinh hô.

Cùng lúc đó, Tây Phong đạo nhân đồng dạng giật mình không nhỏ, nhìn xem chậm rãi đi tới Vô Tình, mặt lộ vẻ trầm ngâm, như có điều suy nghĩ.

"Tuyết Nhi!"

Vô Tình êm ái kêu một tiếng, xông Bạch Tuyết vẫy vẫy tay.

Bạch Tuyết thân thể chấn động, chỉ trong phút chốc chần chờ như vậy một chút, lập tức liền rời đi Tử Linh ôm ấp, trực tiếp chạy hướng Vô Tình.

"Tình tỷ tỷ!"

Bạch Tuyết không kịp chờ đợi nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, Thạch Đầu hắn lại phải có nguy hiểm, nghe nói chưởng môn đã phái người đi bắt hắn. . ."

"Ta đều biết." Vô Tình cười khổ nói.

Bạch Tuyết vốn là còn lời muốn nói, nhưng ở vô tình ánh mắt ngăn lại dưới, ngạnh sinh sinh đem đến tối lời nói đều cho nuốt trở vào.

Tây Phong đạo nhân trông thấy vô tình ánh mắt nhìn về phía hắn, ngượng ngùng cười một tiếng, hỏi: "Vô Tình, ngươi tại sao lại tới nơi này rồi?"

Vô Tình hỏi ngược lại: "Thế nào, nơi này ta đều không thể tới rồi sao?"

Tây Phong đạo nhân liên tục khoát tay, nói ra: "Đâu có đâu có, ta không phải ý tứ kia, chỉ là muốn hỏi, ngươi sao có thể. . ."

"Làm sao có thể ra, đúng không?" Vô Tình đôi mắt đẹp nhắm lại, trên thân khí tức toàn vẹn biến đổi.

Tây Phong đạo nhân trong lòng thầm than, cũng không còn quanh co lòng vòng, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi phí đi như thế lớn kình chạy đến, nghĩ nhất định là vì tiểu tử kia, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, lần này, chưởng môn thật không có ác ý gì, chúng ta nếu là lung tung nhúng tay, rất có thể hoàn toàn ngược lại."

"Ha ha!"

Vô Tình sắc mặt trầm xuống, cười lạnh nói: "Ngươi tin hắn, ta cũng không tin. Cố gắng hắn muốn để Thạch Đầu về Thái Thanh môn có ý tứ là thật, nhưng ngươi lấy cái gì cam đoan, Thạch Đầu sau khi trở về, liền sẽ không còn nhận một tổn thương chút nào?"

Ta

Tây Phong đạo nhân lời mới vừa ra miệng, liền im bặt mà dừng.

Chỉ vì Vô Tình lời nói, cũng không phải là toàn không có đạo lý. Thậm chí từ ở mức độ rất lớn tới nói, vô tình lo lắng, càng là hợp tình hợp lý.

Dù sao hiện nay Vô Đạo, sớm đã không phải mười năm trước hòn đá.

Vô Tình tựa hồ lười nhác lại cùng Tây Phong đạo nhân nói nhiều, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Bạch Tuyết thời điểm, trên mặt tức giận đã không tại, thay vào đó, là một vòng thương tiếc ôn nhu.

"Tình tỷ tỷ! Thạch Đầu tình cảnh, có phải hay không rất nguy hiểm?" Bạch Tuyết hỏi.

Vô Tình nhẹ nhàng lắc đầu, nhàn nhạt hồi đáp: "Sẽ không, hắn hiện tại đạo hạnh cực kỳ cao, coi như chính diện đối đầu ta, cũng không nhất định sẽ thua."

Bạch Tuyết mừng rỡ trong lòng, bật thốt lên: "Thật?"

Ừm

Vô Tình gật đầu mạnh một cái, nói ra: "Tối thiểu hắn muốn chạy trốn, ta là bắt hắn không có một chút biện pháp."

Bạch Tuyết tự nhiên là mười phần tin tưởng vô tình lời nói, nhưng nàng còn không có cao hứng bao lâu, liền lại lo lắng.

Vô Tình nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, rõ ràng Bạch Tuyết là đang lo lắng cái gì.

Nhưng nàng quay đầu nhìn về cách đó không xa Tử Linh, há miệng nói ra: "Tử Linh, ngươi bây giờ liền xuất phát, đêm tối tiến về Lăng Vân phong hạ Sa Mã thành nam ngoại ô, một cái tên là 'Chốn đào nguyên' địa phương, nói không chừng còn có thể nhìn thấy hắn."

Tử Linh thân thể mềm mại chấn động, do dự nói: "Thế nhưng là chưởng môn. . ."

"Ngươi đây không cần lo lắng!" Vô Tình trịnh trọng nói ra: "Ta cùng Tây Phong sẽ giúp ngươi ngăn lại chưởng môn."

Tử Linh nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tây Phong đạo nhân.

Ai

Tây Phong đạo nhân thở dài một tiếng, cảm khái nói: "Ta Giả mỗ cả đời này, lớn nhất sai, đoán chừng liền là thu cái tiểu tử thúi kia làm đồ đệ, nếu có một ngày để cho ta gặp hắn, nhìn ta như thế nào thu thập."

Bên này Tây Phong đạo nhân vừa dứt lời  bên kia Tử Linh thân hình nhất chuyển, bỗng nhiên phóng lên tận trời, đảo mắt liền đã biến mất tại u cốc, dung nhập trong màn đêm mịt mờ.

Nhưng gặp dưới bầu trời, chỉ còn lại có một đạo tử quang, phảng phất sao chổi kéo lấy cái đuôi thật dài, một đường hướng tây.

. . .

Chốn đào nguyên.

Vũ Phỉ gian phòng trên giường lớn, Vô Đạo nằm tại giường chính giữa, đem Vũ Phỉ kéo.

Mà tại hai người bọn họ trên thân, đều chỉ đóng có một tấm lụa mỏng, nhất là Vũ Phỉ, linh lung đường cong nhìn một cái không sót gì, da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện, phong cảnh thực sự có thể dùng đẹp không sao tả xiết để hình dung.

"Phỉ Nhi!" Vô Đạo bỗng nhiên kêu một tiếng.

Vũ Phỉ đầu khẽ nâng, xinh đẹp khắp khuôn mặt là đỏ ửng, cái trán một tầng mồ hôi mịn, thổ khí như lan, vừa nhìn liền biết là mệt.

Nhưng chỉ nghe nàng "Ừ" một chút, liền không nói thêm gì nữa, yên tĩnh chờ đoạn dưới.

Vô Đạo nhìn xem trong ngực hữu khí vô lực Vũ Phỉ, đã đau lòng, lại cảm thấy vô cùng tự hào, khẽ vuốt kia một mảnh bóng loáng như ngọc lưng đẹp, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi để cho người ta mỗi tháng lần đầu tiên đều đi trong thành bán hoa đào, mà cái kia mỗi lần đều giá trên trời mua đi tất cả hoa đào người, là ai?"

"Không là công tử sao?" Vũ Phỉ nhẹ nhàng nói.

Vô Đạo sững sờ, hơi trầm ngâm, nói ra: "Không phải."

Vũ Phỉ nghe thấy lời ấy, đột nhiên giật mình, thân thể giống như là khôi phục chút khí lực, ngẩng đầu hỏi: "Mua hoa người, không là công tử người?"

Vô Đạo lắc đầu, lần nữa cường điệu nói: "Không phải."

"A?" Vũ Phỉ kinh hô một tiếng, hoa dung thất sắc.

Nàng không tự chủ được ngồi dậy, liền ngay cả sa mỏng trượt xuống, nhưng cũng không quan tâm, chỉ nói ra: "Vậy sẽ là người thế nào? Vũ Phỉ vẫn cho là là công tử phái người đến mua đi, cho nên nhiều năm như vậy mới từ không gián đoạn, nghĩ đến coi như không gặp được công tử, nhưng có thể thông qua những này hoa đào, gửi đi một phần tưởng niệm, cũng là tốt."

Vô Đạo sinh lòng cảm động, nhưng cùng lúc nhưng cũng rơi vào trong trầm tư, lông mày không khỏi nhíu lại.

Vũ Phỉ đồng dạng đang suy tư, thanh tú lông mi một hồi nhăn lại, một hồi lại buông ra, bộ dáng tốt là đáng yêu.

Vô Đạo trùng hợp trông thấy cảnh này, hiểu ý cười một tiếng, ngay sau đó hắn hai mắt tỏa sáng, hai tròng mắt cho người cảm giác liền giống như là muốn trừng ra ngoài giống như.

Bất quá cái này cũng khó trách, ai bảo Vũ Phỉ trên người sa mỏng trượt xuống, nàng lại không có chút nào phát giác, lúc này thân vô thốn lũ nàng, phong cảnh ngực tuyệt đẹp.

"Công tử nghĩ đến mua hoa là ai rồi?" Vũ Phỉ một mặt mờ mịt nói.

"Không có."

Vô Đạo trong mắt lục quang lóe lên, đâu còn đi suy nghĩ gì người bán hoa, đưa tay vừa kéo, liền đem Vũ Phỉ kéo vào trong ngực.

"Hắc hắc hắc. . ."

Vô Đạo làm xấu cười một tiếng, há miệng cắn Vũ Phỉ vành tai, thấp giọng nói ra: "Có ngươi như thế cái đại mỹ nhân ở bên cạnh ta, không hảo hảo hưởng thụ, lại đi suy nghĩ những chuyện nhàm chán kia, chẳng lẽ ta là đồ ngốc hay sao?"

Vũ Phỉ khuôn mặt đỏ lên, đang muốn nói chuyện, thân thể mềm mại lại đột nhiên chấn động, không chỉ có phát hiện trên người mình sa mỏng không tại, càng cảm nhận được Vô Đạo trên thân thể biến hóa, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Làm sao nhanh như vậy liền. . . Còn không có đủ sao?"

Vô Đạo nhếch miệng cười một tiếng, ngoạn vị đạo: "Ở trên thân thể ngươi, vĩnh viễn không có đủ."

Vũ Phỉ gương mặt trong nháy mắt đỏ thấu, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu.

Vô Đạo vừa mới dứt lời, làm bộ liền muốn xoay người, nhưng mà đúng lúc này đợi, ngoài cửa lại vang lên "Phanh" một tiếng vang trầm, hiển nhiên là có người ở bên ngoài.

Vũ Phỉ giật nảy mình, lớn tiếng nói: "Ai ở bên ngoài?".