Chương 320: Hạnh phúc tới quá đột ngột

Chương 320: Hạnh phúc tới quá đột ngột

Vũ Phỉ vừa dứt lời, ngoài cửa lặng ngắt như tờ, tốt như cái gì cũng chưa từng phát sinh, nàng không khỏi sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Đạo.

Nhưng gặp lúc này Vô Đạo, chính một mặt cười như không cười nhìn qua nàng, rất rõ ràng, Vô Đạo khẳng định là rõ ràng thứ gì.

Vũ Phỉ gặp đây, há mồm liền muốn đặt câu hỏi, nhưng còn không đợi lại nói của nàng lối ra, chỉ thấy Vô Đạo đem đầu duỗi tới, tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

A

Vũ Phỉ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng vô ý thức liền hướng Vô Đạo trong ngực co rụt lại, cũng kéo qua sa mỏng bao trùm mình xinh đẹp thân thể mềm mại.

Cùng lúc đó, Vũ Phỉ tựa hồ còn nghĩ tới điều gì, lập tức nhấc vung tay lên, đem rèm che cũng cho để xuống.

Mặc dù nói tầng này gần như trong suốt rèm che, hoàn toàn không đủ để che chắn trên giường mỹ diệu "Phong cảnh" bất quá tốt xấu có một tầng che lấp, có chút ít còn hơn không.

Vô Đạo nhìn xem Vũ Phỉ hốt hoảng bộ dáng, nhịn không được cười lên, đưa tay đem đã sớm bị đẩy lên giường lớn nơi hẻo lánh kia cái hắc bào lấy đi qua, đắp lên Vũ Phỉ trên thân thể.

"Đa tạ công tử!" Vũ Phỉ xấu hổ nói.

Vô Đạo cười không nói, nhìn xem gần trong gang tấc, kiều diễm ướt át một trương xinh đẹp khuôn mặt, trong đầu một trận ấm áp.

Tục ngữ nói "Ôn nhu hương, mộ anh hùng" thật đúng là mười phần có đạo lý.

Cái này, chỉ gặp Vũ Phỉ đem Vô Đạo đóng ở trên người nàng áo bào đen nhấc lên một cước, sau đó đem Vô Đạo hơn nửa người, cũng khỏa tiến áo bào đen bên trong.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, trong nháy mắt tỉnh ngộ, dở khóc dở cười.

Nhưng chỉ nghe Vũ Phỉ thẹn thùng nói: "Công tử, các nàng có phải hay không còn chưa đi?"

Ừm

Vô Đạo trọng trọng gật đầu, nghiêm túc nói: "Phỉ Nhi thật thông minh, ngoài cửa mười chín cái lớn, thêm cái trước tiểu nhân, đều còn tại, một cái cũng không đi."

Vũ Phỉ nghe vậy, trên mặt cơ bắp run lên, thần sắc trở nên cực kì mất tự nhiên, lại hỏi: "Vậy các nàng đều là đến đây lúc nào?"

"Đều là. . ." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

Vũ Phỉ gấp gọi một tiếng nói: "Công tử!"

Nàng vừa nghĩ tới mình cùng Vô Đạo vừa rồi điên cuồng hành vi, cùng mình không hề cố kỵ tiếng rên rỉ, rất có thể đã bị người nhìn lại, nghe qua, lập tức ngượng ngùng khó nhịn, đồng thời cũng tức giận không thôi.

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, trịnh trọng nói ra: "Chúng ta vừa vào nhà, các nàng liền bắt đầu ngồi xổm góc tường."

"Cái gì?" Vũ Phỉ kinh ngạc mở lớn cái miệng anh đào nhỏ nhắn, sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

Nàng chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, mà lại so với nàng trong dự đoán còn bết bát hơn, lập tức chỉ gọi nàng tức hổn hển, lên cơn giận dữ.

"Thanh Điểu!" Vũ Phỉ hét lớn một tiếng.

Nhất thời, một cỗ bàng bạc nộ khí trùng thiên mà lên, đem Vô Đạo đều cho giật nảy mình.

Nhưng ngoài cửa vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, thật giống như là cái gì cũng không có đồng dạng.

Meo

Đột nhiên một tiếng mèo kêu, nãi thanh nãi khí.

Vũ Phỉ rõ ràng đây là có người tại học mèo kêu, càng đoán được là ai tại học, tức giận đến sắc mặt xanh xám, thật là giận dữ.

Mười năm, nàng cùng bên cạnh cái này cái nam nhân, liên tục hơn ba ngàn cái ngày đêm chưa từng gặp nhau, sớm đã chịu đủ tương tư khổ, nếm lấy hết tịch mịch chua, hiện nay cửu biệt trùng phùng, nàng đương nhiên hết sức trân quý hai người cùng một chỗ mỗi một phút mỗi một giây.

Bởi vì Vũ Phỉ biết, nói không chừng mình tỉnh lại sau giấc ngủ, bên cạnh nam nhân liền lại không thấy. Dù sao lấy hắn bây giờ thân phận, xuất hiện tại Trung Nguyên, còn lại là Lăng Vân các thế lực hạch tâm phạm vi, bản thân chính là một chuyện khó mà tin nổi, lại làm sao có thể lưu lại thời gian quá dài đâu?

Cho nên Vũ Phỉ mới đưa ra muốn một đứa bé ý nghĩ, nàng muốn dùng hai người cốt nhục đến làm ký thác tinh thần, cũng cũng may tịch mịch lúc, có thể có cái thân nhân làm bạn.

Nhưng mà như vậy dạng một cái còn không biết đạo có thể duy trì bao lâu trùng phùng thời gian, lại bị một đám người ở ngoài cửa nhìn trộm, quấy rầy, dù ai trên thân có thể không tức giận?

Vũ Phỉ giận không kềm được, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người lập tức biến mất cho ta, nếu không. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe ngoài cửa vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập, nhanh chóng đi xa. Chính là rình coi hoa đào thị nữ thấy các nàng cung chủ thật sự nổi giận, dọa đến tam thập lục kế lấy tẩu vi thượng.

Vũ Phỉ cảm giác được động tĩnh ngoài cửa, sắc mặt cái này mới dần dần hoà hoãn lại, nhưng nàng tức giận trong lòng còn chưa hoàn toàn tiêu trừ, ngực cũng vẫn theo hô hấp mà kịch liệt chập trùng.

Vô Đạo nhìn xem cái kia vốn là liền cực kỳ nguy nga hùng vĩ địa phương, lúc này tựa như trên biển sóng cả mãnh liệt, ánh mắt sáng rực, kìm lòng không được nuốt hai lần nước bọt.

"Ừng ực! Ừng ực!"

Vũ Phỉ vừa vừa nghe thấy cái này thanh âm kỳ quái, không biết chuyện gì xảy ra, cúi đầu xem xét mới hiểu được.

Nàng hơi đỏ mặt, lại cũng không tận lực che lấp "Xuân quang" ngược lại là dán lên Vô Đạo lồng ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng kia mềm mại hai bé thỏ trắng.

Vô Đạo trong lòng lớn đãng, hận không thể lập tức xoay người mà lên, đem Vũ Phỉ cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh giải quyết tại chỗ, nhưng nghĩ đến ngoài cửa còn có người không có rời đi, đành phải kiềm chế trong lòng tà hỏa, nói với Vũ Phỉ: "Còn có hai cái."

Vũ Phỉ giật nảy cả mình, hoảng sợ nói: "Ai?"

Nhưng căn bản không cần Vô Đạo cáo tri, Vũ Phỉ nghĩ lại, liền đoán được còn dám ở ngoài cửa lưu lại hai người là ai.

Vũ Phỉ quay đầu nhìn về cửa phòng, lạnh lùng nói: "Thanh Điểu, ngươi còn không đi là muốn làm cái gì sao? Chẳng lẽ lại muốn ta tự mình động thủ, đưa ngươi đuổi đi hay sao?"

Một lát trầm mặc qua đi, chỉ nghe ngoài cửa truyền đến nữ tử thanh âm, nói ra: "Cung chủ, Thanh Điểu liền là muốn hỏi, hoa đào này trận hư hại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Không có trả lời, Vũ Phỉ không khỏi nhìn về phía Vô Đạo.

Chỉ gặp Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng bộ dáng. Cái này cũng khó trách, ai bảo hoa đào trận là hắn một tay phá hư đây này!

"Ta cũng sẽ không tu." Vô Đạo đầu vai hơi dựng ngược lên, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Vũ Phỉ kém chút cười ra tiếng, yếu ớt nói: "Vũ Phỉ cũng không nói muốn để công tử phụ trách chữa trị hoa đào trận a!"

Vô Đạo thầm thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Không quan tâm ta phụ trách tu liền tốt."

Đúng lúc này, ngoài cửa lại một lần nữa vang lên tên là Thanh Điểu nữ tử kia thanh âm, kỳ thật cũng chính là bị Vô Đạo đánh ngã xuống đất mặt trái xoan nữ tử.

Chỉ nghe Thanh Điểu thúc giục nói: "Cung chủ, dưới mắt việc cấp bách, là phải nắm chắc thời gian chữa trị hoa đào trận, nếu không vạn nhất bị ngoại giới biết chúng ta hoa đào trận hư hại, vậy coi như nguy rồi, nói không chừng sáng sớm ngày mai, liền muốn đến một trăm cái tráng hán khi dễ chúng ta."

Phốc

Vô Đạo thực sự nhịn không được, cười ra tiếng, không nghĩ tới tính tình trực sảng mặt trái xoan nữ tử, thế mà còn có như thế hài hước một mặt.

Vũ Phỉ đương nhiên minh bạch Thanh Điểu cái này tịch thoại bên trong ẩn hàm ý tứ, không phải liền là đang nói nàng tham tình luyến muốn, làm trễ nải chính gấp sự tình mà!

Nhưng từ Vũ Phỉ góc độ đến xem, trân quý cùng với Vô Đạo mỗi một khắc, mới là trọng yếu nhất, nếu còn có thể bởi vậy sáng tạo ra thuộc về hai người tình yêu kết tinh, quả thực liền hoàn mỹ.

Vừa nghĩ đến đây, Vũ Phỉ sắc mặt đột nhiên trầm xuống, cửa đối diện bên ngoài nói chuyện không che đậy miệng, ngôn từ không đứng đắn Thanh Điểu, trách cứ: "Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận xé ngươi miệng."

Thanh Điểu quả nhiên không dám tiếp tục nói bậy, hắng giọng một cái, sát có việc nói: "Hoa đào trận bị hao tổn, chúng ta lo lắng cung chủ an toàn của ngài."

"An toàn của ta không cần các ngươi quan tâm." Vũ Phỉ tức giận nói."Hiện tại liền đi mang lên hết thảy mọi người, giữ ở ngoài cửa, không có lệnh của ta, không cho phép thả bất luận cái gì người tiến đến."

"A?" Ngoài cửa Thanh Điểu kinh ngạc nói: "Chúng ta bắt đầu liền là nghĩ như vậy, bởi vậy mới đều giữ ở ngoài cửa, nhưng cung chủ ngài vừa mới đuổi chúng ta đi, hiện tại lại gọi chúng ta trở về, dạng này có phải hay không. . ."

"Là cái đầu của ngươi." Vũ Phỉ tình thế cấp bách mắng chửi người, quát: "Các ngươi cho ta đi nghĩ biện pháp chữa trị hoa đào trận."

Thanh Điểu tựa hồ cũng mở miệng mắng thứ gì, nhưng bởi vì thanh âm quá nhỏ, nghe không chân thiết, mà có thể nghe thấy, liền chỉ còn lại nàng phàn nàn âm thanh.

"Ai. . . Nữ nhân nha! Nhất là rơi vào bể tình nữ nhân, trí thông minh cơ bản là không. Chúng ta nếu là có năng lực chữa trị hoa đào trận, còn cần đến chờ tới bây giờ?"

Vũ Phỉ nghe thấy lời này, tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy, quắc mắt nhìn trừng trừng, "Nếu như chữa trị không tốt, các ngươi liền thay thế hoa đào trận tốt, nói tóm lại nhất thiết phải giữ vững sơn trang, một con ruồi đều không cho phép bỏ vào đến."

Tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, nhưng Thanh Điểu thanh âm đàm thoại lại càng ngày càng rõ ràng, chỉ nghe nói: "Một tay phá hư hoa đào trận người, không chỉ có hậu quả gì đều không cần gánh chịu, còn có thể nằm tiến ôn nhu hương, hưởng thụ lấy nam nhân khác mấy đời cũng tu không đến phúc phận. Việc này nếu là truyền đi, đến hâm mộ chết bao nhiêu người a!"

Thanh

Vũ Phỉ tiếng nói vừa ra, lại bị Vô Đạo ngăn lại.

"Được rồi." Vô Đạo lắc đầu nói ra: "Dù sao nàng nói đều là đúng, nghĩ ta đời này có thể có được ngươi, nhất định là ta trước mấy đời tích tới phúc."

Vũ Phỉ trong lòng rất là cảm động, vuốt cằm nói: "Hẳn là Vũ Phỉ phúc mới đúng."

"Buồn nôn!" Bỗng nhiên có cái thanh âm nói như vậy nói.

Vô Đạo cùng Vũ Phỉ đều là giật mình, nguyên lai hai người đều đem tiểu đào hoa quên mất.

"Tiểu đào hoa!" Vũ Phỉ kêu.

"Làm gì?" Tiểu đào hoa hỏi.

Ngay sau đó còn nói: "Ta đã không chữa trị hoa đào trận, cũng không có bất kỳ cái gì tu vi mang theo, nhưng không giúp được các ngươi bất luận cái gì bận bịu."

Vũ Phỉ nhất thời yên lặng, nhưng rất nhanh nói ra: "Không cần ngươi làm một chuyện gì, chỉ cần ngoan ngoãn trở về phòng đi ngủ liền tốt."

"Được!" Ngoài cửa tiểu đào hoa một lời đáp ứng nói.

"Dù sao nên nhìn đều nhìn, nên nghe cũng đều nghe, trước kia còn tưởng rằng là cỡ nào ghê gớm một sự kiện, nguyên lai không gì hơn cái này, có cần phải làm cho như vậy hoan sao?"

Vũ Phỉ ngượng ngùng cực kỳ, quả thực xấu hổ vô cùng.

Sau một khắc, ngoài cửa vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, hẳn là tiểu đào hoa rời đi thanh âm.

Ngay vào lúc này, Vô Đạo đột nhiên lên tiếng, hô: "Tiểu đào hoa  chờ một chút."

Tiếng bước chân liền ngưng, tiểu đào hoa giọng không cao hứng truyền đến, hỏi: "Lại làm gì?"

Vô Đạo không có nói thẳng sự tình, mà là đem đầu tiến đến Vũ Phỉ bên tai, thấp giọng rỉ tai vài câu.

"Ba ngày?" Vũ Phỉ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Công tử, ngươi như thế lệ. . . Hại. . ."

Vô Đạo khẽ giật mình, tiếu dung ngoạn vị đạo: "Đương nhiên."

Ngoài cửa tiểu đào hoa đứng tại chỗ, quay đầu không ngừng nhìn quanh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc, nhưng khi nàng nghe thấy cái gọi là "Ba ngày" chi ngôn, không khỏi xuy xuy cười một tiếng.

Nhưng mà, chỉ nghe Vũ Phỉ thanh âm rất nhanh vang lên, nói ra: "Tiểu đào hoa, ngươi đi nói cho Thanh Điểu, để các nàng thủ ở bên ngoài ba ngày, trong thời gian này không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không cho phép tự ý rời nửa bước."

Bịch

Tiểu đào hoa một cái lảo đảo té ngã trên đất, đứng lên sau trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Quả nhiên hồng nhan là họa thủy, liên tiếp ba ngày, chẳng lẽ liền không sợ chết đuối 'Họa thủy' bên trong?"

. . .

Gian phòng bên trong, Vô Đạo nhìn xem gật đầu bộ dạng phục tùng, thẹn thùng mê người Vũ Phỉ, thản nhiên nói: "Ta từ nhỏ thuỷ tính liền tốt, chìm bất tử."

Vũ Phỉ nghe vậy, càng thêm xấu hổ khó dằn nổi, nhưng lại âm thầm hưng phấn không thôi, mười năm chờ, cái này hạnh phúc tới không khỏi cũng quá đột nhiên đi!.