Chương 321: Hai cái nguyện vọng

Chương 321: Hai cái nguyện vọng

Vẫn chưa tới mặt trời mọc thời điểm, ngày mới có chút mơ hồ được sáng.

Đào hoa sơn, Vô Đạo một thân một mình hành tẩu tại hậu sơn uốn lượn đường mòn bên trên, hắn bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ gặp tại thâm thúy hơi trắng trên bầu trời, còn rải lấy mấy vì sao, trên mặt đất đen nhánh, trên trời trắng bệch, gió thổi cỏ rạp, hoa đào có chút rung động, bốn phía đều bao phủ tại thần bí bình minh bên trong.

Lại nói trong hai ngày này, Vô Đạo đầu tiên là từ Mạc Đa cốc tiến vào Trung Nguyên, sau đó xuất hiện tại Bạch Thụ thành, đêm qua lại đi tới cái này Sa Mã thành nam ngoại ô đào hoa sơn.

Đến tận đây, nắm giữ hắn vị này Thiên Ma Môn phó môn chủ hành tung người, đã không phải số ít.

Nhưng trên thực tế, đây đều là Vô Đạo cố tình làm, cho tới bây giờ hắn lặng yên không một tiếng động rời đi, mới là đúng nghĩa thần không biết quỷ không hay.

Mà sở dĩ Vô Đạo sẽ để cho Vũ Phỉ mệnh lệnh tất cả hoa đào thị nữ canh giữ ở chốn đào nguyên bên ngoài ba ngày, cũng không phải là dự định thật muốn ở chỗ này lưu lại ba ngày, chỉ là vì thuận tiện lúc này rời đi, mới cố ý bày chướng nhãn pháp thôi.

Nhưng là, Vô Đạo không nghĩ tới Vũ Phỉ vậy mà lại hiểu lầm hắn lời nói bên trong ý tứ, dẫn đến giai nhân một trận vui vẻ thất bại.

Bất quá nói đi thì nói lại, Vô Đạo bởi vì không thể giống Vũ Phỉ trong lòng mong đợi như vậy lưu lại nhiều bồi mấy ngày, sinh lòng áy náy, cho nên một đêm có thể nói phá lệ ra sức, liền như là một đầu lão Hoàng Ngưu, cần cù chăm chỉ đất cày cấy người nhà mình một mẫu ba phần đất.

Mà Vũ Phỉ khi biết hai người gặp nhau thời gian, chỉ có ngắn ngủi một buổi tối thời gian về sau, triệt để không còn trong lòng còn có lo lắng, hoàn toàn thả ra mình không nói, thậm chí đổi bị động làm chủ động, ngược lại đem "Lão Hoàng Ngưu" cưỡi trên người.

Đến cuối cùng, cho dù Vũ Phỉ một thân tu vi không tầm thường, tố chất thân thể vô cùng tốt, nhưng cũng mệt đến dậy không nổi giường.

Tại Vô Đạo chuẩn bị lúc rời đi, Vũ Phỉ vốn định muốn đưa tiễn, nhưng nàng hai chân mềm nhũn, không có chút nào khí lực, liền ngay cả đứng đều đứng không vững, còn nói gì Tống Quân từ biệt đâu?

Bất đắc dĩ, cũng đành phải thôi!

Lập tức, Vô Đạo nhìn lên bầu trời, khóe miệng đột nhiên một phát, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đưa tay tới eo lưng bên trên vuốt vuốt, hồi tưởng lại một đêm này điên cuồng, còn có quanh quẩn ở bên tai, vung đi không được Vũ Phỉ tiếng rên rỉ, không khỏi lắc đầu, nhịn không được cười lên.

Ai

Vô Đạo thở dài một tiếng, tự lẩm bẩm: "Nữ nhân này nha! Một khi điên cuồng lên, quả thực chính là muốn nhân mạng tiết tấu. Bất quá may mắn có Ma Tử cho kia bình thuốc, nếu không hiện tại sượng mặt giường người, không chừng chính là ta."

Nói càng là dùng tới hai tay, tại trên lưng nghiêm túc vò.

Một lát sau, Vô Đạo ngẩng đầu trông về phía xa, mượn mặt trời mọc ánh sáng nhạt, nhìn về phía nơi xa một tòa nguy nga cao ngất, thẳng vào mây xanh cự ngọn núi lớn.

Đó chính là Lăng Vân phong, chính đạo tam đại phái một trong, Lăng Vân các trọng yếu nhất chỗ.

Vô Đạo sắc mặt bình tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng rất nhanh, chỉ gặp hắn dùng áo bào đen phía sau mũ phủ lên đầu, trên thân hắc khí một quyển, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, bóng dáng hoàn toàn không có.

. . .

Trong một gian mật thất, hai thân ảnh ngồi xuống một lập.

Ngồi trên ghế người này môi phương miệng chính, trán khoát đỉnh bình, da thịt trời kho sung mãn, chính là Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão.

Đứng đấy nam tử tướng mạo anh tuấn, rõ ràng là Lăng Vân các đại đệ tử Vân Sơn.

Nhưng mà không biết làm sao vậy, lúc này Vân Sơn, chính một mặt vẻ mặt ngưng trọng, giống như là có cực kỳ phức tạp tâm sự gấp đợi giải quyết, hoặc là gặp cái gì phi thường chuyện khó giải quyết, lại cũng không biết xử lý như thế nào.

"Sư phụ!" Vân Sơn hô, mặt mũi tràn đầy vội vàng, muốn nói lại thôi.

"Gấp làm gì?" Vân Tân trưởng lão sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Sớm cũng đã nói với ngươi bao nhiêu lần, gặp chuyện không quyết, đầu tiên phải tỉnh táo, không cần thiết phập phồng không yên, biện pháp kiểu gì cũng sẽ là có. Nhưng ngươi xem một chút mình, chỉ bằng ngươi bây giờ cái dạng này, tương lai làm sao có thể thành đại sự? Mặt khác chờ già đi ngày đó, lại sao dám yên tâm đem hết thảy đều giao cho ngươi?"

Vân Sơn cúi đầu, cung kính nói ra: "Sư phụ dạy phải, đồ nhi biết sai rồi, thế nhưng là. . ."

"Đừng thế nhưng là." Vân Tân trưởng lão giận tím mặt, quát: "Không phải liền là một cái phản bội chính đạo tiểu tử thúi mà! Nhìn đem ngươi dọa đến. Ta coi như hắn tư chất nghịch thiên, đạo hạnh tinh tiến càng ngày càng tăng, nhưng cái này bất quá mới thời gian mười năm mà thôi, hắn còn có thể vô địch thiên hạ hay sao?"

"Kia thật không có." Vân Sơn lắc đầu."Chỉ cần Đọa Tiên kiếm nơi tay, đồ nhi liền có thể đứng ở thế bất bại."

Vân Tân trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, cười nhạo nói: "Thế mà còn có mặt mũi ở trước mặt ta nói cái gì đứng ở thế bất bại? Đọa Tiên kiếm chẳng lẽ không cho ngươi sao? Nhưng ngươi còn không phải mang theo một thân tổn thương trở về? Chẳng lẽ lại may mắn không chết đây chính là trong miệng ngươi 'Đứng ở thế bất bại' ?"

Vân Sơn trên mặt cơ bắp co lại, đang muốn giải thích, lại nghe thấy Vân Tân trưởng lão từng chữ nói ra, nói ra: "Không, có thể!"

Trong mật thất, không khí phảng phất đột nhiên ngưng kết, bầu không khí càng là lập tức chìm vào thung lũng, ép tới Vân Sơn hô hấp đều có chút khó khăn.

"Sư phụ, đồ nhi. . ."

"Có lời cứ nói, có rắm ra ngoài thả, chớ cùng ta lằng nhà lằng nhằng."

Vân Sơn núp ở trong tay áo hai tay dùng sức nắm quyền, trong miệng thấp giọng nói: "Sư phụ! Đây cũng không phải là đại biểu đồ nhi vô năng, nếu không phải Vân Diệu cái kia xú nữ nhân đột nhiên xuất hiện, quả thực là nhúng tay ta cùng người kia quyết đấu, đồ nhi lúc ấy nhất định có thể đánh bại người kia, thậm chí đem người kia chém giết tại chỗ, cũng không không khả năng."

Vừa dứt lời, Vân Sơn toàn thân chấn động, cái trán chợt mà bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, thứ gì ứng thanh bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào mật thất trên vách tường, sau đó lại đánh tới hướng mặt đất.

Cùng lúc đó, Vân Tân trưởng lão quắc mắt nhìn trừng trừng, hung ác nói: "Lần sau còn dám đối nàng mở miệng bất kính, cẩn thận ta một chưởng vỗ chết ngươi."

"Đồ nhi biết sai!" Một cái hữu khí vô lực thanh âm nói.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Vân Sơn ghé vào mật thất một góc, trong lúc nhất thời còn giống như dậy không nổi dáng vẻ, mà nguyên lai vừa rồi bay ra ngoài đụng vào vách tường, đúng là hắn.

Vân Tân trưởng lão tựa hồ ý thức được mình một chưởng lực đạo quá lớn, không khỏi hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có. . ."

Vân Sơn lời còn chưa dứt, "Phốc" một tiếng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vân Tân trưởng lão giật nảy mình, vội vàng từ trên ghế đứng dậy, lóe lên liền đã xuất hiện tại Vân Sơn bên cạnh.

Hắn đặt tay lên Vân Sơn cổ tay, một chút điều tra, trong lòng giật mình, bật thốt lên: "Ngươi làm sao lại bị thương nặng như thế?"

Không có trả lời, Vân Sơn sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu đuối, nghiễm nhiên một bộ trọng thương bộ dáng.

Vân Tân trưởng lão gặp đây, không nói hai lời, gấp vội vươn tay đặt tại Vân Sơn ngực, vận khí thay Vân Sơn chữa thương.

Ước chừng nửa nén hương thời gian trôi qua, Vân Tân trưởng lão phương mới dừng lại vận khí, chậm rãi thu tay lại, cũng thở dài một cái.

"Đa tạ sư phụ!" Vân Sơn cảm ơn đạo, từ dưới đất ngồi dậy.

Hắn lúc này, trên mặt mặc dù khôi phục không ít huyết sắc, nhưng là vẫn tinh thần không phấn chấn, xem ra không có một đoạn thời gian tĩnh tâm an dưỡng, là rất khó khôi phục như lúc ban đầu.

Vân Tân trưởng lão âm thầm gật đầu, trong miệng nói ra: "Đừng nói cái gì cám ơn, muốn không phải vi sư nhất thời xúc động, ngươi cũng không trở thành biến thành như bây giờ."

Vân Sơn lắc đầu nói: "Cái này không thể trách sư phụ, đều là đồ nhi nói bậy, gieo gió gặt bão."

Ai

Vân Tân trưởng lão thở dài, ngữ trọng tâm trường nói: "Sơn nhi, ngươi cũng rõ ràng, vi sư đời này nguyện vọng lớn nhất có hai cái, một trong số đó liền là đạt được Vân Diệu. Vì nàng, vi sư thậm chí nhiều năm như vậy cũng không cưới vợ. Mặc dù ở bên ngoài cũng nuôi không ít nữ nhân, nhưng cũng rất ít dây vào, càng vì hơn không cho Vân Diệu phát giác, còn nhọc lòng đất cho những nữ nhân kia an bài đủ loại hợp lý thân phận, dùng cái này che giấu tai mắt người. Nhưng ngươi ngược lại tốt, mới mở miệng liền mắng Vân Diệu, vi sư có thể không tức giận sao?"

"Đồ nhi lý giải." Vân Sơn cúi đầu nói."Thế nhưng là sư phụ, ngài tốn công tốn sức tiến hành, mặc dù lừa gạt được vô số người, nhưng là thật cũng lừa gạt được Vân Diệu trưởng lão sao?"

Vân Tân trưởng lão sững sờ, hỏi: "Lời này của ngươi cái gì ý tứ?"

Vân Sơn trầm ngâm một chút, nói ra: "Đông Phúc khách sạn sự tình, chắc hẳn sư phụ ngài đã biết, mà đã một cái ma đạo yêu nghiệt đều có thể tìm ra sư phụ ngài âm thầm nuôi nữ nhân, Vân Diệu trưởng lão há lại sẽ không có cách nào tra được đâu?"

Vân Tân trưởng lão nghe đây, đột nhiên giật mình, trừng to mắt nói: "Ý của ngươi là nói, Vân Diệu nàng kỳ thật cũng sớm đã. . ."

Vân Sơn không biết có thể, chuyển mà nói ra: "Sư phụ! Đồ nhi một mực nghĩ mãi mà không rõ, ngài vì sao không phải tại Vân Diệu trưởng lão trên người lãng phí thời gian?"

Vân Tân trưởng lão chưa cho ra trả lời, Vân Sơn tiếp tục nói ra: "Đồ nhi thừa nhận, Vân Diệu trưởng lão dung mạo xác thực đẹp mắt, dáng người cũng cực kỳ gợi cảm, khí chất càng là xuất trần, phảng phất tự mang một cỗ tiên khí. Thế nhưng là sư phụ ngài tại ba tòa trong thành nuôi kia bảy nữ nhân, cái nào không phải phong tình vạn chủng, quyến rũ động lòng người, khí chất xuất chúng. Như thế ngài vì sao đặt vào nguyên một cánh rừng không đi, không phải trông coi một cái cây già đâu? Dù sao không đều là nữ nhân, trước ngực hai ngọn núi, trên dưới hai cái miệng mà!"

"Ngươi. . ." Vân Tân trưởng lão nghe vậy, lập tức khó thở, mắng: "Ngươi biết cái gì! Còn dám nói hươu nói vượn, cẩn thận ta thật một chưởng vỗ chết ngươi."

Vân Sơn lập tức ngậm miệng, không còn dám nhiều lời.

Nhưng chỉ nghe Vân Tân trưởng lão nói ra: "Ta hai cái nguyện vọng, một là hoàn toàn chưởng khống Lăng Vân các, để 'Vân' đổi thành 'Tôn' hai là đạt được Vân Diệu, lấy tuyết năm đó sỉ nhục. Mà ngươi phải biết, nắm trong tay Lăng Vân các cũng không có nghĩa là liền có thể đạt được Vân Diệu, nhưng là đạt được Vân Diệu về sau, liền có thể dễ như trở bàn tay chưởng khống toàn bộ Lăng Vân các. Cái này đạo lý trong đó, ngươi hiểu là không hiểu?"

Vân Sơn nghe nói lời này, không chỉ có bừng tỉnh đại ngộ, còn có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, trong miệng xưng phải, liên tục gật đầu.

Vân Tân trưởng lão khóe miệng khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy âm hiểm, xảo trá hương vị, cười lạnh nói: "Cho nên ta để ngươi tiếp cận Vân Dung nha đầu kia, liền là đồng dạng đạo lý, chỉ cần họ Vân mấy nữ nhân đều thần phục tại thầy trò chúng ta hai người dưới hông, còn cần lo lắng Lăng Vân các không bị chúng ta giẫm tại dưới chân sao?"

"Sư phụ anh minh." Vân Sơn sợ mông ngựa, muốn nói lại thôi nói: "Bất quá. . ."

Vân Tân trưởng lão không nhịn được nói: "Bất quá cái gì? Ngươi ta sư đồ hai người, có chuyện cứ nói đừng ngại."

Dừng một chút, Vân Sơn nghi hoặc hỏi: "Đồ nhi rõ ràng thích chính là Vân Nhu sư muội, nhưng sư phụ ngài vì sao hết lần này tới lần khác gọi ta chỉ đối Vân Dung sư muội tốt?"

Vân Tân trưởng lão đầu cong lên, bỗng nhiên đứng dậy, chém đinh chặt sắt nói: "Điểm ấy ngươi không cần phải biết, một mực thừa dịp Vân Dung nha đầu kia đối ngươi hữu tâm, mau chóng đem nàng cầm xuống, tốt nhất là có thể trực tiếp đem 'Gạo nấu thành cơm' chuyện như vậy coi như ván đã đóng thuyền."

Vân Sơn không tiếp lời, lông mày kìm lòng không được nhíu lại.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất hỏi vấn đề giống như trước, nhưng mỗi lần đạt được đáp án đều như thế, liền là để hắn đã không cần quản, cũng không cần hỏi.

Vân Sơn minh bạch, trong này nhất định có cái gì ẩn tình không muốn người biết, đứng tại trước mắt hắn vị sư phụ này rõ ràng, nhưng chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối cũng không nguyện ý nói thẳng bẩm báo.

Ngay vào lúc này, Vân Tân trưởng lão bỗng mở miệng, hỏi: "Sơn nhi, ngoại trừ ta vừa mới một chưởng này, ngươi vết thương trên người, đều là cái tiểu tử thúi kia đánh cho sao?".