Chương 322: Cô nãi nãi công bằng

Chương 322: Cô nãi nãi công bằng

Suối nước róc rách, thanh tịnh thấy đáy, tại ánh nắng chiếu rọi, xanh biếc bên trong mang theo một vòng kim hoàng, trông rất đẹp mắt.

Mà tại dòng suối nhỏ hai bên bờ sum suê trong rừng rậm, mơ hồ có thể thấy được mấy cái tạo hình độc đáo nhà gỗ, lẻ tẻ phân bố, nhìn như không có quy luật, lại ẩn ẩn lại ẩn chứa cái gì quy luật.

Nơi này, giống nhau mười năm trước bộ dáng, lại chưa từng phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

"Ái chà chà!"

Một tiếng kêu đau, không có dấu hiệu nào vang lên, thanh âm dù không lớn, nhưng ở cái này tĩnh mịch trong rừng, vẫn lộ ra như vậy đột ngột, sợ chạy vô số kiếm ăn chim chóc.

Chỉ gặp bên cạnh dòng suối nhỏ, một lục y nữ tử chính ngồi xổm ở nơi đó, thon thả thân thể run nhè nhẹ, thanh tú lông mi nhàu thành một đoàn, trơn bóng cái trán càng là rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

Nàng hai tay che chân phải cổ chân, càng không ngừng hít vào cảm lạnh khí, phảng phất một không cẩn thận rơi vào thế gian Cửu Thiên Tiên nữ, mà càng không cẩn thận chính là, nàng thế mà còn đau chân.

Ô

Lục y nữ tử nhẹ giọng nghẹn ngào, xem ra là thật rất đau.

Nàng ngã ngồi tại bên dòng suối nhỏ, cũng mặc kệ trên đất bụi đất có thể hay không làm bẩn nàng tinh mỹ một bộ áo xanh, chỉ hai tay ôm cổ chân, một bên cắn răng thừa nhận đau đớn, một bên yên lặng chảy nước mắt.

Tình cảnh này, thẳng làm cho lòng người sinh thương tiếc, chỉ sợ cho dù ai nhìn, đều không đành lòng để dạng này một cái mềm mại mỹ lệ nữ tử, nhận dù cho một chút tổn thương.

Ngay vào lúc này, dòng suối nhỏ trên mặt nước bỗng nhiên tạo nên một tầng gợn sóng, ngay sau đó chậm rãi hiển lộ ra một cái màu đen cái bóng.

Lục y nữ tử khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một màn này, sợ hãi kinh hãi, nhất thời cũng không lo được thụ thương cổ chân, bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, kinh ngạc nói: "Ai..."

Nhưng nàng lời mới vừa ra miệng, mới phun ra chữ thứ nhất, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì có một cái đại thủ, che miệng nàng lại. Mà cái tay này thật đúng là lớn a! Nếu không phải nằm ngang, chỉ sợ một cái tay là có thể đem nàng cả khuôn mặt cho phủ lên.

Lục y nữ tử như vậy nghĩ đến, trợn to một đôi ngập nước, tràn ngập linh khí con mắt, tập trung nhìn vào, lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thân thể mềm mại lập tức cứng ngắc như mộc.

Chỉ nhìn thấy hiện ở trước mặt nàng, là một cái toàn thân giấu ở áo bào đen bên trong cao lớn thân ảnh. Mặt khác cái này nhân thân bên trên khí tức âm lãnh, như có như không, phảng phất không phải một người, mà là đến từ Cửu U âm hồn.

Đột nhiên, một tiếng bị đau kêu rên vang lên, nghe âm sắc, rõ ràng không phải giọng nữ, tự nhiên cũng cũng không phải là lục y nữ tử.

"Vân Nhu, nhanh nhả ra a!" Áo bào đen bên trong người gấp giọng nói.

Lục y nữ tử chính là Lăng Vân các đương nhiệm Các chủ nữ nhi Vân Nhu, nàng nhận được to lớn kinh hãi về sau, vô ý thức há miệng, gắt gao cắn con kia che tại miệng nàng bên trên đại thủ.

Mà Vân Nhu khi nghe thấy cái này đã quen thuộc, lại thanh âm xa lạ, không khỏi sửng sốt một chút, trên miệng cắn vào lực đạo cũng theo đó buông lỏng

Nhưng rất nhanh, trong ánh mắt nàng tàn khốc lóe lên, lần nữa hung hăng cắn, cho dù một sợi mang theo mùi tanh đỏ tươi huyết dịch chảy vào khoang miệng, nhưng cũng không có tính toán muốn há mồm ý tứ.

Áo bào đen bên trong nhân khí cực, cả giận nói: "Ngươi... Ngươi làm sao vẫn là như thế yêu cắn người? Chẳng lẽ các ngươi hai tỷ muội, đều là chúc cẩu hay sao?"

Nói chỉ gặp áo bào đen bên trong người như thiểm điện duỗi ra một cái tay khác, một thanh nắm Vân Nhu cái cằm.

"Ngô ngô ngô..."

Vân Nhu miệng nhỏ bị bóp thành hình bầu dục, ấp úng, ngữ không thành tiếng.

Nàng nhìn lên trước mặt áo bào đen, trong lòng vừa kinh vừa sợ, nhưng thân là Lăng Vân các Các chủ chi nữ, ngày thường cũng không có thiếu bị truyền thụ gặp được nguy hiểm lúc ứng biến kế sách, về phần vừa mới há mồm cắn người, chẳng qua là nhất thời tình thế cấp bách thôi.

Không phải sao, Vân Nhu ánh mắt ngưng tụ, nguyên bản lung tung vung vẩy hai tay lập tức dừng lại, một tay bắt lên nắm miệng nàng cái tay kia, lệnh một cái tay gấp kiểu cầm nắm quyết.

Coong

Lục quang lóe lên, một đạo réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang.

"Chờ một chút!"

Áo bào đen bên trong người đoạn quát một tiếng, gấp hô: "Vân Nhu, là ta à! Không là người xấu."

Vân Nhu nghe tiếng, lập tức ngu ngơ tại chỗ, động tác trên tay cũng theo đó trì trệ.

Lúc này nàng là nghe rõ ràng, áo bào đen bên trong người tiếng nói, cùng nàng trong trí nhớ thanh âm của một người cực kì tương tự.

Mà nàng sở dĩ sẽ sửng sốt, còn không phải là bởi vì không thể tin được sự thật trước mắt mà!

Dù sao nơi này chính là Lăng Vân phong, chính đạo tam đại phái một trong, Lăng Vân các thế lực trọng yếu nhất chỗ. Cái kia tồn tại ở nàng trong trí nhớ người, làm sao có thể có đảm lượng xuất hiện ở đây đâu? Liền không sợ chết sao?

"Vân Nhu!" Một tiếng khẽ gọi.

Áo bào đen bên trong người lui về sau hơn một trượng, mới đưa tay tháo xuống trên đầu mũ, lộ ra một trương tuấn khuôn mặt đẹp. Nhưng ở ở giữa trán ương, lại có một viên thiêu đốt huyết sắc hỏa diễm, mười phần quỷ dị.

Hắn, đương nhiên đó là tại hừng đông thời khắc, thần không biết quỷ không hay rời đi chốn đào nguyên Vô Đạo.

Đồng thời giống như Vân Nhu trong lòng sở kinh như vậy, Vô Đạo vậy mà thật gan lớn đến một người xuất hiện ở Lăng Vân phong bên trên.

"Ngươi... Thật là ngươi?" Vân Nhu kinh ngạc nói.

Nàng xinh đẹp trên dung nhan, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc, giống như là nhận lấy lớn lao kinh hãi, dù cho lúc này miệng không có bị nắm, lại vẫn duy trì hình bầu dục mở ra trạng thái.

Vô Đạo nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Không thể giả được."

Vân Nhu nghe vậy, khóe mặt giật một cái, nhưng lệnh người không nghĩ tới chính là, nàng tại xác nhận Vô Đạo thân phận về sau, dứt khoát giơ lên trong tay tiên kiếm, thẳng tắp đâm về Vô Đạo.

"Hắc!" Một tiếng khẽ kêu.

Vân Nhu trừng mắt nói ra: "Lớn mật ma đầu, lại dám tự tiện xông vào ta Lăng Vân phong, xem ra ngươi là không muốn sống sao. Không gì hơn cái này vừa vặn, trùng hợp bản cô nãi nãi gần đây tu luyện ra quan, còn không tìm được cơ hội cùng người luyện một chút, hiện tại liền lấy ngươi đến kiểm nghiệm một chút đoạn này thời gian tu hành thành quả tốt."

Vô Đạo khẽ giật mình, chỉ cảm thấy lời này vô cùng quen tai, trong lúc nhất thời lại lại nghĩ không ra là ở nơi nào nghe qua. Mà đối mặt đánh tới sắc bén tiên kiếm, hắn tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vẻn vẹn trong nháy mắt, tạo hình tinh mỹ, tản ra lục mang tiên kiếm, mũi kiếm liền đã xuất hiện tại Vô Đạo trước người gang tấc chỗ.

Cái này cũng khó trách, dù sao Vô Đạo cùng Vân Nhu ở giữa khoảng cách vốn là rất gần, lại trừ bỏ Vân Nhu cánh tay cùng tiên kiếm bản thân chiều dài, giữa hai người, kỳ thật bất quá cách xa một bước.

A

Rít lên một tiếng đột nhiên vang lên.

Vô Đạo tay trái ngừng giữa không trung, vẻ mặt khó hiểu.

Hắn đang chuẩn bị đẩy ra khí thế hung hung một kiếm này, nhưng là kiếm còn không có đụng phải hắn, hắn còn cũng không có đụng phải kiếm, tiên kiếm thế mà tự hành thu về, mà đứng ở trước mặt hắn mỹ lệ nữ tử, vậy mà theo rít lên một tiếng ngã xuống?

Nha! Hoặc là cũng có thể nói thành là ngồi xổm xuống.

Vô Đạo giật nảy mình, nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất nức nở Vân Nhu, lơ ngơ, không rõ ràng cho lắm. Hắn vừa muốn đi lên đỡ một thanh, nhưng nghênh đón hắn, lại là lóe lục mang tiên kiếm.

"Không được qua đây." Vân Nhu quát."Nếu không phải ta lúc trước đem chân cho uy, lúc này khẳng định đã đem ngươi cái này đại ma đầu cho đâm chết tại dưới kiếm."

Vô Đạo mày nhăn lại, sắc mặt trầm xuống, nói không giận là căn bản không thể nào, nhưng hắn vừa nghĩ tới đã đáp ứng người khác sự tình, cho dù trong lòng đủ kiểu nổi nóng, lại cũng chỉ thật là mạnh mẽ đè xuống, sau đó cất bước đi hướng ngồi xổm ngã xuống đất Vân Nhu.

"Đều gọi ngươi không được qua đây, ngươi là điếc sao?" Vân Nhu nổi giận đùng đùng đạo, cũng nắm chặt trong tay tiên kiếm.

Vô Đạo thở dài, nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi liền coi ta là kẻ điếc tốt."

Ngươi

Vân Nhu tức giận đến nói không ra lời, cắn răng một cái, trong tay tiên kiếm quang mang lóe lên, chính là một kiếm đâm thẳng ra ngoài.

Mà Vô Đạo sớm có phòng bị, bởi vậy sao lại để Vân Nhu đạt được đâu?

Chỉ gặp Vô Đạo cánh tay trái vừa nhấc, nhìn như hời hợt vung bỗng nhúc nhích ống tay áo, giấu ở rộng lớn trong tay áo tay trái, năm ngón tay như câu, bắt lại lục mang tiên kiếm.

Keng

Tiên kiếm cùng bàn tay va nhau, thế mà phát ra cùng loại kim thiết giao kích thanh âm, quả nhiên là không thể tưởng tượng một việc.

Tiếp lấy Vô Đạo cổ tay uốn éo, dễ như trở bàn tay liền đem Vân Nhu trong tay tiên kiếm đoạt đến trong tay mình.

Nhưng gặp Vân Nhu trừng đại nhất song vốn là đã rất lớn con mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, giống như là nhìn quái vật nhìn xem Vô Đạo.

Cùng lúc đó, Vân Nhu nội tâm thật sâu bị chấn động, nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích, đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy có người có thể tay không đối kháng tiên kiếm pháp bảo, chẳng lẽ lại kia da là đồng da, xương là thiết cốt sao?

"Lục Ảnh kiếm!" Vô Đạo thì thào nói nhỏ."Tỷ tỷ ngươi Vân Dung trong tay chuôi này hẳn là Hồng Tụ kiếm. Cái này một đôi tỷ muội tiên kiếm, mặc dù còn không đủ để đưa thân vô thượng chí bảo liệt kê, nhưng bởi vì bọn chúng tính chất đặc thù, cũng coi là đời trước ở giữa khó gặp trân phẩm. Bất quá đáng tiếc..."

Vân Nhu thân thể chấn động, bật thốt lên hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

Vô Đạo hồi đáp: "Vô luận là dạng gì pháp bảo, đều cần dựa vào người đến thi pháp, mới có thể thể hiện ra phi phàm uy lực. Mà pháp bảo tự thân càng là cường đại, cần thiết người thi pháp tu vi cũng liền càng cao. Tỷ tỷ ngươi đạo hạnh coi như qua loa, sử dụng lên Hồng Tụ kiếm, miễn cưỡng có thể phát huy ra năm phần uy lực. Nhưng là ngươi khác biệt..."

Tiếng nói dừng một chút, Vô Đạo có chút trầm ngâm một chút, tiếp tục nói ra: "Đạo hạnh của ngươi thực sự kém quá xa, lại bởi vì bệnh quấn thân, dẫn đến thân thể suy yếu, trở ngại tu vi tiến giai không nói, pháp lực vận chuyển cũng so với thường nhân chậm rất nhiều. Kể từ đó, ngươi sử dụng Lục Ảnh kiếm, còn không bằng từ ven đường tùy tiện gãy một cái nhánh cây đến dùng, nói không chừng uy lực sẽ còn càng lớn chút."

"Nói bậy nói bạ!"

Vân Nhu giận tím mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không chính là của ngươi đạo hạnh cao ta một chút xíu mà! Cần phải đem sự tình nói thành như vậy nhẹ nhàng linh hoạt? Còn một cái nhánh cây, quả thực là nói khoác không biết ngượng!"

"Cao ngươi một chút xíu?" Vô Đạo chất vấn lên tiếng, trong nội tâm sớm đã dở khóc dở cười.

"Kia không phải đâu?"

Vân Nhu cái đầu nhỏ đi lên ngửa mặt lên, nghiêm túc nói: "Không tin chúng ta liền một lần nữa so qua, cũng tốt bảo ngươi lãnh giáo một chút bản cô nãi nãi lợi hại."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, nhìn xem Vân Nhu một bộ sát có việc dáng vẻ, nhịn không được cười lên, không tự chủ được lắc đầu, tiếp theo hỏi: "Làm sao một lần nữa so qua?"

Vân Nhu đã sớm nghĩ kỹ hết thảy, trực tiếp nói ra: "Trước tiên đem kiếm trả ta, sau đó ngươi đi gãy một cái nhánh cây, chúng ta lần nữa tới đánh một trận. Bất quá lúc này ngươi cũng không cho phép sử dụng vừa rồi yêu pháp, chúng ta muốn công bằng đọ sức, xem rốt cục ai càng hơn một bậc?"

"Yêu pháp? Công bằng đọ sức?" Vô Đạo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ừm!" Vân Nhu trịnh trọng gật đầu, không dung đưa không nói: "Đây chính là bản cô nãi nãi công bằng.".