Chương 323: Phòng tối

Chương 323: Phòng tối

Vô Đạo đối Vân Nhu tùy hứng là có nhất định hiểu rõ, trong đầu mặc dù có chút không quen nhìn, nhưng cũng may còn chưa tới không thể nhịn được nữa tình trạng.

Dù sao Vân Nhu ngoại trừ bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, dưỡng thành điêu ngoa bốc đồng tính cách bên ngoài, tâm địa là thiện lương, mà lại nàng thông minh lanh lợi, dung mạo thanh tú, đều cực kỳ nhận người thích.

Mặt khác điểm trọng yếu nhất là, Vô Đạo mười năm trước liền từ Vân Diệu trưởng lão miệng bên trong biết được Vân Nhu bệnh tình, một ngày trước lại được biết một cái phi thường tin tức xấu.

Cho nên hắn bây giờ nhìn lấy Vân Nhu thời điểm, liền chỉ còn lại thương tiếc.

"Tốt!" Vô Đạo gật đầu đáp ứng."Liền theo trong miệng ngươi cái gọi là công bằng."

Nói thân hình nhất chuyển, đại khái là muốn đi gãy nhánh cây đi!

Vân Nhu nhìn xem quay người đi xa Vô Đạo, sửng sốt một chút, lập tức hô lớn: "Uy! Trước trả ta kiếm."

Vừa dứt lời, chỉ gặp một đạo lục mang kích xạ mà đến, thẳng tắp cắm ở Vân Nhu trước mặt trên mặt đất, chính là Lục Ảnh kiếm.

Ngươi

Vân Nhu nhấc tay chỉ nghiêm túc tìm kiếm nhánh cây Vô Đạo, tức giận đến nói không ra lời, sau một hồi khá lâu, mới tự lẩm bẩm: "Xong xong, gia hỏa này đã dám đánh bạc tính mệnh trộm lặn lên núi, như vậy đánh chết ta, chỉ sợ cũng có khả năng."

Vừa nghĩ đến đây, Vân Nhu lập tức hối hận, nàng há sẽ không biết mình có bao nhiêu cân lượng, một thân công phu liền tất cả mồm mép bên trên mà thôi.

Ngày bình thường, nàng sở dĩ có thể trên Lăng Vân phong hoành hành không sợ, một là bởi vì có tỷ tỷ che chở, hai là bởi vì các sư huynh đệ đều để, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là có một người cô cô làm chỗ dựa.

Song khi hạ tình huống có thể thật lớn khác biệt.

Vân Nhu nhìn chung quanh một vòng, khóc không ra nước mắt. Hiện nay tỷ tỷ không tại, chỗ này rừng cây lại bị minh lệnh cấm chỉ đệ tử tầm thường đi vào, về phần cô cô thì càng đừng hi vọng, chính mình cũng rất nhiều ngày không thấy cô cô người nàng, đâu còn có thể hi vọng nàng sẽ vào lúc này từ trên trời giáng xuống, bảo vệ mình đâu?

Liền tại như vậy suy nghĩ lung tung thời khắc, Vô Đạo trở về, trong tay cầm không phải một cái nhánh cây, mà là một cây sợi đằng, hơn nữa còn là có gai cái chủng loại kia.

Vân Nhu giật nảy cả mình, vừa nghĩ tới mình non mềm da thịt sẽ phải gặp có gai sợi đằng quất, mặt mất máu sắc, hối hận phát điên.

Vô Đạo một mặt giống như cười mà không phải cười, hỏi: "Có thể bắt đầu 'Công bằng đọ sức' sao?"

Vân Nhu thân thể mềm mại chấn động, chém đinh chặt sắt nói: "Không thể."

"Ồ?" Vô Đạo trong lòng cười thầm, trên mặt lại ra vẻ sinh khí, nói ra: "Sự tình là ngươi nói ra, làm sao đổi ý vẫn là ngươi?"

"Ta không có đổi ý." Vân Nhu lý trực khí tráng nói: "Chờ bản cô nãi nãi chân thương lành, nhất định đánh ngươi cái tè ra quần."

Vô Đạo khẽ giật mình, hỏi: "Vết thương ở chân? Cái gì vết thương ở chân?"

Vân Nhu cũng không trả lời, chỉ cúi đầu nhìn mình chân phải cổ chân chỗ.

Vô Đạo ánh mắt theo sát, nhìn qua, không khỏi nhướng mày.

Kỳ thật hắn đã sớm phát giác không thích hợp, nhưng coi là đây là Vân Nhu đang lừa gạt, lại thêm kia hoàn toàn không công bằng "Công bằng đọ sức" liền càng thêm tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng lúc này vừa nhìn thấy Vân Nhu cao cao nổi lên cổ chân, mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vô Đạo vung tay vứt bỏ sợi đằng, không chút do dự ngồi xuống, một mặt ân cần nói: "Không có sao chứ? Ta xem một chút."

"Không cần, ngươi..."

Vân Nhu lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, chỉ vì một hai bàn tay to đã chạm đến bắp chân của nàng, lại nói cái gì giống như cũng vô ích dáng vẻ.

Vô Đạo nhẹ nhàng nâng lên Vân Nhu bị sái chân phải, lại cẩn thận từng li từng tí đưa nàng trên chân vớ giày bỏ đi, đập vào mi mắt, ngoại trừ cặp chân kia cổ tay chỗ sưng đỏ bên ngoài, chính là một con trắng noãn không vết, khéo léo đẹp đẽ Kim Liên chân ngọc.

Vân Nhu thân thể run lên, phảng phất điện giật, chỉ cảm thấy có một cỗ không nói ra được cảm giác khác thường, từ nàng thụ thương chân phải, cấp tốc truyền khắp toàn thân các nơi, đến mức khiến nàng kìm lòng không đặng rùng mình một cái.

Vô Đạo tự biết như bây giờ tiếp xúc có thiếu thỏa đáng, dù sao Vân Nhu không phải Vũ Phỉ, dù là đụng vào chỉ là chân, vẫn có chút không hợp tình lý.

Nhưng dưới mắt đây không phải sự tình ra có nguyên nhân mà! Cho nên Vô Đạo cũng liền không có đi suy nghĩ nhiều, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tâm vô bàng vụ, tự nhiên cũng liền không thẹn với lương tâm.

Nhưng mà Vân Nhu cũng không đồng dạng, tâm niệm bách chuyển ở giữa, lại bắt đầu suy nghĩ miên man. Nàng không gần như chỉ ở trong đầu hoài nghi Vô Đạo có phải hay không thừa cơ chiếm nàng tiện nghi, còn muốn lấy muốn hay không hiện tại động thủ, nhất cử cầm xuống trước mắt cái này đại ma đầu.

"Khuyên ngươi thu hồi hết thảy nghĩ muốn đối phó ta suy nghĩ." Vô Đạo đột nhiên mở miệng, như là nói.

Vân Nhu giật nảy mình, nhưng nàng nào dám thừa nhận, vội vàng giúp cho thề thốt phủ nhận, nói: "Không có! Bản cô nãi nãi làm người luôn luôn quang minh lỗi lạc, nói chuyện một chữ ngàn vàng."

"Thật sao?" Vô Đạo đầu khẽ nâng, một mặt không tin.

Vân Nhu gấp giọng nói: "Đương nhiên là. Đã bản cô nãi nãi nói muốn cùng ngươi công bằng đọ sức, như vậy thì nhất định sẽ công công thường thường cùng ngươi tỷ thí một trận. Nếu ngày nào ngươi cũng trẹo chân, xin yên tâm, bản cô nãi nãi tuyệt đối sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

Vô Đạo yên lặng, lắc đầu khẽ cười nói: "Ta cũng không đáng kể, coi như để cho ta không cách dùng bảo, lại còn đứng tại chỗ không dịch bước, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta."

"Tự đại cuồng." Vân Nhu khinh miệt nói.

Đột nhiên, nàng đột nhiên ngơ ngác một chút, không thể tin nói: "Ngươi nói không sử dụng pháp bảo, còn muốn đứng đấy bất động để cho ta đánh?"

Vô Đạo nghe thấy lời này, lắc đầu cười khổ, thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn dứt khoát cái gì cũng không nói, chỉ âm thầm thúc giục pháp lực, nhất thời một cỗ vô hình chi lực từ trên người hắn tản ra, một chút bao phủ phương viên mấy trượng phạm vi, khiến cho không khí bốn phía cũng vì đó ngưng tụ.

Vân Nhu kinh hãi, một nháy mắt hoa dung thất sắc, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

Đến tận đây, nàng như thế nào còn dám tiếp tục tùy hứng, đều không cần tận lực đi làm cái gì, trong đầu tính toán liền toàn bộ bị dọa lui, vừa mới nắm lên Lục Ảnh kiếm, càng là dứt khoát bị nàng ném đến một bên, nhìn cũng không nhìn một chút.

Vô Đạo thật có gan muốn bị chết cười xúc động, cắn chặt răng, lúc này mới không có để tiếng cười phát ra tới.

Hắn không chớp mắt nhìn qua Vân Nhu, muốn nói lại thôi, thầm nghĩ trong lòng khó trách Vân Diệu trưởng lão hội thích Vân Nhu so Vân Dung càng nhiều hơn một chút, thử hỏi dạng này một cái đã xinh đẹp lại đáng yêu nữ tử, có thể nào không lấy trưởng bối niềm vui đâu?

"Khụ khụ!"

Vân Nhu ho nhẹ hai tiếng, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đào ngươi con mắt."

Vô Đạo nghe tiếng, ngược lại chưa nói tới sinh khí hay không, chỉ lười nhác so đo, lập tức thu hồi ánh mắt, chuyên chú xem xét Vân Nhu trên cổ chân thương thế.

Không cần một lát, chỉ gặp Vô Đạo vẻ ngưng trọng buông lỏng, thản nhiên nói: "Cũng may không có làm bị thương xương cốt, tu dưỡng mấy ngày, phục mấy vị lưu thông máu tiêu sưng thuốc, cũng liền tốt."

Vân Nhu mừng thầm trong lòng, trên mặt lại không tốt nhan sắc, lạnh lùng nói: "Cái này còn cần đến ngươi nói?"

Vô Đạo không tiếp lời, nhìn trước mắt sưng đỏ chân nhỏ cổ tay, tay phải nắm chưởng, có chút uốn lượn, làm bộ liền phải có động tác gì.

Vân Dung kinh ngạc một chút, bật thốt lên hỏi: "Ngươi làm gì?"

Cũng không chờ Vô Đạo trả lời, Vân Nhu gấp vội vàng nói: "Tranh thủ thời gian buông tay, nếu là còn dám mượn cơ hội chiếm bản cô nãi nãi tiện nghi, cẩn thận ta... Ta gọi cô cô đến chặt tay chó của ngươi."

Vô Đạo đương nhiên biết Vân Nhu trong miệng cô cô là ai, nhưng hắn không sợ chút nào, bắt lấy Vân Nhu bắp chân tay cũng không có buông ra, ngược lại là há miệng nói ra: "Bên này vừa vặn có nhà gỗ, ta dìu ngươi tiến đi nghỉ ngơi."

"Không cần!" Vân Nhu mũi tên nói từ chối, không dung đưa không.

Nhưng mà, Vô Đạo căn bản liền không rảnh để ý, buông ra bắt lấy Vân Nhu bắp chân tay, đưa nàng thụ thương bàn chân kia nhẹ nhàng phóng tới trên mặt đất.

Tiếp lấy Vô Đạo dẫn đầu đứng dậy, lại khẽ vươn tay, bắt lấy Vân Nhu cánh tay, hơi vừa dùng lực, liền đem thân nhẹ thể nhu Vân Nhu từ dưới đất kéo lên.

A

Vân Nhu hét lên một tiếng, giãy dụa thân thể giãy dụa lấy, nhưng trong tay Vô Đạo, sao có thể có nàng phản kháng chỗ trống đâu?

Vô Đạo trầm giọng lập lại: "Ta dìu ngươi vào nhà nghỉ ngơi."

Vân Nhu trong lòng không chút do dự nghi, quả quyết cự tuyệt nói: "Ta nói không cần cũng không cần."

Vô Đạo hơi sững sờ, tựa hồ có lĩnh ngộ.

Vân Nhu ngữ khí kiên định nói: "Dù sao ta là sẽ không cùng ngươi tiến nhà gỗ, hi vọng ngươi cũng đừng lại để ý đến. Mặt khác ngươi đừng quên nơi này là Lăng Vân phong, vạn nhất bị những người khác phát hiện ngươi  mặc cho ngươi đạo hạnh lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể nào là toàn bộ Lăng Vân các đối thủ."

Vô Đạo võng như không nghe thấy, liên tục lập lại: "Ta dìu ngươi vào nhà."

"Ngươi chớ vọng tưởng." Vân Nhu lớn tiếng nói, quắc mắt nhìn trừng trừng."Ngươi nếu là thật đối ta mưu đồ làm loạn, đi chuyện xấu xa, Lăng Vân các trên dưới mấy ngàn đệ tử, đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Vô Đạo hoàn toàn lơ đễnh, xuy xuy có âm thanh, nói: "Ta đối với ngươi loại này ngực nhỏ không hứng thú."

Vân Nhu miệng nhỏ lớn lên, lại là im ắng, không tự chủ được cúi đầu nhìn mình ngực, "Ngực nhỏ" hai chữ không ngừng tại nàng lẩn quẩn bên tai, thật lâu vung đi không được.

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, ngược lại cũng có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi! Ta vịn ngươi."

Vân Nhu thần sắc chất phác, nói ra: "Không cần ngươi đỡ."

Vô Đạo nhẹ buông tay, nói ra: "Vậy thì tốt, chính ngươi đi."

Vân Nhu tại mất đi Vô Đạo chèo chống về sau, thân thể một nghiêng, mắt thấy là phải ngã sấp xuống.

Vô Đạo dọa giật mình, lập tức lại đưa tay giúp đỡ đi lên.

Vậy mà lúc này Vân Nhu tựa như là cái người gỗ đồng dạng, bất động cũng không nói chuyện.

Vô Đạo gặp đây, có chút lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng hơi làm do dự, cũng liền có quyết định. Chỉ gặp hắn eo khẽ cong, hai tay nâng lên một chút, liền đem Vân Nhu nhẹ nhàng thân thể cho chặn ngang bế lên.

Hai chân cách mặt đất, tăng thêm ngắn ngủi mất trọng lượng cảm giác, Vân Nhu trong nháy mắt bừng tỉnh, lại xem xét hiện trạng, lập tức quá sợ hãi, liều mạng giằng co.

"Đừng lộn xộn." Vô Đạo lên tiếng nhắc nhở: "Té chết ta cũng không chịu trách nhiệm."

Vân Nhu chẳng những không có nghe lời như vậy bất động, ngược lại giãy dụa càng phát ra lợi hại. Bất quá nàng còn chưa kịp vặn vẹo mấy lần, bên hông bỗng nhiên bị thứ gì đâm một cái, mặc dù không đau, nhưng lại cứ như vậy đã mất đi khí lực toàn thân.

"Ngươi cực kỳ đáng ghét, có biết hay không?" Vô Đạo cau mày, trầm mặt.

Cùng lúc đó, Vô Đạo nâng Vân Nhu hai chân cái tay kia, đổi qua một cái không thể tưởng tượng nổi độ cong, "Ba" một tiếng, trùng điệp đập vào Vân Nhu rất có co dãn trên cặp mông.

Vân Nhu tức giận vô cùng, giận dữ, càng cực sợ.

Người trước mắt này quả nhiên như trong chính đạo truyền ngôn như vậy, là cái đại dâm tặc, đại ma đầu, ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, tội ác tày trời ma quỷ, bây giờ rốt cục kìm nén không được, lộ ra tà mặt ác, muốn bắt đầu đối với mình đi chuyện bất chính.

"Ngươi nếu dám làm bẩn ta, cô cô thế tất sẽ giết ngươi." Vân Nhu lạnh lùng nói.

Nàng nhìn về phía cách mình càng ngày càng gần nhà gỗ, mà lập tức dưới cái nhìn của nàng, phía trước kia đâu còn là cái gì nhà gỗ mà! Rõ ràng lập tức liền muốn biến thành nàng "Phòng tối"..