Chương 324: Vân Diệu chấp nhất

Chương 324: Vân Diệu chấp nhất

Lăng Vân phong bên trên, danh tự liền gọi "Lăng Vân các" một tòa lầu các kiến trúc khí thế to lớn, mà nó ngoại trừ lộ ra bảy tầng bên ngoài, dưới mặt đất kỳ thật còn có hai tầng.

Lúc này, chính là tại vị ở lầu các thấp nhất trong một gian mật thất, một nam một nữ nhìn nhau trầm mặc.

Nam nhân diện mạo bên ngoài gầy gò, phong thái tuyển thoải mái, nữ nhân dung nhan quyên tốt, khí chất xuất trần, chính là Lăng Vân các Vân Tiêu cùng Vân Diệu hai vị trưởng lão.

Nhưng cũng không biết hai người bọn họ đã trầm mặc bao lâu, lại một lát sau, Vân Tiêu "Ai" thở dài một tiếng, dẫn đầu đánh vỡ dưới mắt trầm mặc.

"Vân Diệu!" Một tiếng khẽ gọi.

Chỉ gặp Vân Tiêu cau mày, hỏi: "Ngươi làm như thế, liền không nghĩ tới sẽ cho chúng ta Lăng Vân các mang đến dạng gì hậu quả sao?"

Vân Diệu không cần nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp: "Không nghĩ tới."

Vân Tiêu có chút sửng sốt một chút, lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi a ngươi! Làm sao vẫn là như vậy bất chấp hậu quả hành động theo cảm tính?"

"Đây không phải hành động theo cảm tính." Vân Diệu phản bác: "Ta là một cái có cảm tình người, huyết nhục chi khu, thụ thương sẽ đau, chảy máu cũng sẽ biết sợ, mà không giống như ngươi, sống lâu, đều đã trở nên không có tình cảm."

Vân Tiêu từ chối cho ý kiến, chỉ cười bỏ qua.

Vân Diệu gặp đây, vốn là còn lời nói, nhưng đến bên miệng lại bị nuốt trở vào.

"Vân Diệu!"

Vân Tiêu lại gọi một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta hiểu rõ ngươi, bởi vậy ngươi làm cái gì, ta đều không phản đối. Nhưng là ngươi muốn thường xuyên rõ ràng cũng nhớ kỹ, bây giờ thân phận của ngươi là Lăng Vân các trưởng lão, sớm đã không còn là năm đó cái kia ngang ngược tiểu nha đầu. Ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho chúng ta Lăng Vân các, Thái Thanh môn, Kim Quang Tự, chính là đến khắp thiên hạ, người người đều đang nhìn đâu!"

"Thì tính sao?" Vân Diệu hỏi ngược lại: "Bởi vì có người khác nhìn xem, cho nên ta liền không thể làm chính mình?"

Vân Tiêu cũng không lập tức cho trả lời.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp Vân Diệu sắc mặt âm trầm, ngữ khí bất thiện nói: "Đã bao nhiêu năm, ta một mực ẩn thế không ra, càng đối trong các sự vật, chính là đến ngoại giới hết thảy đều chẳng quan tâm, thế nhưng là mười năm trước..."

"Ta biết." Vân Tiêu mở miệng đánh gãy Vân Diệu lời nói, tựa hồ là hơi không kiên nhẫn, nói ra: "Sự kiện kia liền đừng nói nữa."

"Ngươi không muốn nghe, ta lại muốn nói ra tới nhắc nhở ngươi." Vân Diệu như là nói.

Nàng đối Vân Tiêu ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không để ý ngăn cản, tiếp tục nói ra: "Mười năm trước bi kịch, đều do hai người, một cái là ngươi, một cái là Thanh Dương. Nếu như không phải Thanh Dương, sự tình cũng sẽ không phát sinh, mà nếu ngươi có thể sớm một chút nghe ta, quả quyết xuất thủ bảo vệ đứa bé kia, như thế nào lại có hậu tới bi kịch đâu?"

Vân Tiêu mặt lộ vẻ một tia hồi ức, yếu ớt nói: "Cũng không thể hoàn toàn nói đó chính là bi kịch, dù sao hắn cũng cũng chưa chết, không phải sao?"

Vân Diệu được nghe lời này, lập tức giận tím mặt, quát hỏi: "Vậy ý của ngươi là, hi vọng hắn chết tại mười năm trước sao?"

"Không phải, không phải, không phải." Vân Tiêu giật nảy mình, liên thanh nói không, càng liên tục không ngừng lắc đầu, khoát tay, giải thích nói: "Ta cũng không phải ý kia, chỉ muốn biểu đạt đã người không chết, chính là vạn hạnh trong bất hạnh, chúng ta còn có cái gì thật là cưỡng cầu đây này!"

Vân Diệu nộ khí không giảm trái lại còn tăng, lạnh lùng nói: "Người hoàn toàn chính xác không chết, nhưng là sinh hoạt trôi qua có thể nói sống không bằng chết a!"

"Vân Tiêu!" Vân Diệu kêu, giọng mang đau thương."Ta nghĩ ngươi nhất định hiểu qua hắn những năm này sự tình đi! Xin hỏi như thế một loại sinh hoạt, có phải hay không còn không bằng chết thoải mái hơn chút?"

"Cái này. . ."

Vân Tiêu ngậm miệng, không biết nên nói như thế nào mới tốt.

Vân Diệu hạ giọng, trịnh trọng nói ra: "Hiện tại trùng hợp là cái thời cơ tốt, cầu ngươi giúp hắn thoát ly ma đạo, trở về cuộc sống của người bình thường, cái nào sợ sẽ là luân là người bình thường, thọ nguyên không hơn trăm, cũng so tiếp tục lưu lại ma đạo, trải qua ngày tháng sống không bằng chết mạnh hơn a!"

Ai

Vân Tiêu lắc đầu thở dài nói: "Ngươi quá câu chấp, nghĩ cũng quá đơn giản, hắn thân phận hôm nay đặc thù, tại Thiên Ma Môn quyền cao chức trọng, chính đạo nghĩ muốn giết hắn người, vô số kể, chẳng lẽ ngươi lại ngây thơ coi là, chỉ dựa vào một ngọn núi, một bộ trận pháp, liền có thể ngăn cản hết thảy mọi người?"

Vân Diệu hơi trầm ngâm, dường như đã quyết định cái gì trọng đại quyết tâm, trầm giọng nói ra: "Kia nếu như có thể đạt được Huyên Huyên trợ giúp, lại thêm ta, có thể hay không đem nghĩ người muốn giết hắn, toàn bộ ngăn tại chốn đào nguyên bên ngoài?"

"Cái gì?" Vân Tiêu giật nảy cả mình, ngạc nhiên nói: "Ngươi là điên rồi phải không? Nếu như ngươi thật làm như vậy, Lăng Vân các chẳng khác nào bị ngươi làm hỏng."

Vân Diệu xuy xuy cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi! Ngươi không đồng ý giúp đỡ coi như xong, ta còn không đến mức vì trả thù ngươi, cố ý liên lụy đến Lăng Vân các."

Vân Tiêu chính đang lúc mờ mịt, chỉ nghe Vân Diệu nói ra: "Từ ngày hôm nay, ta Vân Diệu, liền không còn là các ngươi Lăng Vân các trưởng lão, sau này ta sở tác sở vi, đều thuộc về tại hành vi cá nhân, cùng bất luận cái gì người khác hoặc thế lực không quan hệ."

"Vân Diệu, ngươi đây là tại nói hươu nói vượn thứ gì?"

Vân Tiêu thẹn quá hoá giận, quát lớn: "Đừng nói ngươi đời này cũng không thể cùng Lăng Vân các thoát ly quan hệ, coi như thật để ngươi cùng Lăng Vân các lẫn nhau không muốn làm, kia lại có thể có gì hữu dụng đâu? Hắn còn không phải Thiên Ma Môn phó môn chủ, người trong chính đạo trong mắt tội ác tày trời đại ma đầu mà! Ngươi không chỉ có cái gì đều không cải biến được, hơn nữa còn sẽ đem mình cũng đẩy vào vạn kiếp bất phục ở trong."

"Ta nguyện ý." Vân Diệu nói.

Ba chữ này nói đến, nhìn như mây trôi nước chảy, lại phảng phất lại nặng như vạn cân, ép tới mật thất bên trong không khí đều đọng lại.

Nhưng mà, đúng lúc này, ngoài mật thất đột nhiên truyền đến một trận tiếng đánh, có thanh âm của một nữ tử, gấp hô: "Đại trưởng lão, Vân Diệu trưởng lão, việc lớn không tốt."

Vân Tiêu sững sờ, bên ngoài nói chuyện nữ tử không phải hắn an bài người, hắn đương nhiên cũng cũng không biết cần làm chuyện gì. Nhưng Vân Diệu lại lập tức thân thể mềm mại chấn động, sợ hãi kinh hãi.

"Chuyện gì?" Vân Diệu bỗng nhiên quay người, hỏi.

Ngoài cửa nữ tử trả lời: "Trưởng lão, theo phía dưới người đến báo, nói là Đại sư huynh mang theo gần trăm tên đệ tử xuống núi, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, giống như là có cái gì phi thường chuyện khẩn cấp đồng dạng."

Vân Diệu thân thể lại là chấn động, hỏi vội: "Chuyện khi nào? Kia trăm tên đệ tử tu vi như thế nào?"

Ngoài cửa nữ tử chần chờ một chút, không dám giấu diếm, nói ra: "Sự tình phát sinh ở nửa nén hương trước đó, mà trăm tên đệ tử thuần một sắc đều là Vân Tân trưởng lão kia nhất hệ, tu vi không rõ, nhưng Trương sư huynh, Vương sư huynh bọn người, thình lình xuất hiện."

Vân Diệu nghe vậy, nhất thời tức hổn hển, quát to: "Nửa nén hương sự tình trước kia, ngươi làm sao đến bây giờ mới đến báo cáo?"

Ngoài cửa tên nữ tử tựa hồ cực kỳ ủy khuất, giọng mang giọng nghẹn ngào, nói: "Trưởng lão, người phía dưới cũng là vừa vặn mới đến báo cáo, nghe nói là trước đó không cẩn thận bị Đại sư huynh phát hiện, sau đó vẫn bị Đại sư huynh người ngăn lại không cho đi, bây giờ thật vất vả thoát thân, không có một tia trì hoãn liền đến báo cáo sự tình."

Vân Diệu nghe thấy lời ấy, luôn luôn dịu dàng nàng, cũng không chịu được nổi trận lôi đình, quả thực là muốn bị tức điên lên, không khỏi hung ác nói: "Vân Tân, ta khắp nơi nhường nhịn ngươi, đối rất nhiều chuyện càng là làm như không thấy, nhưng ngươi lần này làm thực sự quá phận, quả thực lẽ nào lại như vậy."

Vân Tiêu sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng đại khái đoán được một ít chuyện, nhưng hắn cũng không vội nói lời nói, thẳng đến Vân Diệu quay đầu nhìn phía hắn.

Hắn mới nói ra: "Ngươi đi xem còn có thể hay không đuổi được, bất quá đuổi không kịp cũng không cần gấp, hoa đào trận không phải Vân Sơn có thể tuỳ tiện công phá, chắc hẳn chờ đuổi tới, bọn hắn không sai biệt lắm cũng vẫn là bị vây ở trong trận . Còn Vân Tân bên này, giao cho ta xử lý cũng được."

Vân Diệu gật đầu mạnh một cái, thời gian cấp bách, nàng cũng liền không lại nói nhảm nhiều.

...

Chốn đào nguyên.

Lấy Thanh Điểu cầm đầu mười chín tên hoa đào thị nữ đứng thành một cái công kích hình phương trận, các nàng người tay cầm tiên kiếm pháp bảo, thần sắc trên mặt nghiêm nghị, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tới." Đứng tại vị trí thứ nhất Thanh Điểu trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, còn lại mười tám tên hoa đào thị nữ cũng đều thân thể mềm mại chấn động, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương xa.

Chỉ gặp tại ánh mắt chiếu tới nơi xa nhất, đột nhiên sáng lên một đạo lam mang, ngay sau đó vô số quang mang sáng lên, như đêm hè trên trời đầy sao, nhiều đến lập tức đếm không hết.

Bất quá những ánh sáng này lại là đủ mọi màu sắc, hoặc sáng hoặc tối, xem xét liền biết là thuộc tính khác nhau pháp bảo, chỗ tản ra quang trạch.

Thanh Điểu đôi mi thanh tú cau lại, không khỏi nắm chặt trong tay tiên kiếm.

Mà sau lưng nàng hoa đào bọn thị nữ, tất cả đều giống như nàng, cầm thật chặt tiên kiếm, thanh tú lông mi vo thành một nắm, sắc mặt nghiêm nghị, mang theo một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

"Thanh Điểu tỷ tỷ!" Có người nhỏ giọng kêu.

Thanh Điểu nghe tiếng quay đầu, trông thấy nói chuyện chính là ở đây tuổi tác nhỏ nhất một nữ tử, dò hỏi: "Tiểu Hoàn, có chuyện gì không?"

Bị gọi là Tiểu Hoàn nữ tử mọc ra một trương mặt em bé, nhưng kỳ thật đã mười bốn tuổi, mà nàng phát dục cực kỳ tốt, vượt quá mọi người dự kiến tốt.

Mười bốn tuổi nàng, dáng người nở nang, thân thể thướt tha, càng có được tất cả hoa đào thị nữ bên trong lớn nhất một đôi bộ ngực, đồng nhan cự thỏ, thực chí danh quy.

Tiểu Hoàn do dự một chút, cuối cùng là nhịn không được hỏi: "Thanh Điểu tỷ tỷ, tối hôm qua tới nam nhân kia đến tột cùng là thân phận gì, tại sao có thể cùng cung chủ ngủ... Còn đem Lăng Vân các người cũng cho đưa tới?"

Thanh Điểu há mồm im ắng, mới phát hiện mình cũng không rõ ràng nam nhân kia thân phận, nhưng là người kia đã có thể lấy sức một mình phá mất hoa đào trận, sau đó lại đánh cho các nàng mười tám người không có chút nào chống đỡ chi lực, thân phận tất nhiên so đơn giản.

Cuối cùng, nam nhân kia lại là bị cung chủ kéo cánh tay mang tiến gian phòng, suốt cả đêm, không thể miêu tả thanh âm vang vọng chốn đào nguyên, mười chín tên hoa đào thị nữ bên trong, ngoại trừ Tiểu Hoàn một người bên ngoài, còn lại mười tám người, tất cả đều là kẹp hai chân, đau khổ sống qua một đêm này.

Thanh Điểu càng nghĩ càng là không hiểu, mười năm, các nàng cung chủ, chưa từng tiếp kiến qua bất kỳ nam nhân nào, chớ nói chi là cùng nam nhân điên cuồng mây mưa, ngay cả tiếng rên rỉ đều không thêm khống chế, thật gọi người nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng.

Tiểu Hoàn mắt nhìn trên bầu trời sắp đến vô số độn quang, mặt lộ vẻ bối rối chi sắc, gấp giọng nói: "Thanh Điểu tỷ tỷ, bằng không ta hiện tại liền đi bẩm báo cung chủ, để trên giường nam nhân kia ra đi! Có hắn tại, tăng thêm chúng ta, Lăng Vân các những người này cũng liền không đủ gây sợ."

Lời vừa nói ra, chúng nữ đều giật nảy cả mình.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.