Chương 325: Thanh Điểu

Chương 325: Thanh Điểu

Tiểu Hoàn vừa dứt lời, đều không đợi Thanh Điểu đồng ý hay không, chỉ thấy nàng bỗng nhiên quay người, làm bộ liền muốn hướng trong đào hoa nguyên chạy.

Thanh Điểu thấy thế, thoáng chốc hoa dung thất sắc, lớn tiếng gấp hô: "Tuyệt đối không thể lấy."

Mà cơ hồ không có nửa điểm chần chờ, Thanh Điểu lấy tốc độ nhanh hơn quay người, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đương nhiên, coi như Thanh Điểu đứng tại chỗ bất động, Tiểu Hoàn cũng không có khả năng thật chạy vào trong đào hoa nguyên.

Quả nhiên, Tiểu Hoàn không có chạy xa mấy bước, liền bị hai tên hoa đào thị nữ một trái một phải bắt lấy.

"Tiểu Hoàn, đừng nhúc nhích!" Có người lên tiếng quát khẽ.

Tiểu Hoàn lập tức không giãy dụa nữa, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nâng lên đầu, nhìn qua bắt lấy nàng hai tên cô gái trẻ tuổi, không rõ ràng cho lắm, hỏi: "Bạch Bích tỷ tỷ, Lục Ngạc tỷ tỷ, các ngươi bắt ta làm cái gì?"

Bị gọi là Bạch Bích cùng Lục Ngạc hai tên cô gái trẻ tuổi mi thanh mục tú, tướng mạo không khác nhau chút nào, là một đôi song bào thai tỷ muội, mà bởi vì hai nàng ăn mặc cũng giống vậy, chỉ gọi người không cách nào phân biệt ai là tỷ tỷ Bạch Bích, ai mới là muội muội Lục Ngạc.

Tiểu Hoàn kỳ thật cũng không phân biệt được.

Nhưng gặp muội muội hai người nhìn nhau, cũng không biết nên trả lời như thế nào Tiểu Hoàn tra hỏi, dứt khoát lựa chọn ngậm miệng không nói.

Lại nói, Tiểu Hoàn tuổi tác còn nhỏ, tâm tư lại đơn thuần, cho nên không hiểu chuyện nam nữ, nhưng ở trận người khác nhưng cũng không phải là cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù các nàng bên trong, cho đến tận này đồng dạng còn không người từng có phương diện kia "Thực chiến" kinh nghiệm, nhưng là ai còn không biết giữa nam nữ điểm này xấu hổ sự tình đâu!

Liền lấy đêm qua tới nói, các nàng từ trong khe cửa tận mắt nhìn thấy một màn kia màn xung kích tâm linh hình tượng, đến bây giờ cũng còn trong đầu không ngừng trọng phóng, làm sao cũng vung đi không được.

Đồng thời còn có kia như khóc mà không phải khóc tiếng rên rỉ, từng đợt quanh quẩn tại các nàng bên tai, làm nội tâm của các nàng giống như là có mèo bắt, cực kỳ khó chịu.

Nếu trong sinh hoạt một mực không có có nam nhân thì cũng thôi đi, nhưng khi đột nhiên có một ngày, một cái đã anh tuấn, lại cường hãn nam nhân xông vào sinh hoạt, chỉ sợ bất kỳ nữ nhân nào đều khó mà khống chế mình a!

Tỉ như giống Thanh Điểu bọn người đêm qua biểu hiện đồng dạng, ngoài miệng cái gì cũng không nói, nhưng thân thể lại đều cực kỳ thành thật có phản ứng.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng sau lưng Tiểu Hoàn vang lên, dọa nàng nhảy một cái.

Tiểu Hoàn quay đầu nhìn lại, lập tức lại là giật mình, chỉ gặp Thanh Điểu đứng ở sau lưng nàng, sắc mặt âm trầm, nghiễm nhiên một bộ cực kì dáng vẻ phẫn nộ.

"Thanh Điểu tỷ tỷ, ngươi sao. . ."

Tiểu Hoàn tiếng nói liền ngưng, chỉ vì không biết là Bạch Bích hay là Lục Ngạc cô gái trẻ tuổi, dùng sức tại nàng trên cánh tay bấm một cái.

Thanh Điểu lúc đầu hoàn toàn chính xác rất tức giận, hơn nữa còn rất gấp, nhưng gặp Tiểu Hoàn bị ngăn cản sau khi xuống tới, cũng liền không khẩn cấp như vậy. Thậm chí nghĩ lại, cảm thấy Tiểu Hoàn ý nghĩ vẫn có thể xem là lập tức biện pháp tốt nhất.

Bất quá Thanh Điểu cũng chính là như thế ở trong lòng đầu suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu bác bỏ, nói với Tiểu Hoàn: "Không phải vạn bất đắc dĩ, quyết không cho phép đi quấy rầy cung chủ cùng. . ."

Lời còn chưa dứt một nửa, Thanh Điểu thình lình phát phát hiện mình cũng không biết đêm qua nam nhân kia là thân phận như thế nào, lại nên xưng hô như thế nào.

Mà bao quát Thanh Điểu ở bên trong, các nàng tất cả hoa đào thị nữ, đều còn không biết, Vô Đạo sớm trước khi trời sáng, liền đã lặng yên không một tiếng động rời đi chốn đào nguyên.

. . .

Ngay vào lúc này, vừa mới còn xa cuối chân trời vô số đạo các sắc quang mang, ngắn ngắn một chút thời gian, lại đều tiếp cận chốn đào nguyên chỗ chỗ này trên không.

Trong đó có một đạo lam mang cùng hai đạo thanh quang, tốc độ càng là cực nhanh, xa xa dẫn trước đám người.

Thanh Điểu thân thể chấn động, đột nhiên đoạn quát một tiếng, thuấn di trở lại ban đầu vị trí bên trên, đứng tại chúng nữ phía trước nhất.

Tiểu Hoàn, Bạch Bích, Lục Ngạc, tam nữ cũng không ngoại lệ, nhao nhao trở lại hoa đào thị nữ bên trong, đội ngũ liền lại biến trở về ban đầu công kích hình phương trận.

A

Một tiếng kinh ngạc nhẹ kêu, nương theo lấy lam mang rơi xuống, truyền vào chúng nữ trong lỗ tai.

Chỉ gặp lam mang một quyển mà thu, một tướng mạo anh tuấn nam tử xuất hiện tại Thanh Điểu bọn người trước mặt, chính là Lăng Vân các đại đệ tử Vân Sơn.

Vân Sơn ánh mắt bốn phía nhìn một vòng, nhất là trông thấy cách đó không xa khuynh đảo hai gốc cây đào, cực kỳ kinh ngạc.

Theo sát Vân Sơn đằng sau, hai đạo thanh quang rơi xuống, cũng là hai tên nam tử.

Hai người này tướng mạo không có gì lạ, duy nhất đặc điểm liền là một người có lưu chòm râu dê, một người khác là mặt thẹo, khóe mắt có đạo dài một tấc vết sẹo.

Hai bọn họ sóng vai đứng tại Vân Sơn sau lưng, vô thanh vô tức đột xuất chủ thứ thân phận, đồng thời cũng không có thu hồi pháp bảo, chỉ bất quá lại cùng Vân Sơn đồng dạng, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Hoa đào trận thế mà hư hại?" Vân Sơn kinh ngạc đạo, một mặt không thể tin.

Thanh Điểu chỉ coi đây là cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng giận tím mặt.

Không nói chuyện nói sớm tại hôm qua Vô Đạo phá hư hoa đào trận lúc, Thanh Điểu liền đã giận không kềm được, làm sao tu vi không bằng người, dù là phe mình toàn bộ người chung vào một chỗ, cũng đánh không lại, còn có thể có biện pháp nào đâu?

Còn nữa nói, Vô Đạo cùng Vũ Phỉ quan hệ, thực sự để Thanh Điểu nhìn không rõ, nhất là tại tận mắt chứng kiến kia không thể miêu tả tràng cảnh về sau, phức tạp tâm cảnh cho tới bây giờ cũng không có triệt để bình phục.

Vân Sơn không biết đạo Thanh Điểu suy nghĩ cái gì, nhưng nhìn gặp Thanh Điểu trên mặt biểu lộ, hắn còn có thể phân biệt ra được đây là phẫn nộ, lúc này minh bạch trước mắt vô số lần ngăn cản qua hắn hoa đào trận, xem ra là thật hư hại.

Về phần hoa đào trận về sau có thể hay không chữa trị, Vân Sơn mới lười đi quản chuyện này, chỉ cần lúc này có thể bắt lấy cũng giết chết một cái người, như vậy đủ rồi.

"Ha ha. . ."

Vân Sơn tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Thanh Điểu, lúc này ta muốn đi vào, ngươi tổng ngăn không được ta đi!"

"Ngươi mơ tưởng!" Thanh Điểu nổi giận đùng đùng, trầm giọng hỏi."Vân Sơn, ngươi thân là Lăng Vân các đại đệ tử, sao dám công nhiên dẫn đầu nhiều người như vậy tự tiện xông vào ta chốn đào nguyên?"

Vân Sơn mặt lộ vẻ dáng vô tội, nói ra: "Thanh Điểu, ngươi oan uổng ta, ta nhưng không có tự tiện xông vào nha!"

Thanh Điểu quắc mắt nhìn trừng trừng, quát hỏi: "Vậy ngươi mang nhiều người như vậy tới làm gì?"

"Hái hoa đào." Vân Sơn không chút nghĩ ngợi nói.

Thanh Điểu nghe tiếng sững sờ, lập tức nổi trận lôi đình, giận sôi lên. Cái gì cẩu thí hái hoa đào, nàng cũng không phải ba tuổi tiểu hài, há sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này?

Mặt khác cả tòa núi chỗ đó không thể lấy xuống hoa đào, không phải tiến trong trang viên làm cái gì?

"Vân Sơn."

Thanh Điểu phẫn nộ quát: "Thu hồi ngươi kia phần tâm tư, nhớ ở nơi này chính là chốn đào nguyên, ngăn chặn hết thảy ngoại nhân đi vào, nam nhân càng là không được. Mà ngươi nếu là muốn vào, không bằng về trước đi hỏi hỏi các ngươi Vân Diệu trưởng lão, nhìn nàng có đồng ý hay không lại nói."

Ồ

Vân Sơn ý vị thâm trường nói: "Nói như vậy, hôm qua đi vào bên trong cái kia không phải người đi! Hoặc là nói không là nam nhân?"

"Lớn mật!" Thanh Điểu giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Nói thật, Thanh Điểu đối hôm qua phá hư hoa đào trận, xông vào chốn đào nguyên, còn đem nàng đánh khóc nam nhân kia, cũng chính là Vô Đạo, một chút hảo cảm cũng không có, thậm chí có thể nói hận đến răng nghiến răng.

Nhưng khi có người móc lấy cong mắng Vô Đạo thời điểm, chẳng biết tại sao, Thanh Điểu tức giận phi thường, so có người mắng nàng còn muốn tức giận, không tự chủ được giơ lên trong tay tiên kiếm, chỉ hướng Vân Sơn.

Coong

Một tiếng kiếm minh, réo rắt du dương, chỉ riêng nghe thanh âm liền biết không phải là phàm phẩm.

Ngay sau đó, chỉ nghe một trận đều nhịp tiếng kiếm reo vang lên, tất cả hoa đào thị nữ đều cầm trong tay tiên kiếm giơ lên, mũi kiếm chỉ, không phải Vân Sơn, liền là Vân Sơn sau lưng chòm râu dê cùng mặt thẹo.

"Ha ha!"

Vân Sơn cười ha ha, đưa tay ngăn trở đứng sau lưng hắn hai người động tác, cũng ra hiệu hai người không cần khẩn trương.

Nhưng chỉ gặp Vân Sơn một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, âm dương quái khí mà nói: "Ta tiểu Thanh chim, đến tột cùng là ai càng thêm lớn gan, ta nghĩ trong lòng ngươi hẳn là so ta còn muốn có ít a?"

"Ai là ngươi tiểu Thanh chim rồi?" Thanh Điểu tức giận nói: "Ta cùng ngươi không hề quan hệ, đã từng chưa từng có, về sau khẳng định cũng sẽ không có, còn xin ngươi đem miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Vân Sơn từ chối cho ý kiến, ngượng ngùng cười một tiếng.

Thanh Điểu thần sắc hơi có vẻ mất tự nhiên, dù sao hôm qua bị các nàng cung chủ kéo tay cánh tay mang vào khuê phòng, đúng là một cái nam nhân a! Hàng thật giá thật, không thể giả được đại nam nhân.

Cái này, trên bầu trời liên tiếp vang lên tiếng xé gió, gần trăm tên đi theo Vân Sơn mà đến Lăng Vân các đệ tử, rốt cục đều đến.

Vân Sơn nhìn lên bầu trời sa sút hạ từng đạo độn quang, lại nhìn một chút bị phá hư, bây giờ đã thùng rỗng kêu to hoa đào trận, tâm tình thật tốt, lực lượng càng là trước nay chưa từng có sung túc.

Hắn đại thủ quơ quơ, hào khí vượt mây nói: "Đều đem pháp bảo thu lại, đừng dọa sợ chúng ta mỹ lệ hoa đào thị nữ. Vạn nhất đem đến trong các nàng có người gả cho các ngươi ai, nghĩ tới chuyện hôm nay, sẽ ảnh hưởng sinh hoạt hài hòa."

Lời này vừa nói ra, Lăng Vân các trăm tên đệ tử cùng một chỗ cười vang, ngay trong bọn họ vô số người, đang nhìn hướng lấy Thanh Điểu cầm đầu mười chín tên hoa đào thị nữ lúc, mắt hiện lục quang, sắc mặt tham lam, kia là đến từ nửa người dưới dục vọng.

Thanh Điểu tức giận vô cùng, chúng nữ tức giận vô cùng, các nàng thẹn quá hoá giận, liền ngay cả cầm kiếm tay, đều ngăn không được đất run rẩy.

Vân Sơn nụ cười trên mặt càng đậm, đối mặt Thanh Điểu, nghiêm túc nói: "Thanh Điểu, xem ở ngươi ta cũng coi như quen biết cũ phân thượng, ta liền từ bi một lần, đơn độc cho ngươi một cái không bị thương tổn cơ hội, chỉ cần. . ."

Phi

Thanh Điểu đều không đem lời nói nghe xong, liền đã biểu lộ thái độ.

Vân Sơn khẽ giật mình, nụ cười trên mặt bỗng nhiên không thấy, thay vào đó, đúng là một vòng âm lãnh chi sắc.

Hắn vẫn là đối mặt Thanh Điểu, thanh âm lại trở nên âm trầm, lạnh lùng nói ra: "Nếu không phải là bởi vì Vân Diệu sư thúc nguyên nhân, ngươi cho rằng ta sẽ nguyện ý cùng ngươi ở chỗ này nói nhảm sao? Các ngươi chốn đào nguyên từ trên xuống dưới, cũng không biết là cùng ai mượn lá gan, lại dám chứa chấp ma đạo yêu nghiệt, thật sự là không biết trời cao đất rộng, chữ chết sao viết?"

"Cái gì?" Thanh Điểu giật nảy cả mình.

Nhưng mà không riêng gì Thanh Điểu, còn lại hoa đào thị nữ cũng đều giật mình không nhỏ, Vân Sơn nói các nàng chứa chấp ma đạo yêu nghiệt, nhưng các nàng chính mình cũng không biết, các nàng đến tột cùng lúc nào làm qua loại chuyện này? Mặt khác kia yêu nghiệt là ai?

Đột nhiên, Thanh Điểu toàn thân chấn động, nghĩ đến một cái phi thường đáng sợ tình huống, nếu Vân Sơn không phải là đang nói láo, không có cố ý tạo ra sự thật, như vậy chân tướng cũng chỉ có một.

Cùng lúc đó, ngoại trừ đầu óc mơ hồ Tiểu Hoàn bên ngoài, còn lại hoa đào thị nữ, hầu như đều nghĩ đến.

Vân Sơn nhíu nhíu mày, nhưng lại chưa đi suy nghĩ Thanh Điểu bọn người tại sao lại kinh ngạc như thế, chỉ trầm giọng nói ra: "Đi bên trong thông tri người kia, gọi hắn ra chịu chết đi!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.