Chương 326: Lấy mệnh của hắn, bên trên giường của ngươi

Chương 326: Lấy mệnh của hắn, bên trên giường của ngươi

Thanh Điểu là có như vậy một nháy mắt chần chờ, nhưng rất nhanh liền kiên định tín niệm.

Nàng ở trong lòng khuyên bảo mình, mặc kệ hôm qua tới nam nhân kia là ai, chính cũng tốt, ma cũng được, chỉ cần cung chủ còn tại sau lưng trong trang viên, mình cùng sau lưng mười tám người, liền cũng không thể lui, dù là một bước cũng không được.

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Điểu hếch sống lưng, để cho mình đứng càng thẳng, dùng cái này để diễn tả mình quyết định.

Mà tại không kém bao nhiêu thời gian bên trong, một đám hoa đào thị nữ nhao nhao ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng hành động cho thấy các nàng bảo hộ chốn đào nguyên quyết tâm, đó chính là một bước cũng không nhường.

Thanh Điểu, Bạch Bích, Lục Ngạc, còn có Tiểu Hoàn, chính là đến ở đây mỗi một tên thêu hoa thị nữ, các nàng mỗi người đều có chút thân thế của mình, đều có các đau khổ, mà duy nhất giống nhau chính là, Vũ Phỉ cứu mạng của các nàng  cũng cho các nàng cung cấp dưới chân khối này thế ngoại đào nguyên.

Bây giờ, các nàng cung chủ, hoặc là nói là các nàng cung chủ thích nam nhân gặp nạn rồi, các nàng há có thể khoanh tay đứng nhìn đâu?

Tiểu Hoàn tại mười chín tên hoa đào thị nữ trung niên linh nhỏ nhất, tâm tư đơn thuần nhất, bởi vậy ngược lại thành duy nhất không có tạp niệm một cái.

Nàng học theo, dùng sức ưỡn ngực, vốn là đã rất cao vót hai ngọn núi lớn, lúc này càng lộ vẻ nguy nga hùng vĩ, quần áo đều muốn trói buộc không ở cảm giác, thấy Lăng Vân các bên trong không ít người trợn mắt hốc mồm, cuồng nuốt nước miếng.

Đứng tại Tiểu Hoàn bên cạnh một cô gái trẻ tuổi rất nhanh phát hiện mánh khóe, khóe mặt giật một cái, lặng lẽ đưa tay chọc lấy một chút Tiểu Hoàn, hạ giọng nói: "Thu lại."

Tiểu Hoàn một chút suy tư, sau đó dụng lực hấp khí, thu hồi bụng dưới. Mà nàng làm như thế, trước ngực hùng vĩ càng sâu, quả thực đều không tốt diễn tả bằng ngôn từ.

Cô gái trẻ kia thấy sững sờ, khí huyết bay thẳng trán, suýt nữa té xỉu, nàng không nói lời gì, đưa tay hướng Tiểu Hoàn trên lưng vỗ.

"Ai u!" Tiểu Hoàn kêu một tiếng, thân hình khom người xuống, tự nhiên cũng liền đem kia nguy nga cao ngất cho thu lại không ít.

Vân Sơn gặp Thanh Điểu một mực bất vi sở động, trong lòng đã nổi giận, ánh mắt lại đảo qua một đám hoa đào thị nữ, sắc mặt liền triệt để trầm xuống.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Thanh Điểu, lạnh lùng hỏi: "Thanh Điểu, các ngươi đây là dự định cùng ma đạo làm bạn, chết cũng muốn che chở Thiên Ma Môn đại ma đầu sao?"

Thanh Điểu muốn nói lại thôi, không biết như thế nào cho phải.

Ngay vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên tung xuống vô số hoa đào, như mưa.

Nhưng chỉ gặp tại cái này "Hoa đào mưa" bên trong, một đạo mỹ lệ thân ảnh nhẹ nhàng rơi xuống, tựa như Cửu Thiên Tiên nữ hạ phàm, đẹp mắt cực kỳ, rõ ràng là Vũ Phỉ.

"Cung chủ!" Mười chín tên hoa đào thị nữ cùng hô lên.

Vũ Phỉ rơi vào chúng nữ trước mặt, một đêm không thấy, vũ mị thân thể mềm mại càng phát ra động người, mặt như hoa đào, kiều diễm ướt át bộ dáng, thấy Lăng Vân các đệ tử như si như say, vừa mới vẫn là nuốt nước miếng, lúc này không ít người thế mà đều đổi thành chảy nước miếng.

Vân Sơn thẳng vào nhìn qua Vũ Phỉ, không che giấu chút nào ánh mắt bên trong vẻ tham lam, thầm nghĩ trong lòng trước mặt nữ nhân này, thật là muốn so Vân Dung, Vân Nhu hai tỷ muội chung vào một chỗ, còn muốn mê người gấp mười.

Nha! Không, hẳn là mê người gấp trăm lần mới đúng.

Vũ Phỉ quét mắt gần trăm tên khách không mời mà đến, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng không muốn xem, nhưng lại không thể không nhìn về phía Vân Sơn, mở miệng hỏi: "Vân Sơn, ngươi mang nhiều người như vậy đến ta chốn đào nguyên, không biết cần làm chuyện gì?"

Vân Sơn hồi đáp: "Tìm một người, một cái tội ác tày trời đại ma đầu."

Vũ Phỉ trong lòng giận tím mặt, nhưng dưới mắt tình thế bất lợi cho các nàng một phương, đương nhiên cũng sẽ không một vị cậy mạnh, huống hồ trên đầu môi thắng thua, lại có ý nghĩa gì đâu?

Nàng cưỡng ép áp chế lửa giận trong lòng, hỏi: "Ai là đại ma đầu? Chúng ta nơi này đều là số khổ nữ tử, ngươi nhưng đừng ăn nói lung tung, nói xấu chúng ta a!"

Vân Sơn lắc đầu, xuy xuy có âm thanh, khẽ cười nói: "Vũ Phỉ cung chủ, chúng ta thông người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nếu như ta không có đạt được tin tức xác thật, không có mạo xưng phần nắm chắc, sẽ lao sư động chúng mang nhiều người như vậy đến nơi đây?"

Vũ Phỉ sợ hãi kinh hãi, ý niệm đầu tiên là có người tiết lộ ra ngoài tin tức, nhưng nghĩ lại, liền cảm giác việc này hoàn toàn không có khả năng.

Mà sở dĩ Vân Sơn sẽ rõ ràng, chỉ sợ là hắn an bài người ngày đêm canh giữ ở chốn đào nguyên bên ngoài, bởi vậy mới được biết một chút tin tức, dù sao hôm qua Vô Đạo phá hư hoa đào trận, lại cùng Thanh Điểu bọn người giao thủ động tĩnh, có thể thực không nhỏ a!

Vũ Phỉ tiếp tục giả vờ làm một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, phiết đầu nói ra: "Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu."

Vân Sơn nhịn không được cười lên, càng không ngừng đung đưa đầu, trong miệng chậc chậc thở dài.

Nhưng Vân Sơn chưa nói thêm cái gì, ngược lại là hắn sau lưng mặt thẹo không kiên nhẫn được nữa, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, hung ác nói: "Xú nương môn, khuyên ngươi nhanh chóng đem người giao ra, mặt khác đừng ở chúng ta Đại sư huynh trước mặt giả ngây giả dại, nếu không có là để ngươi sống không bằng chết biện pháp."

Ồ

Vũ Phỉ cười khẩy, nói: "Các ngươi nói người ta không biết là ai, nhưng ta có thể khẳng định là, trong đào hoa nguyên nhất định không có các ngươi muốn tìm người."

"Làm càn!" Thốt nhiên một tiếng gầm thét, là kia tên chòm râu dê nam tử phát ra.

Chỉ gặp chòm râu dê híp mắt, trầm giọng nói ra: "Ta nhìn ngươi này nương môn là rượu mời không uống, nghĩ uống rượu phạt, đừng cho là mình có mấy phần tư sắc, khắp thiên hạ nam nhân liền đều muốn sủng ái ngươi. Nhìn ngươi có thể hiểu rõ một chút, cấu kết ma đạo, chứa chấp ma đầu, đều là phạm thiên hạ sai lầm lớn tội chết, chúng ta Lăng Vân các có lý do tùy thời đem ngươi nơi này cho dẹp yên."

Hừ

Vũ Phỉ lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, đến cho các ngươi có thể hay không dẹp yên chốn đào nguyên, đều xem bản sự đi!"

Ngươi

Chòm râu dê chán nản, nhất thời lại nói không ra lời.

"Tốt tốt tốt!" Vân Sơn vỗ tay gọi tốt, liên tiếp nói ba chữ tốt.

Vũ Phỉ thần sắc đột nhiên ngưng tụ, phỏng đoán tiếp xuống chắc chắn sẽ không là tin tức tốt gì.

Quả nhiên, chỉ nghe Vân Sơn cao giọng nói ra: "Đã Vũ Phỉ cung chủ đều nói như vậy, vậy chúng ta Lăng Vân các liền không chối từ vất vả một lần, ở đây thay người trong thiên hạ, trừ ma vệ đạo, dẹp yên chốn đào nguyên, tru sát đại ma đầu."

Vừa dứt lời, Lăng Vân các gần trăm tên đệ tử cùng kêu lên hô to.

"Tru sát đại ma đầu!"

Năm chữ, giống như năm âm thanh kinh lôi, rơi xuống đất oanh minh, sơn phong đều phảng phất vì đó chấn động một cái.

Vũ Phỉ kinh hãi, trên mặt hồng nhuận huyết sắc đều ít một chút, cũng không biết có phải hay không bị một tiếng này la lên dọa cho.

Cùng lúc đó, Vũ Phỉ cái này mới kinh ngạc phát hiện, Lăng Vân các một phương trăm người, đều không là đệ tử tầm thường, sợ sợ mỗi một người bọn hắn đạo hạnh, đều cùng phía sau mình mười chín tên hoa đào thị nữ tương tự, lại thêm lợi hại hơn Vân Sơn, mặt thẹo cùng chòm râu dê, chênh lệch này không khỏi cũng cách xa quá lớn đi!

Bất quá Vũ Phỉ chỉ là làm sơ suy nghĩ, cũng liền bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng nghĩ thầm, nếu hoa đào trận hoàn hảo không chút tổn hại, tràn đầy chiếm cứ nàng nội tâm nam nhân cũng còn ở nơi này, như vậy bao quát Vân Sơn ở bên trong Lăng Vân các trăm người, có lẽ căn bản không đủ gây sợ.

Vân Sơn gặp Vũ Phỉ trên mặt sợ hãi thần sắc chỉ là một cái thoáng, liền lại khôi phục trấn định, không khỏi ngơ ngác một chút, thì thào nói ra: "Quả nhiên không hổ là Vũ Phỉ cung chủ, chỉ dựa vào phần này gặp nguy không loạn tâm cảnh, liền gọi Vân Sơn thích gấp đâu!"

Vũ Phỉ nghe vậy giận dữ, nhưng nàng biết lúc này không nên kích thích mâu thuẫn, tâm niệm bách chuyển, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng lên tiếng nói: "Vân Sơn."

Vân Sơn sững sờ, vừa mừng vừa sợ, lập tức vung tay lên, ra hiệu Lăng Vân các đệ tử tạm không khai thác hành động.

Hắn nhìn qua Vũ Phỉ, vui vẻ nói: "Phỉ Nhi, là không phải thay đổi chủ ý à nha? Cái này là được rồi, ngươi đem người kia giao ra... A, không, tốt nhất là thiết kế lừa gạt đến một chỗ, chúng ta lại hợp lực đem hắn giết đi, cuối cùng đại công toàn nhớ trên đầu ngươi."

Vũ Phỉ trong lòng thật là cực kỳ tức giận, còn bởi vì một câu kia "Phỉ Nhi" cảm thấy vô cùng buồn nôn, nàng trầm mặt, lạnh lùng nói ra: "Vân Sơn, ngươi hẳn phải biết chúng ta chốn đào nguyên cùng các ngươi Vân Diệu trưởng lão quan hệ, nếu như ngươi hôm nay không phải muốn ở chỗ này làm xằng làm bậy, để Vân Diệu trưởng lão biết, ngươi nhưng như thế nào cho phải đâu?"

Vân Sơn rất thất vọng, bật thốt lên: "Tại sao muốn để Vân Diệu sư thúc biết?"

Vũ Phỉ cau mày, nói: "Vân Diệu trưởng lão đã thân là Lăng Vân các trưởng lão, cái kia có thể có chuyện gì giấu giếm được nàng đâu? Nói không chừng lúc này, Vân Diệu trưởng lão đều đã đang trên đường tới."

"Ha ha ha!"

Vân Sơn tùy ý cuồng tiếu, nói lời kinh người nói: "Vân Diệu sư thúc hiện tại là thân cư Lăng Vân phong bên trên cũng tốt, vẫn là đang đuổi tới nơi đây trên đường cũng được, dù sao cũng không thể đến nơi này, ngươi còn có cái gì tốt trông cậy vào đây này?"

...

Lăng Vân phong hạ.

Một đạo áo trắng thân ảnh bay nhanh mà đi, chính là Vân Diệu trưởng lão.

Nhưng cũng chẳng biết tại sao, Vân Diệu bay nhanh thân hình lại đột nhiên ngừng lại.

Nhưng chỉ gặp nàng quắc mắt nhìn trừng trừng, đối một gốc cần muốn vài người mới có thể ôm hết đại thụ, lạnh lùng nói ra: "Đều đã ở chỗ này chặn đường ta, xem ra các ngươi lần này chuẩn bị cực kỳ đầy đủ a!"

Không có trả lời, bốn phía yên tĩnh im ắng, giống như nơi này ngoại trừ chính Vân Diệu, liền không có người thứ hai.

Vân Diệu khinh bỉ nói: "Ra đi! Đến chúng ta loại tu vi này cảnh giới, như thế đơn sơ ẩn tàng, có thể phát huy tác dụng gì chứ?"

"Ngươi nói đúng." Có người hồi đáp.

Ngay sau đó, tại Vân Diệu ánh mắt tỏa định cây đại thụ kia đằng sau, chậm rãi đi ra một cái môi phương miệng chính, trán khoát đỉnh bình nam nhân, đương nhiên chỉ có Vân Tân dài già rồi.

"Sư muội!" Vân Tân khẽ gọi một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Vì tốt cho ngươi, sư huynh khuyên ngươi vẫn là đừng đi nhúng tay chuyện này."

Vân Diệu chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi mơ tưởng!"

...

Vũ Phỉ quả thực không thể tin được đây là sự thực, nhưng nếu có Vân Tân trưởng lão xuất thủ, chắc hẳn Vân Diệu trưởng lão thật liền không khả năng xuất hiện tại chốn đào nguyên.

Bất quá khi sự tình tựa như đã hoàn toàn không có quay về chỗ trống thời điểm, Vũ Phỉ ngược lại toàn thân chợt nhẹ, hiểu ý cười nói: "Đã việc đã đến nước này, kia còn có cái gì dễ nói đâu? Ngươi mục đích là cái gì, cứ tới là được."

Vân Sơn nghe thấy lời ấy, rốt cục đã mất đi sau cùng kiên nhẫn, cắn răng nói ra: "Mục đích của ta nói đến rất đơn giản, một là lấy mệnh của hắn, hai là bên trên giường của ngươi."

"Ha ha!"

Vũ Phỉ không những không giận mà còn cười, thấy chết không sờn, gằn từng chữ một: "Ngươi, đều, đừng, muốn!"

Vân Sơn cũng tại "Ha ha" cười, chỉ bất quá hắn là nhe răng cười, nhe răng nói ra: "Suy nghĩ nhiều không thú vị, ta lập tức làm cho ngươi xem."

...

Lăng Vân phong, bên dòng suối bên trong nhà gỗ, Vô Đạo bỗng nhiên đứng dậy, mắt lộ ra hung quang.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.