Chương 327: Không có một cái còn sống

Chương 327: Không có một cái còn sống

Vô Đạo cùng Vân Nhu tại bên trong nhà gỗ ở chung, có thể nói quy củ, hữu lễ có tiết.

Trong lúc đó, giữa hai người thân mật nhất một lần tiếp xúc, không ai qua được Vô Đạo vận khí trợ giúp Vân Nhu thụ thương cổ chân lưu thông máu hóa ứ, sau đó đến nay, hai người liền lại chưa từng xảy ra bất luận cái gì tiếp xúc trên thân thể.

Bởi vậy, Vân Nhu từ lúc mới đầu ác ngôn tương hướng, muốn chết muốn sống, càng về sau chậm rãi yên tâm bên trong đề phòng, cuối cùng khi trên chân cảm giác đau đớn dần dần biến mất, nàng thậm chí bắt đầu tinh tế đánh giá đến Vô Đạo, nhìn trước mắt cái này mười năm trước quen biết, từ biệt đúng là mười năm nam nhân, suy nghĩ xuất thần.

"A!" Vân Nhu kêu một tiếng.

Vô Đạo đột nhiên xuất hiện cử động, đem ngồi tại mép giường bên cạnh xuất thần Vân Nhu làm cho giật mình.

"Ngươi có bệnh a! Làm sao. . ."

Vân Nhu lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng.

Chỉ gặp Vô Đạo quay đầu trông lại, trong đôi mắt hiện đầy tơ máu, trên trán huyết sắc hỏa diễm lúc sáng lúc tối, phảng phất thật sự có lửa đang thiêu đốt.

Vân Nhu mắt thấy Vô Đạo trên thân phát sinh quỷ dị như vậy biến hóa, vừa sợ lại đều, cực sợ, nhất là tại nhìn thấy Vô Đạo ánh mắt bên trong kia lóe lên một cái rồi biến mất vẻ hung lệ, nàng thân thể mềm mại đại chấn, không tự chủ được hướng trên giường nơi hẻo lánh chỗ thối lui.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nhưng ngàn vạn. . . Tuyệt đối không nên loạn. . ." Vân Nhu lắp bắp, nói không nên lời một câu đầy đủ.

Giờ này khắc này, Vô Đạo trên thân tràn đầy lệ khí, tức giận ngập trời, thần trí đều biến đến giống như có chút không thanh tỉnh.

Hắn chậm rãi đi hướng bên giường, đi hướng Vân Nhu, trong miệng thì thào nói nhỏ, mơ hồ nghe được "Vũ Phỉ" hai chữ, lại cũng không biết đang nói cái gì.

A

Vân Nhu hoảng sợ cực kỳ, nghẹn ngào kêu to.

. . .

Chốn đào nguyên.

Tiểu Hoàn "A" hét lên một tiếng, chỉ vì Vân Sơn quả quyết xuất thủ, phát ra lam mang trời câu kiếm, chính lấy không thể địch nổi chi thế, trực tiếp phóng tới Vũ Phỉ.

Oanh

Một tiếng vang lớn, âm thanh chấn khắp nơi, chung quanh vô số đào Hoa Bất Lạc phản thăng, trôi hướng không trung, theo gió cuồng vũ.

Nhưng mà, Vân Sơn cái này kinh khủng một kích cũng không có lấy được bất luận cái gì tính thực chất thành quả, Vũ Phỉ thậm chí đều còn đứng tại chỗ, chưa từng nhúc nhích chút nào.

Chỉ gặp Vũ Phỉ hai tay bấm niệm pháp quyết, nhưng giống như còn chưa hoàn thành dáng vẻ, đồng thời nàng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi hình, ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Vân Sơn sửng sốt một chút, ngửa đầu trùng thiên không lớn tiếng quát hỏi: "Người nào?"

Không có trả lời, cũng không thấy có người xuất hiện, trên bầu trời chỉ có gió thổi hoa rơi, trận trận hương hoa.

Trong lúc nhất thời, Lăng Vân các cùng chốn đào nguyên song phương đám người, đều tại thời khắc này ngây ngẩn cả người, động tác trong tay nhao nhao tạm dừng, đưa mắt nhìn bốn phía, phần lớn một mặt vẻ mờ mịt.

"Vô Đạo!" Vân Sơn hô to một tiếng, nói ra: "Ra đi! Hôm nay sẽ không còn có người quấy rầy ngươi ta, liền để chúng ta ở đây thống thống khoái khoái tranh tài một trận, quyết chiến sinh tử."

Thoại âm rơi xuống hồi lâu, vẫn không có ai ứng thanh, chung quanh trên bầu trời yên tĩnh như thường, ngoại trừ màu hồng phấn hoa đào mạn thiên phi vũ, liền lại không bất cứ vật gì.

Vân Sơn giận quá thành cười, xuy xuy có âm thanh, nói: "Cẩu thí Thiên Ma Môn phó môn chủ, còn không phải liền là một người nhát gan rùa đen rút đầu mà! Thân là đầu đội trời, chân đạp đất đại nam nhân, lại có mặt muốn một đám nhu nhược nữ nhân bảo hộ, truyền đi cũng không sợ bị thế người chê cười?"

Ai

Vân Sơn phối hợp thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc, lại lấy một bộ trưởng bối giáo dục vãn bối giọng điệu, lắc đầu thở dài nói: "Ta nên gọi ngươi Thạch Đầu, hay là gọi ngươi Vô Đạo đâu? Bất quá cái này cũng không sao cả, liền ngươi như bây giờ, còn không bằng sớm làm ra để cho ta một kiếm giết, như thế đã có thể không lại tiếp tục cho Thái Thanh môn bôi đen, lại có thể không ném chúng ta khuôn mặt nam nhân."

Vũ Phỉ rất tức giận, bất quá dưới mắt nàng càng thêm để ý là, vừa mới thay nàng ngăn lại Vân Sơn một kiếm người, đến tột cùng sẽ là ai chứ?

Ngay vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ, truyền vào ở đây Lăng Vân các cùng chốn đào nguyên song phương đám người trong lỗ tai, như là nói: "U! Thân xác thối tha bản sự không lớn, khẩu khí ngược lại thật sự là không nhỏ."

Vân Sơn toàn thân chấn động, hắn có thể xác định chính là, người nói chuyện khẳng định không phải hắn chuyến này muốn tìm Vô Đạo. Nhưng cụ thể là ai, hắn lại không rõ ràng, nhưng là thanh âm này, hắn giống như ở nơi nào nghe qua, chỉ là nhất thời nhớ không ra thì sao.

Rất nhanh, nương theo lấy một trận cởi mở cười to, hai đạo hắc khí trống rỗng xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người phía trên, sau đó lộ ra một béo một gầy hai cái thân ảnh.

Chỉ gặp mập mạp rất mập, hình thể như núi nhỏ. Người gầy phi thường gầy, bao da gầy trơ xương, hình như thây khô.

Loại tổ hợp này hai người, khắp thiên hạ độc nhất vô nhị, chính là Thiên Ma Môn "Doanh, trắc" hai vị Ma sứ, Hải Đại Tiên cùng thây khô.

Vân Sơn thấy rõ người tới, sợ hãi kinh hãi.

Mặc dù nói Thiên Ma Môn những năm này danh tiếng đang thịnh phó môn chủ Vô Đạo, đã sớm bị tính vào cực kỳ nguy hiểm đại ma đầu liệt kê, nhưng là so sánh với mà nói, Vân Sơn đối Vô Đạo cũng không có cái gì e ngại.

Mà Vân Sơn đối những cái kia thành danh đã lâu đại ma đầu, lại hoặc nhiều hoặc ít trong lòng còn có lấy e ngại, trong đó Hải Đại Tiên cùng thây khô, chính là hắn tuyệt đối không dám xem thường hai người.

Vũ Phỉ nhìn qua hướng nàng rơi xuống hai người, sắc mặt âm tình bất định.

Bởi vì Vô Đạo quan hệ, Vũ Phỉ không thiếu chủ động hiểu qua Thiên Ma Môn, chính là đến toàn bộ ma đạo thế lực, đối tất cả ma đầu cự nghiệt, nàng sớm đã thuộc như lòng bàn tay.

Cho nên dưới mắt, Vũ Phỉ cho dù là lần đầu tiên nhìn thấy Hải Đại Tiên cùng thây khô, vẫn liếc mắt một cái liền nhận ra hai vị này Ma sứ thân phận.

Hải Đại Tiên sớm thây khô một bước, vội vã rơi xuống đất, mặt hướng Vũ Phỉ mỉm cười nói ra: "Đệ muội hảo hảo xinh đẹp, trách không được Vô Đạo tiểu tử này sẽ cầu ta cùng thây khô tới đây bảo hộ ngươi."

Vũ Phỉ khuôn mặt đỏ lên, không có nói tiếp.

Hải Đại Tiên cười ha ha, tiếp tục nói ra: "Bất quá Vô Đạo tiểu tử này tâm cũng quá lớn, đặt vào đệ muội tuấn tú như vậy nương tử ở chỗ này, mình không tự mình thủ hộ, lại chạy. . ."

Ngừng nói, Hải Đại Tiên lời vừa tới miệng, lại bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Sau đó chỉ gặp hắn phiết đầu trừng mắt nhìn Lăng Vân các Vân Sơn, chuyển mà nói ra: "Vạn nhất ta cùng thây khô đến chậm một bước, để bộ này thân xác thối tha đắc thủ, chẳng phải là hỏng bét cực độ, hối tiếc không kịp."

Vân Sơn nghe thấy mình bị gọi là thân xác thối tha, nhất thời chán nản không thôi, nhưng dưới mắt tình thế không rõ ràng, hắn cũng cũng không dám quá sớm hành động thiếu suy nghĩ.

Mặt khác, căn cứ Hải Đại Tiên trong lời nói thuật, giống như Vô Đạo cũng không tại trong đào hoa nguyên dáng vẻ, tin tức này có thể thực để Vân Sơn rất là chấn kinh, khó có thể tin, đồng thời một chút cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Vũ Phỉ khi nghe thấy "Vô Đạo" hai chữ lúc, tinh thần chấn động, hơi do dự một chút, cuối cùng là nhịn không được, mở miệng hỏi: "Công tử hiện tại người ở nơi nào?"

Hải Đại Tiên cười không nói.

Vũ Phỉ trong nháy mắt tỉnh ngộ, biết mình hỏi không nên hỏi, lập tức gật đầu bộ dạng phục tùng, ngậm miệng không nói.

Hải Đại Tiên trông thấy Vũ Phỉ kiều diễm xấu hổ dáng vẻ, trong lòng không khỏi rung động.

Mặc dù bởi vì Vô Đạo nguyên nhân, hắn sẽ không xuống tay với Vũ Phỉ, thậm chí cũng sẽ không sinh ra bẩn thỉu suy nghĩ, nhưng là nhưng trong lòng nhịn không được đang nghĩ, có hay không có thể ngôn ngữ trêu đùa một phen?

Khục

Một tiếng ho nhẹ, xuất từ thây khô miệng.

Chỉ gặp thây khô dùng trong tay khô lâu cốt trượng, dùng sức đâm tại Hải Đại Tiên trên lưng, đối ứng chính là vị trí trái tim.

Hải Đại Tiên bỗng nhiên quay đầu.

Thây khô một mặt lạnh lùng, nhàn nhạt phun ra một chữ, nói: "Chết!"

Hải Đại Tiên toàn thân thịt mỡ run run một hồi, khóe miệng cùng đuôi lông mày cũng ngăn không được đất rút ra mấy lần.

Hắn biết thây khô là không sẽ động thủ giết hắn, như vậy ai sẽ để hắn chết, đáp án kỳ thật rất rõ ràng, có lại chỉ có một người, chính là Vô Đạo.

Vừa nghĩ tới nếu như chính mình tùy tính mà vì, có thể sẽ đưa đến đủ loại hậu quả, Hải Đại Tiên toàn thân liền là rùng mình một cái.

Hắn biết rõ, coi như... lướt qua mười năm trước ân ân oán oán, thị thị phi phi không nói, nếu lúc này hắn dám đối trước người váy ngắn nữ tử vô lễ, như vậy chờ đãi hắn, nhất định là người kia mưa to gió lớn thế công.

Ý niệm tới đây, Hải Đại Tiên nơi nào còn dám làm ẩu, lập tức bỏ đi ý niệm trong lòng, lại quay đầu nhìn về phía Vũ Phỉ lúc, đã là cười rạng rỡ, lại có loại lấy lòng ý vị.

Vũ Phỉ cái hiểu cái không, chỉ về chi nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không nhiều nói.

Hải Đại Tiên mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng, trêu ghẹo nói: "Vô Đạo tiểu tử này diễm phúc quả nhiên không cạn, có thể đạt được đệ muội như vậy thiên kiều bá mị, mạo như Thiên Tiên tiểu nương tử làm ấm giường, thật đúng là tiện sát người bên ngoài, hâm mộ chết ta a!"

Vũ Phỉ nghe vậy, lại càng không biết nên nói cái gì cho phải, như loại này lời nói, muốn nàng làm sao tiếp đâu?

Thây khô hai mắt nhíu lại, khô gầy khuôn mặt vốn là kinh khủng, lúc này âm trầm, thì càng thêm doạ người, để những cái kia vừa vặn nhìn qua Lăng Vân các đệ tử, hay là hoa đào thị nữ, tất cả đều hít sâu một hơi.

Hải Đại Tiên chợt có cảm giác, quay người liền giật nảy cả mình, tức giận nói: "Ta nói thây khô, ngươi đây cũng là làm gì?"

Thây khô nặng nề nói ra: "Giết người!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, chỉ có Hải Đại Tiên một người cất tiếng cười to.

Hải Đại Tiên ngẩng đầu nhìn Hướng Lăng Vân các một phương, ánh mắt từ trăm tên Lăng Vân các đệ tử trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào Vân Sơn trên thân, khinh miệt cười nói: "Không phải liền là một cái có thương tích trong người thân xác thối tha mà! Không cần phải nói?"

Vân Sơn trên mặt cơ bắp run rẩy, hiển nhiên giận dữ.

"Ô ô u!"

Hải Đại Tiên nhìn xem Vân Sơn, thần sắc nghiền ngẫm, gật gù đắc ý, sau đó lại đối thây khô nói ra: "Vô Đạo tiểu tử này cũng quá ngạc nhiên đi! Liền một cái thân xác thối tha tăng thêm một bầy kiến hôi, cần phải đem hai người chúng ta đều mời đến?"

Thây khô không chỉ có lười nói chuyện, hơn nữa còn lười nhác lại nhìn Hải Đại Tiên, nắm chặt trong tay khô lâu cốt trượng, từng bước một đi Hướng Lăng Vân các đám người.

Lăng Vân các trăm tên đệ tử mắt thấy đại ma đầu đi hướng bọn hắn, như lâm đại địch, nhao nhao tế lên pháp bảo, lập tức các sắc hào quang ngút trời mà lên, đem bầu trời màu lam, đều chiếu rọi thành thất thải nhan sắc.

Vân Sơn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mặt đối Thiên Ma Môn "Doanh, trắc" hai vị Ma sứ, hắn tự nhiên không dám có chút chủ quan, pháp quyết thúc giục, trời câu trên thân kiếm lam mang đại phóng.

Cùng lúc đó, hắn còn đem tay trái lặng lẽ phản đến sau lưng, nhanh chóng bóp một cái kiếm quyết.

Hải Đại Tiên nhìn qua Vân Sơn nhất cử nhất động, nụ cười trên mặt bỗng nhiên toàn đều không thấy, khóe miệng một phát, lộ ra một vòng vẻ dữ tợn.

Sau một khắc, Hải Đại Tiên như ngọn núi nhỏ thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, quỷ dị lại không hiểu.

Mà tại Vân Sơn bên tai, chợt vang lên cười lạnh một tiếng.

Chỉ nghe có người nói ra: "Cùng ai là địch không tốt, không phải muốn lựa chọn Vô Đạo tiểu tử kia, ngươi làm sao trước đó cũng không điều tra một chút, nhìn xem mười năm này bên trong, kẻ đối địch với hắn, nhưng còn có một cái còn sống?"

Vân Sơn quá sợ hãi, biết đáp án là không có một cái còn sống, nhưng hắn cũng là thân bất do kỷ a!

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.