Chương 328: Ngươi hiểu lầm

Chương 328: Ngươi hiểu lầm

Lăng Vân phong, bên dòng suối bên trong nhà gỗ.

Vô Đạo dị thường biểu hiện cũng không có tiếp tục rất nhiều lâu, tại còn không có thương tổn Vân Nhu trước đó, liền đã khôi phục thanh tỉnh.

Sau đó chỉ gặp Vô Đạo lập tức khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt vận khí, phảng phất là đang áp chế thể nội thứ gì.

Trái lại Vân Nhu, mặc dù không có nhận tính thực chất tổn thương, nhưng là tâm linh quả thực chấn kinh không nhỏ.

Không phải sao, khi Vô Đạo khoanh chân nhắm mắt, hết thảy đều trở nên tĩnh lặng thời điểm, Vân Nhu y nguyên chăm chú núp ở giường nơi hẻo lánh bên trong, hai tay ôm đầu gối, cả người bày biện ra một cái hình cầu, thân thể run lẩy bẩy.

Mà như thế trạng thái, hẳn là một người sợ hãi đến một loại nào đó cực hạn, lại lại không có sức chống cự, mới có thể biểu hiện ra.

Cho nên như vậy xem ra, Vô Đạo đối Vân Nhu kinh hãi, xác thực không tầm thường a!

Nhưng mà, ngay tại phần này an tĩnh quỷ dị bên trong, thời gian bất tri bất giác qua rất lâu. Cuối cùng khi Vân Nhu bị hoảng sợ cảm xúc dần dần trấn định lại, chậm rãi thân thể cũng không còn run rẩy. Thế nhưng là Vô Đạo, vẫn nhắm mắt khoanh chân, không nhúc nhích.

"Uy!" Vân Nhu dẫn theo lá gan hô một tiếng.

Vô Đạo không có phản ứng, không nhúc nhích.

Vân Nhu con ngươi đảo một vòng, lại hô: "Ngươi đang làm gì? Sẽ không vừa chuẩn chuẩn bị làm ta sợ a?"

Vô Đạo vẫn là không có phản ứng, không nhúc nhích một chút.

Vân Nhu đưa tay gãi gãi đầu của mình, lơ ngơ, không rõ cái này là chuyện gì xảy ra.

Cũng không tiêu một lát, Vân Nhu kìm nén không được trong lòng hiếu kì, liền chậm rãi hướng cùng ở tại trên một cái giường, cách xa nhau không xa Vô Đạo bò qua.

A

Vân Nhu đột nhiên kêu một tiếng.

Nàng không là bởi vì cái gì bị hù dọa, mà là muốn dùng cái này đến làm tỉnh lại Vô Đạo, chỉ tiếc không có một chút tác dụng.

"Ngươi có thể hay không nói một câu? Hoặc là nháy một chút con mắt?" Vân Nhu cẩn thận từng li từng tí tới gần Vô Đạo, thì thào nói ra: "Không phải ngươi tổng dạng này, ta sẽ cho là ngươi đã chết."

"Ngươi chết ta cũng sẽ không chết." Vô Đạo đột nhiên mở miệng, nói như vậy.

Vân Nhu giật mình kêu lên, thân thể một cái ngửa ra sau, lật ngã xuống giường, rơi nàng là đầu váng mắt hoa, cái mông đau nhức.

"Ái chà chà!" Vân Nhu thấp giọng kêu rên, nhịn không được mắng: "Vương bát đản, thối Thạch Đầu, bảo ngươi đừng dọa ta, thế mà còn dám làm ta sợ, thật sự cho rằng cô nãi nãi là ăn chay lớn lên sao? Nhìn..."

Lời còn chưa dứt, im bặt mà dừng.

Vân Nhu vốn là muốn nói "Xem kiếm" liền ngay cả kiếm quyết đều đã bóp tốt. Nhưng là đợi nàng bóp hai lần kiếm quyết, y nguyên không thấy Lục Ảnh kiếm lúc, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, tiên kiếm giống như bị nàng nhét vào bên dòng suối.

Vô Đạo không hề động, cũng không có mở mắt, nhưng lại từ trong lỗ mũi phún ra ngoài khẩu khí, giống như là đang chê cười Vân Nhu quá ngu.

Hừ

Vân Nhu lạnh hừ một tiếng, giận không chỗ phát tiết.

Cái này nếu là đổi lại những người khác, cơ bản tâm niệm vừa động, hoặc là nhấc tay khẽ vẫy, tiên kiếm liền tự hành bay trở về, nhưng bởi vì Vân Nhu đạo hạnh thực sự quá yếu, chính là chuyên đơn giản như vậy, nàng cũng làm không được.

"Không nên quấy rầy ta." Vô Đạo bỗng mở miệng, nhắc nhở nói.

Vân Nhu nghe vậy, đôi mi thanh tú cau lại, tâm niệm bách chuyển.

Nàng mặc dù không rõ ràng Vô Đạo trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại minh bạch, hiện tại chính là nàng công kích thủ thắng thời cơ tốt nhất, muốn là bỏ lỡ, chỉ sợ về sau sẽ không còn cơ hội tốt như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Nhu hai tay nắm quyền, âm thầm tụ lực, tiếp lấy nhắm chuẩn Vô Đạo con mắt, song quyền tề xuất.

...

Nhà gỗ bên ngoài, bầu trời xa xa công chính có một đạo hồng quang phi nhanh bay tới, rơi vào bên dòng suối nhỏ.

Nhưng thấy người tới một bộ áo đỏ như lửa, chăm chú bao trùm linh lung thân thể mềm mại, mọc lên một đôi đen nhánh đôi mắt to sáng ngời, dung mạo xinh đẹp duyên dáng, rõ ràng là Vân Nhu tỷ tỷ Vân Dung.

Vân Dung sau khi hạ xuống liền thu hồi trong tay tạo hình tinh mỹ, tản ra hồng mang tiên kiếm.

Nhưng nàng vừa muốn mở miệng gọi hàng, khóe mắt liếc qua trong lúc lơ đãng thoáng nhìn một vật, thân thể mềm mại đại chấn.

Chỉ vì Vân Dung dư quang thấy, là cùng trong tay nàng tiên kiếm tạo hình đồng dạng, chỉ có màu sắc khác nhau một cái khác cũng tiên kiếm.

Mà nàng một chút liền nhận ra, kia bị ném vứt bỏ trên mặt đất lục sắc tiên kiếm, là muội muội nàng Vân Nhu Lục Ảnh kiếm.

"Nhu nhi!" Vân Dung bật thốt lên hô, lao nhanh mà ra.

Nàng nhặt lên trên đất Lục Ảnh kiếm, ánh mắt nhìn chung quanh, nhưng căn bản không có phát hiện chung quanh có bất kỳ đánh nhau vết tích.

Mà đang lúc nàng lo lắng luống cuống thời điểm, cách đó không xa một gian nhà gỗ bên trong, đột nhiên truyền ra hô to một tiếng, là nữ tử thanh âm, lại còn giống như rất thống khổ bộ dáng.

Vân Dung giật nảy cả mình, hoa dung thất sắc, không chần chờ chút nào, trực tiếp chạy về phía gian nhà gỗ đó.

...

"Ầm!" Một tiếng vang lớn.

Khi Vô Đạo cùng Vân Nhu chỗ gian nhà gỗ đó, bị Vân Dung đá văng cửa gỗ lúc, thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im.

Trên giường, Vô Đạo đỉnh lấy một đôi hơi đỏ lên, phát sưng con mắt, đem Vân Nhu té nhào vào dưới thân.

Liền hai người bọn họ lập tức tư thế tới nói, hoàn toàn chính xác có chút bất nhã, cho dù ai nhìn, đại khái đều sẽ cho là bọn họ là tại làm một loại xấu hổ sự tình, nhưng kỳ thật không phải.

Lại nói ngay tại vừa rồi, Vân Nhu một kích thành công về sau, cũng không có lập tức coi như thôi, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, không ngừng quơ đôi bàn tay trắng như phấn, hung hăng trên người Vô Đạo tương đối yếu ớt địa phương đánh.

Vô Đạo bị chọc giận, vừa lúc thể nội dị biến cũng bị ngăn chặn lại, đương nhiên sẽ không lại bó tay bị đánh, thế là mắt vừa mở, mang theo mơ hồ ánh mắt, đưa tay liền đi bắt Vân Nhu.

Hai người bọn họ bất luận tu vi, chỉ bằng vào khí lực tới nói, Vô Đạo khí lực cũng muốn lỗi nặng Vân Nhu không chỉ gấp mười lần, cho nên Vân Nhu còn chưa kịp chạy trốn, liền bị tóm chặt lấy.

Bất quá Vô Đạo bắt chỉ có hai tay, Vân Nhu hai chân nhưng vẫn là tự do.

Sau đó không ngạc nhiên chút nào, điêu ngoa bốc đồng Lăng Vân các Nhị tiểu thư, thi triển một bộ "Vô Ảnh Cước" bị đá Vô Đạo kêu rên liên tục, kêu đau không chịu nổi.

Vô Đạo rất bất đắc dĩ, tổng không thể động thủ đánh chết Vân Nhu đi!

Sau đó đang dây dưa bên trong, hai người tư thế liền trở nên dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Vân Dung nhưng không rõ ràng nàng trước khi đến đều xảy ra chuyện gì, chỉ nhìn thấy dưới mắt, có người ghé vào muội muội nàng trên thân thể.

"Lớn mật dâm tặc." Vân Dung đoạn quát một tiếng, nổi trận lôi đình.

Nàng đều chờ không vội tế ra bản thân Hồng Tụ kiếm, lúc này nhấc lên Lục Ảnh kiếm, liền hướng trước mắt gan dám khi dễ muội muội nàng dâm tặc phóng đi, đồng thời trong miệng quát lớn: "Nhìn ta không giết..."

Vân Dung lời còn chưa dứt một nửa, thanh âm cùng thân hình, đồng thời ngừng lại.

"Giết ta sao?" Một cái thanh âm lạnh lùng vang ở trong nhà gỗ.

Vô Đạo đứng dậy xuống giường, thần sắc lạnh lùng nhìn qua Vân Dung.

"Là ngươi?" Vân Dung hoảng sợ nói: "Cái này sao có thể, ngươi làm sao dám chạy lên Lăng Vân phong, chẳng lẽ liền không sợ..."

Không đợi Vân Dung nói hết lời, Vô Đạo trầm giọng nói: "Không sợ!"

Ngươi

Vân Dung ngừng nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải hẳn là tại chốn đào nguyên sao? Làm sao... Làm sao lại chạy đến nơi đây đến?"

Vô Đạo không có trả lời vấn đề này, lạnh cười lấy nói ra: "Xem ra ngươi biết sự tình không ít a!"

Vân Dung toàn thân chấn động, sắc mặt hoàn toàn không có.

Ngay vào lúc này, Vân Nhu cũng đã xuống giường, nàng đi đến Vô Đạo cùng Vân Dung ở giữa, nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm..."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.