Chương 329: Vân Dung lựa chọn

Chương 329: Vân Dung lựa chọn

Vân Dung có lẽ không tin từ Vô Đạo trong miệng nói ra bất luận một chữ nào, nhưng muội muội nàng Vân Nhu, nàng thì sẽ không sinh ra mảy may hoài nghi.

Song khi Vân Nhu đem trọn sự kiện êm tai nói thời điểm, Vân Dung lực chú ý, căn bản liền không tại Vân Nhu lời nói bên trên.

Chỉ gặp Vân Dung chăm chú nhìn Vô Đạo, mất đi huyết sắc gương mặt xinh đẹp bên trên, cơ bắp không bị khống chế run rẩy, đáy mắt chỗ sâu, càng có không che giấu được bối rối, cùng phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Vô Đạo gặp đây, lắc đầu, cười lạnh một tiếng nói: "Sợ cái gì đâu?"

Vân Dung há mồm muốn nói, nhất thời lại lại không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ha ha!"

Vô Đạo cười ha ha, yếu ớt nói ra: "Yên tâm đi! Mặc kệ ngươi biết nhiều ít sự tình, lại tham dự nhiều ít sự tình, nhưng xem ở ngươi là Vân Diệu trưởng lão cháu gái ruột, Vân Nhu tỷ tỷ phân thượng, ta sẽ không gây bất lợi cho ngươi."

Vân Dung toàn thân chấn động, phảng phất dùng tốt đại lực khí, mới lên tiếng nói: "Thạch Đầu! Ngươi..."

"Không bằng gọi ta Vô Đạo tốt." Vô Đạo nói như vậy.

Vân Dung thân thể lại là run lên, hỏi: "Vô Đạo, ngươi người ở chỗ này, như vậy đêm qua tiến vào trong đào hoa nguyên người kia, là ai?"

"Đương nhiên cũng là ta."

Vô Đạo trong lòng cười thầm, hỏi ngược lại: "Đã ngươi cũng biết ta là đêm qua thân ở chốn đào nguyên, như vậy hiện tại ta đứng ở trước mặt ngươi, cực kỳ không hợp lý sao?"

Vân Dung ngậm miệng, tâm niệm bách chuyển ở giữa, bỗng nhiên có lĩnh ngộ, chính là càng thêm hoảng sợ.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, thì thào nói ra: "Ngươi quả nhiên cực kỳ thông minh, so ngươi cái này muội muội ngốc thông minh nhiều lắm, thế nhưng là..."

Lời còn chưa dứt, trong phòng đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng, chỉ gặp Vân Nhu quắc mắt nhìn trừng trừng, quát: "Ngươi nói ai ngốc?"

Vô Đạo ngơ ngác một chút, âm thầm cười khổ lắc đầu, không nghĩ tới mình thuận miệng một câu, thế mà đem cái này điêu ngoa công chúa cho chọc giận.

Bất quá cái này cũng khó trách, lấy Vân Nhu tính cách, nghe thấy có người nói nàng ngốc, không giận mới là chuyện không bình thường.

Vô Đạo không muốn hướng Vân Nhu giải thích cái gì, chỉ có xông Vân Nhu mỉm cười, cực kỳ chân thành, cũng cho người một loại cảm giác ấm áp.

Mà Vân Nhu trông thấy cái này một vòng mỉm cười, cảm xúc không hiểu bị lôi kéo, không khỏi có chút ngây dại, bên miệng lời nói toàn bộ nuốt trở vào không nói, trong lòng nộ khí cũng trong nháy mắt này, biến mất vô tung vô ảnh.

Vô Đạo gặp chi, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Từ lúc ngay từ đầu, hắn liền không hi vọng đem Vân Nhu liên lụy vào cả kiện trong sự tình, bây giờ xem ra, sự lo lắng của hắn là dư thừa.

Không gì hơn cái này vừa vặn, đã có thể không làm thương hại đến tâm tư đơn thuần Vân Nhu, lại có thể tiết kiệm không ít chuyện.

Vô Đạo ánh mắt một lần nữa trở lại Vân Dung trên thân, ý vị thâm trường nói: "Ngươi cực kỳ thông minh không giả, chỉ là có khi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, kết quả là bị người lợi dụng, đều còn không biết."

Vân Dung nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên không tự nhiên lại, ánh mắt cũng đi theo né tránh, liền không biết nàng suy nghĩ cái gì đồ vật.

Sau một lúc lâu, Vân Dung thanh âm hơi có chút run rẩy, hỏi: "Vô Đạo, đây hết thảy đều là mưu kế của ngươi, cố ý dùng để lấn lừa gạt người thủ đoạn, đúng hay không?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, chỉ cười nhạt một tiếng.

Vân Dung sâu hít sâu, đã thấy mình muốn đáp án.

Nàng trầm mặc, một lát sau, lại một lần nữa mở miệng hỏi: "Vô Đạo, đã ngươi cái gì đều rõ ràng, hết thảy cũng đều tại trong lòng bàn tay của ngươi, như vậy loại thời điểm này, ngươi không tại chốn đào nguyên ôm cây đợi thỏ, hết lần này tới lần khác chạy đến ta Lăng Vân phong bên trên, tới làm cái gì?"

Vô Đạo không có trả lời Vân Dung tra hỏi, khóe miệng cong lên, lộ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung.

Vân Dung giật mình, kinh ngạc kinh hô, nói: "Ngươi... Ngươi là chuyên môn... Vì ta tới?"

Vô Đạo sửng sốt một chút, không rõ Vân Dung vì sao như thế cảm thấy, nhưng hắn thật không phải là vì Vân Dung mà đến, nếu không phải chính Vân Dung xông tới, hắn thậm chí đều không muốn nhìn thấy nữ nhân này, chính là cười nhạo nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Vân Dung khóe mặt giật một cái, đôi mi thanh tú chăm chú nhíu chung một chỗ, nàng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Vô Đạo, nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy cố gắng thật sự là mình quá lo lắng.

"Các ngươi..."

Vân Nhu trợn to một đôi đen nhánh ánh mắt sáng ngời, tại Vô Đạo cùng Vân Dung trên thân tới tới lui lui, chuyển đổi không ngừng, nghi hoặc khó hiểu nói: "Các ngươi đang nói cái gì, ta làm sao một câu cũng nghe không hiểu? Ai có thể giải thích cho ta một chút?"

"Ngươi không cần minh bạch." Vô Đạo cùng Vân Dung trăm miệng một lời.

Vân Nhu khẽ giật mình, đầy mặt trầm tư.

"Vô Đạo!" Vân Dung lạnh lùng kêu một tiếng.

Trong lòng nàng vẫn là có ý sợ hãi, chỉ bất quá tại thời khắc này bị cưỡng ép đè ép xuống, trầm giọng nói ra: "Ta mặc kệ ngươi lần này chui vào Lăng Vân phong mục đích là cái gì, nhưng ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động, đồng thời hi vọng ngươi có thể rõ ràng một điểm."

Vô Đạo không nói lời nào, chỉ yên tĩnh mà nhìn xem Vân Dung  chờ đoạn dưới.

Vân Dung không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, móng tay đem lòng bàn tay đâm vào đau nhức.

Mà nàng sở dĩ làm như vậy, cũng không phải muốn chuẩn bị xuất thủ công kích ý tứ, ngược lại là vì để cho mình trấn định lại.

Bởi vì tại hai ngày này bên trong, nàng chuyên môn sưu tập mười năm qua có quan hệ Vô Đạo tất cả tin tức, mặc dù không toàn diện, cũng không phải cực kỳ kỹ càng, nhưng những cái kia liền đầy đủ để nàng cảm thấy rung động.

Mãi cho đến vừa rồi vào cửa trông thấy Vô Đạo trước đó, nàng một trái tim, kỳ thật đều không thể từ những cái kia mang theo huyết tinh vị đạo trong tin tức triệt để bình phục.

Bởi vậy, khi sống sờ sờ Vô Đạo xuất hiện ở trước mắt, Vân Nhu ngoại trừ e ngại, thật sự là không có vẻ kiêu ngạo có thể nói.

"Ừm?" Vô Đạo nhíu mày, phát ra một tiếng cùng loại giọng nghi ngờ.

Vân Dung khẽ cắn môi, tiếp tục nói ra: "Vô Đạo, ta hi vọng ngươi có thể rõ ràng, nơi này là Lăng Vân phong bên trên, cho dù ngươi có bản lĩnh thông thiên, lại từ đầu đến cuối chỉ là lẻ loi một mình, một khi bị phát hiện, liền tuyệt không đào thoát khả năng."

"Ồ?" Vô Đạo một mặt lơ đễnh, nói ra: "Ngươi bây giờ không liền phát hiện ta mà! Chiếu ngươi ý tứ, ta đã chắp cánh khó chạy thoát?"

"Ta..." Vân Dung tiếng nói liền ngưng, lại không phản bác được.

Vô Đạo cười khẩy, khoan thai nói ra: "Ta nghĩ ngươi hẳn là đối ta từng có hiểu rõ, mà các ngươi Lăng Vân các thực lực, ngươi tất nhiên không xa lạ gì. Vậy không bằng nói một chút, giả như bây giờ trên ngọn núi này toàn bộ Lăng Vân các đệ tử đều phát hiện ta, sau đó ta muốn đi, xin hỏi đều có ai có thể cản đến hạ?"

Cuồng vọng! Vô Đạo lời nói này, quả thực có thể dùng "Cuồng vọng" hai chữ để hình dung.

Nhưng là nghe vào Vân Dung trong tai, ngoại trừ càn rỡ ý vị bên ngoài, càng nhiều hơn một phần châm chọc hương vị, tựa như là đang cười nhạo toàn bộ Lăng Vân các trên dưới, đều không người là hắn Vô Đạo đối thủ.

"Nói khoác không biết ngượng!" Có người nói.

Tại lập tức cái này gian nhà gỗ bên trong, dám nói lời này, có lại chỉ có một người.

Quả nhiên, chỉ gặp Vân Nhu mặt mũi tràn đầy xem thường, xông Vô Đạo quơ đôi bàn tay trắng như phấn, hung ác nói: "Cha ta là không tại trong các, nếu không chỉ bằng ngươi vừa rồi câu nói này, sớm đem ngươi đánh chết."

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Vân Nhu tựa hồ cũng không hài lòng Vô Đạo phản ứng, tiếp lấy nói ra: "Còn có cô cô ta, may mắn người nàng bây giờ không có ở đây nơi này, không phải có ngươi nếm mùi đau khổ. Đương nhiên nói đến đánh nhau, khẳng định cũng không thiếu được bản cô nãi nãi, ta nếu là nghiêm túc, đánh hai ngươi, không có vấn đề chút nào."

Vô Đạo có loại muốn cười xúc động, nhưng nhìn gặp Vân Nhu chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, chẳng biết tại sao, ngược lại lại không cười được, chỉ gật đầu nói ra: "Trong miệng ngươi ba người này, xác thực đều rất lợi hại."

Vân Nhu rất vui vẻ, nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn nói: "Kia là đương nhiên, vừa mới chúng ta trên giường thời điểm, nếu không phải bản cô nãi nãi dưới chân lưu tình, ngươi còn có thể đứng nói chuyện?"

Vô Đạo nghe câu này rất dễ dàng để cho người ta sinh ra hiểu lầm, nhịn không được cười lên. Bất quá hắn còn đánh giá thấp Vân Nhu không che đậy miệng, cùng tạo hiểu lầm năng lực.

Chỉ nghe Vân Nhu lại nói ra: "Còn tưởng rằng ép trên người ta liền có thể chế trụ ta rồi? Nói đùa cái gì đâu! Nếu không phải nhìn ngươi bị ta chơi đến thảm rồi, không đành lòng quá nhiều tổn thương, bản cô nãi nãi một cái xoay người, liền có thể ngược lại đem ngươi ép dưới thân thể, sau đó đem ngươi khi cưỡi ngựa bên trên một canh giờ, mệt mỏi đều có thể mệt chết ngươi."

Vô Đạo nghẹn họng nhìn trân trối, thầm giật mình, nghĩ thầm Vân Nhu lời nói này không có tâm bệnh, liền không có tâm bệnh, nhưng nếu là tận lực đi lệch ra giải, kia hiểu lầm liền lớn.

Bất quá may mắn nơi đây không có người ngoài, ngoại trừ mình cùng Vân Nhu, liền chỉ còn lại Vân Dung. Mà Vân Dung lầm không hiểu lầm tạm không nói đến, tin tưởng nàng sẽ không đem lời nói mới rồi ngoại truyện, cái này là có thể khẳng định.

Mặt khác nói đi thì nói lại, vạn nhất Vân Nhu lời này nếu là truyền vào Vân Diệu trưởng lão trong lỗ tai, hiểu lầm ngược lại không đến nỗi, nhưng lại nhất định sẽ không dễ tha Vô Đạo.

Vô Đạo nhìn qua toàn vẹn không biết mình nói sai Vân Nhu, trong lòng không khỏi chua chua, đồng thời làm một cái quyết định.

Ngay vào lúc này, Vân Dung đột nhiên làm một kiện ngoài dự liệu sự tình.

Coong

Coong

Hai tiếng réo rắt kiếm minh, gần như đồng thời tại bên trong nhà gỗ vang lên.

Vân Nhu giật nảy mình, Vô Đạo giật nảy cả mình.

Này

Một tiếng gào to, xuất từ Vân Dung miệng.

Nàng hai tay cầm kiếm, tay phải là tán phát hồng quang Hồng Tụ kiếm, tay trái là phát ra lục mang Lục Ảnh kiếm, cái này vốn nên liền là một đôi tiên kiếm pháp bảo, giờ khắc này ở một trong tay người bị đồng thời tế lên, lập tức hào quang tỏa sáng, sáng chói chói mắt.

"Tỷ tỷ!"

Vân Nhu hô to một tiếng, hoảng hỏi vội: "Ngươi đây là đang làm gì?"

"Muội muội tránh ra." Vân Dung gấp hô một tiếng nói.

Vô Đạo thấy thế, hai mắt nhíu lại, sắc mặt càng là đột nhiên trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới Vân Dung sẽ xuất hiện ở đây, trước đó, cũng không nghĩ tới muốn đem Vân Dung thế nào, nhưng là nếu có cần, hắn căn bản không ngại xuất thủ hung hăng giáo huấn một chút nữ nhân này, chỉ cần không giết chết, hết thảy liền đều hảo giao thay mặt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vân Dung song kiếm tề xuất, một trái một phải công hướng Vô Đạo, tại cái này cũng không rộng lắm trong nhà gỗ, trong nháy mắt kiếm khí tung hoành, hồng quang cùng lục mang, tràn ngập cả gian phòng ốc.

"Đây chính là ngươi tự tìm, trách không được ta." Vô Đạo lạnh lùng nói.

Tiếng nói mới rơi, một thanh sáng như Thu Thủy ngân sắc tiên kiếm trống rỗng hiển hiện, rõ ràng là Khuyết Nguyệt kiếm.

Lập tức, Khuyết Nguyệt kiếm bên trên tiếng kiếm reo đại tác, ngân quang sáng rõ, một chút liền lấn át Hồng Tụ kiếm cùng Lục Ảnh kiếm pháp bảo quang mang.

Vân Dung vừa sợ lại đều, nói thật, nàng không biết mình thời khắc này lựa chọn là đúng hay sai, nhưng đang xuất thủ một sát na, nàng liền đã hối hận.

Đáng tiếc tục ngữ nói "Ra cung không quay đầu lại tiễn" việc đã đến nước này, đâu còn có đường lui cung cấp nàng lựa chọn đâu?

Mà coi như nàng lúc này muốn dừng tay, đối diện tên ma quỷ kia đồng dạng nam nhân, cũng sẽ không đồng ý đi?

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.