Chương 330: Xin đừng nên bức ta

Chương 330: Xin đừng nên bức ta

Vô Đạo trước mặt, Vân Dung tất cả thế công đều giống như giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Nhưng chỉ trong chốc lát về sau, theo hai tiếng ầm ầm tiếng vang, Hồng Tụ kiếm cùng Lục Ảnh kiếm như bên trong ruột bông rách, song song bay rớt ra ngoài, đánh xuyên nhà gỗ nóc phòng, không biết phải bay hướng nơi nào.

Vân Dung nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được nàng sẽ dễ dàng như vậy lạc bại sự thật.

Mà nàng đã sớm biết mình không có khả năng Vô Đạo đối thủ, cho nên ngay từ đầu cũng không có dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng là nàng chỗ đó muốn lấy được, mười năm không thấy, lúc trước cái kia cùng với nàng không sai biệt lắm đạo hạnh Thái Thanh môn đệ tử trẻ tuổi, thực lực không ngờ kinh khủng đến thế.

Vân Dung trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm trước mặt chỉ dùng một chiêu liền đưa nàng đánh bại nam nhân, há mồm muốn nói, lại là im ắng. Cuối cùng biểu hiện ra, ngoại trừ run rẩy thân thể mềm mại, liền chỉ còn lại trong ánh mắt không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung e ngại.

Vô Đạo đồng dạng hơi kinh ngạc, bất quá lại là kinh ngạc tại Vân Dung không chịu nổi một kích, hắn thực sự không nghĩ tới, thời gian mười năm đều đi qua, nữ nhân trước mắt này đạo hạnh, thế mà giống như nửa điểm đều không có tiến bộ dáng vẻ.

Nhưng mà bất kể như thế nào, Vô Đạo là không có ý định tuỳ tiện vòng qua Vân Dung.

Nữ nhân này, có lẽ xa còn chưa đạt tới đại gian đại ác tình trạng, nhưng là rắp tâm lại có chút bất chính, không giống muội muội của nàng Vân Nhu đồng dạng thuần chân. Mặt khác lại như cùng thế gian này rất nhiều nữ nhân đồng dạng, dễ dàng nhận mê hoặc, nhất là nam nhân yêu mến dỗ ngon dỗ ngọt.

Vô Đạo cảm thấy, là thời điểm cho Vân Dung một chút dạy dỗ, tối thiểu tại lập tức cái này trong lúc mấu chốt, tuyệt đối không thể để nữ nhân này hỏng đại sự.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, uy thế hiển hách Khuyết Nguyệt kiếm lập tức một bổ xuống.

"Không muốn..."

Có người hô to một tiếng, nói chuyện chính là Vân Nhu.

Chỉ gặp nàng hoàn toàn không để ý trên chân đau xót, chạy như bay hướng Vô Đạo, giọng mang giọng nghẹn ngào, hô: "Không nên thương tổn tỷ tỷ của ta."

Vô Đạo sững sờ, nhưng cũng không có như vậy thu tay lại, đương nhiên cũng không cách nào thu chính là.

Bất quá cũng may một kiếm này đánh xuống, cũng không phải Khuyết Nguyệt kiếm bản thể, nếu không đâu còn có Vân Dung đường sống?

Nhưng chỉ gặp một đạo vô hình khí kiếm thẳng bức hướng Vân Dung. Mà theo Vân Dung, mình phảng phất bị người làm định thân pháp, toàn thân không thể động đậy, thì càng đừng hi vọng xa vời có thể lách mình tránh né.

Trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc cự lực không dung tình chút nào đất đè ép xuống, kỳ thế như bài sơn đảo hải, làm đến mất đi pháp bảo Vân Dung, căn bản là không có cách chống cự.

Không phải sao, chỉ nghe "Bịch" một tiếng vang trầm, Vân Dung đặt mông té ngồi trên mặt đất, tóc tai bù xù, bộ dáng chật vật, có chút rộng mở vạt áo, càng là vô ý lộ ra trắng lóa như tuyết, đầy đặn hình dáng lờ mờ có thể thấy được.

"Tỷ tỷ!" Vân Nhu kinh hô một tiếng, dọa đến hoa dung thất sắc.

Nàng đã chạy đến Vô Đạo bên người, một nhìn tỷ tỷ của mình bị đánh bại trên mặt đất, làm bộ liền muốn trở về chạy, nhưng là vừa nghĩ tới bên người nam nhân lúc nào cũng có thể xuất thủ lần nữa, nàng bối rối càng sâu.

Không khỏi, Vân Nhu một phát bắt được Vô Đạo tay phải, để phòng Vô Đạo lại lần nữa ra tay tổn thương tỷ tỷ của nàng, đồng thời cầu khẩn nói: "Cầu ngươi không nên đánh tỷ tỷ của ta."

Vô Đạo khẽ chau mày, nếu như dựa theo bản ý của hắn, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc, ít nhất cũng phải nhiều đánh mấy lần, để cho Vân Dung ăn chút đau khổ, dài chút trí nhớ.

Nhưng khi Vô Đạo trông thấy Vân Nhu lê hoa đái vũ gương mặt xinh đẹp lúc, tâm trong nháy mắt liền mềm nhũn, hắn nâng lên tay trái, muốn thay Vân Nhu lau đi khóe mắt nước mắt.

Nào biết, Vân Nhu trông thấy Vô Đạo nâng lên tay trái, giật mình kêu lên, coi là Vô Đạo còn muốn động thủ đánh tỷ tỷ của nàng, lập tức khóc ròng nói: "Đừng lại đánh..."

Lời còn chưa dứt, chỉ gặp Vân Nhu lập tức nhào vào Vô Đạo trong ngực, tính cả Vô Đạo hai tay cùng một chỗ, gắt gao ôm lấy Vô Đạo eo.

"Ngươi đây là..."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, cảm thụ được trong ngực mềm mại, nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

...

Lăng Vân phong hạ.

Vân Diệu nhìn lên trước mắt ngăn lại nàng đường đi, một bước cũng không nhường Vân Tân, lửa giận trong lòng hừng hực, trừng mắt nói ra: "Vân Tân, ngươi không nhường nữa, ta nhưng muốn động thủ."

Vân Tân lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Sư muội, không phải ta muốn ngăn ngươi, là ta không thể để cho ngươi lẫn vào tiến việc này bên trong."

Vân Diệu nộ khí càng sâu, trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, người nào cản trở ta cũng vô dụng, ngươi như không nhường đường, chúng ta đành phải ở đây đánh một trận, ai thắng ai đi, ai thua ai chết."

"Sư muội!" Vân Tân gấp gọi một tiếng, mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói ra: "Ngươi cũng không phải không rõ lòng ta, làm sao có thể..."

"Vậy ngươi liền tránh ra." Vân Diệu hét lớn một tiếng nói.

Ai

Vân Tân bất đắc dĩ thở dài, ngữ trọng tâm trường nói: "Sư muội, ta đã lâu không đi giả thiết tiểu tử kia vẫn là Thái Thanh đệ tử, liền nói nếu như hắn chỉ là một phổ phổ thông thông Ma đồ, mà không phải hiện tại quyền cao chức trọng Thiên Ma Môn phó môn chủ, tội ác tày trời đại ma đầu. Như vậy chuyện hôm nay, ta nhất định theo ngươi, ngươi nếu không nghĩ hắn chết, ta liền bảo vệ hắn tại ta Lăng Vân các quản hạt phạm vi bên trong, vĩnh viễn còn sống. Thế nhưng là ngươi biết, giống hắn dạng này một cái đại ma đầu, ta nếu là buông tha hắn, người khắp thiên hạ đều sẽ không đáp ứng."

"Đừng lấy chuyện này làm ngụy trang, mưu đồ của ngươi, cho là ta..." Vân Diệu lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng.

Vân Tân nghe thấy cái này nửa câu, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hỏi: "Cái gì mưu đồ của ta? Sư muội! Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta không nói gì, ngươi nghe lầm." Vân Diệu thề thốt phủ nhận, thần sắc như thường, nhìn qua thật giống là không hề nói gì dáng vẻ.

Vân Tân nhíu mày giữ yên lặng, sắc mặt thì càng thêm ngưng trọng, hắn hoàn toàn không hoài nghi lỗ tai của mình, biết mình khẳng định không nghe lầm, như vậy Vân Diệu phủ nhận, liền có vấn đề rất lớn.

Trong lúc nhất thời, không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại, yên tĩnh đến đáng sợ.

Vân Tân ánh mắt dần dần lạnh xuống, vốn là trời sinh đa nghi hắn, không tự chủ được hướng xấu nhất một loại kết quả muốn đi.

Mà Vân Diệu trong lòng ngầm bực, tự trách mình nhất thời tình thế cấp bách nói lỡ miệng, thế là nàng tâm niệm bách chuyển, nhanh chóng suy tư muốn như thế nào mới có thể tự bào chữa.

Ngay vào lúc này, phương xa trên bầu trời đột nhiên bay tới một người, tốc độ rất nhanh, thần sắc cực kỳ hoảng.

Vân Tân giống như có cảm giác, bỗng nhiên quay người. Mà khi hắn thấy rõ người tới tướng mạo, đột nhiên giật mình, còn không đợi người tới rơi xuống đất, hắn liền vội vàng mở miệng, lớn tiếng hỏi: "Ngươi làm sao một người trở về, Vân Sơn đâu?"

Nhưng chỉ thấy người tới là tên gầy gò nam tử trẻ tuổi, vừa hạ xuống đất, đều không để ý tới thở một ngụm, liên tục không ngừng nói ra: "Đại sư huynh... Đại sư huynh hắn... Đại sư huynh bọn hắn..."

Vân Tân vốn là bởi vì Vân Diệu nửa câu mà tâm tình ngưng trọng, lúc này thấy một lần trước mắt đệ tử nói chuyện cà lăm, nửa ngày giảng không ra cái như thế về sau, lập tức giận dữ, nâng lên một cước liền đạp tới.

Một tiếng vang trầm.

Đệ tử trẻ tuổi vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Vân Tân một cước đá trúng ngực, cả người như diều đoạn mất tuyến, bay lên lại rơi xuống, chỉ bất quá hắn rơi xuống đất địa phương, cùng hắn cất cánh địa phương, cách xa mười mấy trượng.

Ầm

Một tiếng nặng nề vang lớn, đệ tử trẻ tuổi rơi xuống đất chỗ, trên mặt đất giương lên một mảnh bụi đất, che khuất đệ tử trẻ tuổi thân hình.

Nhưng mà Vân Tân chẳng những không có bất luận cái gì áy náy chi ý, ngược lại lạnh lùng hừ một tiếng, cau mày, hiển nhiên cũng chưa hết giận.

Quả thật, đệ tử trẻ tuổi đều còn không có từ dưới đất bò dậy, chỉ nghe Vân Tân trầm giọng quát: "Nhanh lên nhặt trọng yếu nói."

"Tân trưởng lão!" Đệ tử trẻ tuổi một tay xoa ngực, nâng lên đầu, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân, phương mới nói ra: "Trúng kế, trong đào hoa nguyên đều là ma..."

Tiếng nói liền ngưng, đột nhiên "Phốc" một tiếng, đệ tử trẻ tuổi há mồm cuồng phún một ngụm máu tươi, ầm vang ngã xuống đất, sống chết không rõ.

Vân Diệu gặp đây, thân thể mềm mại run lên, bản muốn nhìn một chút vậy đệ tử tổn thương như thế nào, không chết không ngại cứu một chút, nhưng nghĩ đến hắn Vân Tân nhất hệ người, cứu người suy nghĩ không khỏi coi như thôi.

Trái lại lúc này Vân Tân, sắc mặt đại biến, cơ bắp khống chế không nổi đất run rẩy, một cái "Trúng kế" một cái "Ma" chỉ lần này ba chữ, liền đầy đủ nói rõ hết thảy.

"Vân Diệu!"

Vân Tân hô một tiếng, chậm rãi quay người lại thể.

Vân Diệu xem xét, trong lòng kinh hãi, ám đạo khả năng không ổn. Bất quá trên mặt nàng y nguyên duy trì trấn định, trách cứ: "Vân Tân, ngươi tại sao có thể đối trong các đệ tử thống hạ sát thủ? Đây là thân là trưởng lão..."

"Ngậm miệng!" Vân Tân đoạn quát một tiếng, tiếp theo hỏi: "Ngươi có phải hay không đã biết rồi? Hắn có phải hay không cũng đã biết rồi?"

Vân Diệu không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên hỏi ngược lại: "Ta biết cái gì? Hắn là ai? Lời của ngươi nói, ta làm sao đều nghe không hiểu?"

"Ha ha!"

Vân Tân cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Vân Diệu a! Vân Diệu! Ngươi là tại coi ta là đồ đần sao? Bất quá ta thật là không nghĩ tới, ngươi cùng hắn vì diệt trừ ta, lại dám cấu kết Thiên Ma Môn người, liền không sợ chết sau gặp phải đám tiền bối, không cách nào bàn giao sao?"

Vân Diệu nghe lời ấy, lúc này cũng là nổi giận, bộ dạng phục tùng trầm giọng nói: "Vân Tân! Ngươi còn biết xấu hổ hay không? Đến tột cùng là ai cấu kết ma đạo, ngươi trong lòng mình còn không có số sao?"

"Nắm chắc." Vân Tân nói ra: "Đương nhiên là có đếm."

Vân Diệu sửng sốt một chút, không có nghĩ rằng Vân Tân sẽ như vậy dứt khoát thừa nhận, làm cho nàng ngược lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Vân Tân cười cười, diện mục liền trở nên dữ tợn, lại nhìn về phía Vân Diệu ánh mắt, không khỏi để cho người ta lưng phát lạnh, rùng mình.

Vân Diệu thấy thế, thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, rõ ràng dưới mắt mình cùng Vân Tân đem có một trận chiến, lại vô luận như thế nào cũng không thể tránh được. Tâm niệm đi tới, nàng nhu đề ngọc thủ, liền âm thầm nắm quyết, thả ra Vân Tân lại đột nhiên phát động tập kích.

"Sư muội!" Vân Tân khẽ gọi một tiếng.

Ngay sau đó hắn dùng giọng trầm thấp, thì thào nói ra: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại ngươi lập tức đảo hướng ta bên này, sau đó chúng ta đi đem Vân Tiêu kia chém giết. Sau khi chuyện thành công, ta làm cái này Lăng Vân các Các chủ, ngươi làm phu nhân của ta. Mà ta thề cả đời này chỉ đối một mình ngươi tốt, con của chúng ta, liền là đời tiếp theo Các chủ."

Phi

Vân Diệu xì một tiếng khinh miệt, mặt mũi tràn đầy chán ghét, gằn từng chữ một: "Ngươi, nghĩ, đến, mỹ!"

"Ha ha ha..."

Vân Tân giận quá thành cười, một mặt vẻ dữ tợn, nói ra: "Sư muội! Đây chính là ta đưa cho ngươi một cơ hội cuối cùng, xin đừng nên bức ta."

"Bởi vì ta đã từng đã thề, đời này nhất định phải đạt được ngươi người, cho nên nếu ta thực sự không có cách nào đạt được một cái hoàn chỉnh ngươi, như vậy ta liền chọn trước tiên đem ngươi giết, lại đạt được ngươi thi thể, dạng này cũng coi là đạt được ngươi người đi!"

Lời vừa nói ra, Vân Diệu tức hổn hển, giận không kềm được.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.