Chương 331: Không phải trộm đồ

Chương 331: Không phải trộm đồ

Bên dòng suối, Vô Đạo nắm Vân Nhu tay, hai người một trước một sau đi ra nhà gỗ, duy chỉ có không thấy Vân Dung thân ảnh.

"Ai! Không..." Vân Nhu muốn nói lại thôi.

Chỉ gặp nàng mặt rầu rĩ, cẩn thận mỗi bước đi, hiển nhiên là không nguyện ý rời đi, hoặc là nói đúng không yên tâm còn lưu tại người trong phòng, nhưng là lại không thể không đi theo trước người nam nhân bước chân.

Vô Đạo đương nhiên lý giải Vân Nhu tâm tư, chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì, mặt khác tỷ tỷ ngươi chỉ có lưu tại nơi này, mới là an toàn nhất."

Vân Nhu một mặt mê mang, hỏi: "Vì cái gì?"

Vô Đạo trả lời nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi vẫn còn không biết rõ tốt."

Vân Nhu càng thêm mê mang, bất quá thật liền theo lời không có lại truy vấn, chỉ là nàng vẫn không yên lòng tỷ tỷ của mình Vân Dung, lập tức nói ra: "Ta muốn cho tỷ tỷ rót chén nước ở bên cạnh, có thể chứ?"

Vô Đạo khẽ giật mình, nhẹ giọng lời nói: "Ta chỉ là phong bế tỷ tỷ ngươi kinh mạch toàn thân hai canh giờ, để nàng tạm thời không thể động đậy mà thôi, thời gian vừa đến, liền sẽ tự hành giải khai, cho nên ngươi không cần thiết..."

Vô Đạo lời còn chưa dứt, bỗng nhiên từ phía sau bên trong nhà gỗ truyền ra một cái hung tợn lời nói, chính là Vân Dung thanh âm.

Chỉ nghe Vân Dung mắng: "Đáng chết Thái Thanh môn phản đồ, ngươi cho rằng đem ta vây ở chỗ này, liền có thể hữu dụng sao? Quả thực là chuyện cười lớn. Ngươi chờ xem! Rất nhanh ngươi liền sẽ chết không yên lành, còn có trong đào hoa nguyên cái kia tiện nữ nhân, đồng dạng không có kết cục tốt."

Vân Nhu nghe vậy, giật nảy cả mình, hoa dung thất sắc.

Vô Đạo chăm chú nhíu mày, sắc mặt chìm xuống, bỗng nhiên quay người.

"Không muốn!" Vân Nhu gấp hô một tiếng.

Nàng giang hai cánh tay ngăn ở Vô Đạo trước mặt, đung đưa một viên cái đầu nhỏ, đã khẩn trương, lại sợ, cầu khẩn nói: "Đừng có lại tổn thương tỷ tỷ của ta, cầu ngươi!"

Vô Đạo không nói lời nào, nhưng nhíu chặt lông mày lại bởi vậy có chút thư hoãn một chút, lửa giận trong lòng cũng rất giống suy yếu không ít.

Vân Nhu gặp đây, lớn thở dài một hơi, thỉnh cầu nói: "Để cho ta đi vào cùng tỷ tỷ nói mấy câu, ta cam đoan, nàng sẽ không lại hồ ngôn loạn ngữ."

Vô Đạo mặt lộ vẻ vẻ do dự, hắn không quan tâm Vân Dung chửi rủa cùng nguyền rủa, dù sao nếu miệng lưỡi có thể đả thương người, chỉ sợ hắn sớm đã chết trăm ngàn lần.

Nhưng là hắn lại không muốn gây nên người bên ngoài chú ý, bởi vì nếu là cứ như vậy một mực để Vân Dung hô xuống dưới, chỉ sợ không cần hai canh giờ, liền sẽ có Lăng Vân các đệ tử theo tiếng tìm tới nơi này.

Vô Đạo nghĩ đến có phải hay không hẳn là đem Vân Dung miệng cũng cho chắn, trùng hợp cái này Vân Nhu hướng hắn phát ra thỉnh cầu.

Mà đã Vân Nhu có biện pháp, đó là đương nhiên không thể tốt hơn.

Vô Đạo hơi do dự một chút, liền gật đầu biểu thị đáp ứng Vân Nhu thỉnh cầu, dạng này đã có thể không làm thương hại lòng của nàng, lại có thể thuận nước đẩy thuyền, đưa ra một phần ân tình, vẹn toàn đôi bên, tất nhiên là cực tốt.

Vân Nhu vừa nhìn thấy Vô Đạo gật đầu, lập tức đại hỉ. Nàng không nói hai lời, quay người liền chạy ngược về, vội vã xông vào nhà gỗ, nghiễm nhiên ngay cả vết thương ở chân đều quên hết.

Vô Đạo gặp chi, không tự chủ được cười cười, tiếp theo chậm rãi xoay người sang chỗ khác, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

...

Một lát sau, theo "Két" một tiếng cửa phòng mở, chỉ gặp Vân Nhu một mặt vẻ buồn rầu, từ bên trong nhà gỗ khập khiễng đất đi ra.

Vô Đạo quay đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên giật mình, bất quá trong nháy mắt cũng liền tỉnh ngộ, ai bảo Vân Nhu nha đầu này tại vết thương ở chân còn chưa tốt tình huống dưới, liền dám điên cuồng chạy đâu? Hiện tại nàng còn có thể đứng đi đường, có thể nói lão thiên gia đối nàng phá lệ chiếu cố.

Cùng lúc đó, Vô Đạo cũng minh bạch Vân Nhu trên mặt một màn kia vẻ u sầu từ đâu mà tới. Đối với chấp mê bất ngộ người, Vô Đạo có hắn đặc thù đối phó phương pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo thân hình lóe lên, đảo mắt liền xuất hiện ở Vân Nhu bên người, làm sơ dừng lại một chút, lần nữa nhấc chân, làm bộ liền muốn xông vào trong phòng.

Nhưng mà, Vô Đạo nâng lên chân trước còn chưa rơi xuống đất, chỉ cảm thấy có người sau lưng bắt lấy hắn, đối phương cực kỳ dùng sức, hắn cũng liền không tốt lại tiếp tục đi về phía trước.

"Vân Nhu!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thế nhưng là Vân Nhu không những không buông tay, ngược lại từ phía sau ôm lấy Vô Đạo, hai tay vòng qua Vô Đạo eo, gắt gao chụp cùng một chỗ.

Vô Đạo sững sờ, lần này tốt, hắn là thật đừng nghĩ càng đi về phía trước.

Vân Nhu tựa như nức nở hai tiếng, thanh âm trầm giọng nói: "Tỷ tỷ đáp ứng không hô gọi nữa, xin ngươi đừng lại tổn thương nàng."

Vô Đạo căn bản sẽ không tin tưởng Vân Dung hứa hẹn, nhưng lại không đành lòng đả thương Vân Nhu tâm, không khỏi nheo mắt lại, do dự.

Ngay vào lúc này, trong nhà gỗ truyền đến Vân Dung thanh âm, trịnh trọng trầm giọng nói: "Vô Đạo! Ta có thể tuân theo ngươi ý tứ, tại trong gian phòng này yên tĩnh nghỉ ngơi hai canh giờ, không gọi không nháo, coi như trong lúc đó có người tới cứu, ta cũng hứa hẹn sẽ không đi ra nhà gỗ, nhưng ngươi cũng nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện."

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ.

Nhưng hắn chưa mở miệng tỏ thái độ, trong phòng Vân Dung liền chủ động nói ra: "Vô luận phát sinh cái gì, không cho phép ngươi thương hại Vân Nhu, ngươi cũng không thể để nàng nhận một tổn thương chút nào. Bằng không mà nói, ta coi như biến thành lệ quỷ, cũng muốn một đời một thế quấn lấy ngươi, để ngươi ngày khó có thể bình an, đêm khó tránh khỏi, vĩnh viễn không yên bình."

Lời này vừa nói ra, Vô Đạo thân thể chấn động, quả thực không nghĩ tới Vân Dung thế mà có thể như thế yêu mến muội muội của nàng Vân Nhu.

Dù sao Vân Dung, Vân Dung cái này một đôi tỷ muội, cũng không phải là nghiêm ngặt trên ý nghĩa thân tỷ muội, hai người bọn họ có phụ thân là Lăng Vân các tuần tự hai vị Các chủ, nhất là cái trước còn đã chết, lại chết kỳ quặc.

Theo Vô Đạo, Vân Dung trong lòng, nhất định đối cái chết của cha nàng có hoài nghi, đồng thời đối nàng Nhị thúc, cũng chính là đương nhiệm Các chủ Vân Lam, trong lòng còn có khúc mắc, hoài nghi sâu nhất, bằng không thì cũng liền không đến mức cùng Vân Tân, Vân Sơn cái này một đôi sư đồ thông đồng làm bậy.

Cho nên Vô Đạo không tin Vân Dung là thật quan tâm Vân Nhu an nguy, cho dù lúc này nghe vào cực kỳ giống lời thật lòng một mảnh lời từ đáy lòng, cũng không thể tin hoàn toàn.

Chỉ bất quá, đơn thuần Vân Nhu thì đối Vân Dung lời nói này tin tưởng không nghi ngờ, cảm động không thôi. Nàng mềm mại thân thể đầu tiên là run rẩy kịch liệt một chút, sau đó run rẩy không ngừng, nghẹn ngào có âm thanh.

Vô Đạo nửa vui nửa buồn, vui chính là tại hắn trên lưng ma sát hai đoàn mềm mại, mặc dù kém xa Vũ Phỉ ở đâu tới dễ chịu, nhưng cho người ta cảm giác tê tê dại dại, cũng có khác vận vị. Lo chính là Vân Nhu nha đầu này, ngoại trừ hào không có lý do điêu ngoa tùy hứng, liền chỉ còn lại choáng váng.

Ai

Vô Đạo thở dài một tiếng, lắc đầu.

Nói thật, Vô Đạo đánh trong đáy lòng không tin Vân Dung trong miệng bất luận cái gì một câu, nhưng là nghĩ lại, nếu như hôm nay mọi chuyện thuận lợi, đều có thể hướng mình dự đoán kết quả đi đi, như vậy chiếu trước mắt thời gian đến xem, sự tình đã thành kết cục đã định, dù là lập tức thả đi Vân Dung, cũng không lại bởi vì nàng mà thay đổi gì.

Đã như vậy, Vô Đạo cảm thấy cũng cũng không cần phải không phải ngay trước mặt Vân Nhu, lại đi đối Vân Dung làm cái gì, huống hồ dưới mắt còn có một việc, cần hắn đi chứng thực một chút.

"Vân Nhu!"

Vô Đạo nhẹ nhàng kêu một tiếng, thử muốn xoay thân thể lại, làm sao bị ôm quá chặt.

...

Lăng Vân phong bên trên, khoảng cách đỉnh núi còn cách một đoạn địa phương, tọa lạc lấy quy mô hùng vĩ viện lạc bầy, trong đó cao nhất kia tòa nhà kiến trúc, chính là Vô Đạo mục tiêu của chuyến này chỗ.

Đúng vào lúc này, nơi xa chậm rãi đi tới hai người, trong đó dáng người nhỏ nhắn xinh xắn áo xanh phục, đương nhiên là Vân Nhu.

Mà đi tại Vân Nhu bên người cao lớn thân ảnh, mặc một thân Lăng Vân các đệ tử phục thị, cái trán có một viên bắt mắt huyết sắc hỏa diễm ấn ký, không phải người bên ngoài, chính là Vô Đạo.

"Vân Nhu!"

Vô Đạo quay đầu nhìn xem bên cạnh mặt ủ mày chau Vân Nhu, nhàn nhạt nói ra: "Đừng đi suy nghĩ lung tung, hết thảy tất cả, đều cùng ngươi không hề quan hệ, đồng thời cũng không ai có thể tổn thương đến ngươi, ta không cho phép, Vân Diệu trưởng lão càng không cho phép."

Vừa nghe thấy mình cô cô danh tự, Vân Nhu lập tức tới chút tinh thần, ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, hỏi: "Ngươi biết cô cô ta hiện tại... Ở đâu?"

Vô Đạo lo nghĩ, hồi đáp: "Cụ thể ở đâu ta không rõ ràng, bất quá lấy Vân Diệu trưởng lão tu vi, thân ở bất kỳ địa phương nào, mặt đối với bất kỳ người nào, cũng đều không cần chúng ta lo lắng nàng an nguy."

Vân Nhu từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Ngươi cùng cô cô ta xuyên mưu tốt?"

Vô Đạo nghe vậy, sửng sốt một chút, nghĩ thầm kia rõ ràng gọi thương nghị, sao có thể gọi xuyên mưu nha, quá khó nghe, giống như hắn cùng Vân Diệu trưởng lão là đang làm gì nhận không ra người hoạt động đồng dạng.

Bất quá nghĩ thì nghĩ, Vô Đạo cũng không có trực tiếp cứ như vậy nói, mà là hơi trầm ngâm, tự hỏi xử chí từ.

Nhưng ngay tại Vô Đạo suy tư thời khắc, Vân Nhu khẽ vuốt cằm, thì thào nói nhỏ: "Ngươi không phải đã nhập ma đạo, biến thành... Cô cô làm sao còn dám cùng ngươi sinh ra liên quan, chẳng lẽ liền không sợ... Chẳng lẽ nói là, cô cô nàng... Thích ngươi rồi?"

Vô Đạo lỗ tai dù nhọn, lại cũng chỉ có thể đứt quãng nghe cái đại khái, bất quá cái này đều không cần gấp, mấy cái từ mấu chốt hắn đều nghe hết, nhất là cuối cùng Vân Nhu hoài nghi Vân Diệu trưởng lão thích mình một chuyện, thật gọi Vô Đạo dở khóc dở cười.

Vân Nhu không biết đạo nàng nói một mình đã bị nghe đi, ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn nhìn qua Vô Đạo  chờ đợi vấn đề đáp án.

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, qua loa tắc trách nói: "Cái này tình huống bên trong có chút phức tạp, chờ quay đầu lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, dưới mắt quan trọng, là ngươi phải giúp ta tiến vào cao nhất kia tòa nhà bên trong."

Nói Vô Đạo đưa tay một chỉ, chính là một đám trong phòng cao nhất kia tòa nhà, một cái cùng loại lầu các trạng kiến trúc.

Vân Nhu bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được Vô Đạo vì sao muốn đánh ngất xỉu một Lăng Vân các đệ tử, cũng từ kia trên thân người đào hạ y phục, sau đó xuyên tại mình thiết bên trên, hóa ra là vì che giấu tai mắt người, tốt che giấu tung tích a!

Ý niệm tới đây, Vân Nhu lần theo Vô Đạo chỉ, đưa mắt nhìn qua, muốn nhìn một chút Vô Đạo đã là đào người quần áo, lại cần nàng dẫn đầu mới có thể tiến nhập địa phương, đến tột cùng là chỗ nào.

Nhưng khi Vân Nhu thấy rõ cái chỗ kia, nhất thời lấy làm kinh hãi, trợn to một đôi ngập nước mắt to, chăm chú nhìn Vô Đạo, mặc dù trong miệng không nói lời nào, nhưng là ánh mắt đã biểu đạt hết thảy.

Vô Đạo cười rạng rỡ, nói ra: "Không thể lại trì hoãn, ngươi trước mang ta đi vào, chờ sự tình xong xuôi, chúng ta không ngại tìm thoải mái dễ chịu địa phương ngồi xuống, sau đó ngươi muốn biết cái gì, ta đều một năm một mười giải đáp cho ngươi."

Vân Nhu tròng mắt đi lòng vòng, vẫn là không có nói chuyện.

Vô Đạo ưỡn ngực nghiêm, nghiêm túc nói: "Ta thề, tuyệt không phải muốn trộm nhà các ngươi đồ vật."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.