Chương 332: Tôn Văn

Chương 332: Tôn Văn

Vân Nhu đầy cõi lòng tâm sự, thanh tú lông mi có chút nhàu thành một đoàn.

Bất quá trong lòng nàng mặc dù còn có lo nghĩ, không rõ ràng Vô Đạo đến tột cùng là muốn làm gì, cũng vô pháp dự báo tiếp xuống sẽ phát sinh dạng gì sự tình, nhưng vẫn là y theo Vô Đạo lời nói, đi ở phía trước dẫn đường.

Mà có Vân Nhu vị này Lăng Vân các Nhị tiểu thư ở phía trước mở đường  bình thường đệ tử nhìn thấy, mặc dù hoài nghi đi theo Vân Nhu đằng sau Vô Đạo thân phận, nhưng là nào có người dám lên trước ngăn cản, đề ra nghi vấn đâu?

Dù sao bọn hắn coi như không có tự mình lĩnh giáo qua Vân Nhu "Lợi hại" lại người người đều nghe nói qua vị này Nhị tiểu thư "Tính bướng bỉnh" .

Lại thêm lúc này Vân Nhu không ra khuôn mặt tươi cười, mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu xa, thật giống như tâm tình không tốt sắp bộc phát điềm báo, Lăng Vân các đệ tử gặp chi, tránh cũng không kịp.

Bởi vậy, mặc Lăng Vân các đệ tử phục thị Vô Đạo, có thể nói một đường thông suốt, thuận lợi đạt tới cao nhất kia tòa nhà trước.

"Dừng lại!" Đột nhiên một tiếng gào to.

Người nói chuyện là một tuổi trẻ nam đệ tử, tướng mạo cùng anh tuấn hoàn toàn không đáp một bên, đương nhiên cũng không thể nói hắn có nhiều xấu, dù sao ngũ quan coi như đoan chính, mặt khác sáng ngời có thần con mắt, có lẽ là trên người hắn duy nhất đáng nhắc tới địa phương.

"Hai người các ngươi là làm cái gì?" Tuổi trẻ nam đệ tử cản ở trước cửa, trầm giọng hỏi.

Vô Đạo khẽ ngẩng đầu, mắt liếc đứng tại trên bậc thang Lăng Vân các đệ tử, không có nói nhiều, bởi vì hắn biết, dưới mắt loại chuyện này giao cho Vân Nhu đến xử lý không thể thích hợp hơn, nếu hắn tự mình ra tay giải quyết, có lẽ sẽ rất nhanh, nhưng cũng rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Ngay vào lúc này, không cần Vô Đạo nhắc nhở cái gì, Vân Nhu nhàn nhạt nói ra: "Ta tìm đến Tam thúc."

"Tam thúc?"

Tuổi trẻ nam đệ tử sững sờ, lại hỏi: "Ngươi là ai?"

Vân Nhu đồng dạng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lăng Vân các bên trong còn sẽ có đệ tử không biết nàng, thế là kìm lòng không được quay đầu, ngắm nhìn Vô Đạo.

Vô Đạo cười không nói, nhẹ nhàng gật đầu.

Vân Nhu hiểu ý, quay đầu lại nhìn về phía ngăn lại nàng cùng Vô Đạo đường đi tuổi trẻ nam đệ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là Vân Nhu."

"Ngươi là Nhị tiểu thư?" Tuổi trẻ nam đệ tử đột nhiên giật mình.

Nhưng mà, tuổi trẻ nam đệ tử đang khiếp sợ qua dư, thì là thật sâu nghi hoặc cùng hoài nghi. Hắn đầu tiên là nhìn một chút Vân Nhu, sau đó lại nhìn mắt Vân Nhu sau lưng Vô Đạo, đưa tay một chỉ, hỏi: "Kia hắn là ai?"

Vân Nhu không chút nghĩ ngợi nói: "Hắn là ta sư huynh, cũng là sư huynh của ngươi."

Tuổi trẻ nam đệ tử cau mày, bán tín bán nghi, nhất là tại nhìn thấy Vô Đạo cái trán huyết sắc hỏa diễm lúc, trong lòng không khỏi "Lộp bộp" một chút, lưng phát lạnh.

"Các ngươi. . ." Tuổi trẻ nam đệ tử ngừng nói, thanh âm yếu chút, hỏi lần nữa: "Các ngươi lấy cái gì chứng minh thân phận của mình?"

Vân Nhu nghe vậy, lập tức có chút nổi giận, hai mắt nhíu lại, thanh âm trầm giọng nói: "Ta chính là Vân Nhu, người cũng đã đứng ở trước mặt ngươi, còn cần lấy cái gì chứng minh cho ngươi xem?"

Tuổi trẻ nam đệ tử xem bộ dáng là thật sự không biết Vân Nhu, mặt khác trong tính cách còn có chút chăm chỉ, chỉ gặp hắn đem thân thể thẳng tắp, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Vậy xin lỗi, chức trách của ta là thủ tại chỗ này, nghiêm cấm hết thảy người không có phận sự đi vào. Cho nên nếu như ngươi không có cách nào chứng minh mình là Nhị tiểu thư thân phận, như vậy ta là quyết không thể để ngươi đi vào."

Vân Nhu đuôi lông mày một thấp, tức giận nói: "Trên người ta có cái bớt, có lẽ có thể chứng minh thân phận, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

Vô Đạo nghe này khẽ giật mình, nghĩ thầm bớt không đều là tương đối đồ riêng tư mà! Ngoại trừ phụ mẫu hoặc là một chút cực kì thân cận trưởng bối  người bình thường căn bản không có khả năng biết. Bởi vậy loại vật này, làm sao lấy ra tại một người xa lạ trước mặt chứng minh thân phận đâu?

Tuổi trẻ nam đệ tử trong đầu có chừng lấy giống nhau nghi vấn, bật thốt lên: "Cái gì bớt? Phải không ngươi trước hết để cho ta nhìn một chút lại nói."

Vân Nhu mặt bỗng nhiên trầm xuống, lửa giận nảy sinh, lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi xem có thể, nhưng ta muốn trước móc mắt ngươi."

Tuổi trẻ nam đệ tử nghe tiếng giật mình, không có nghĩ rằng nữ tử trước mắt ngày thường thanh tú xinh đẹp, tâm địa lại tàn nhẫn như vậy, mình chỉ là thuận lời của nàng hướng xuống tiếp, liền bị uy hiếp muốn đào đi con mắt.

Bất quá, tuổi trẻ nam đệ tử tại cảm thấy kinh ngạc thời điểm, đối Vân Nhu thân phận tựa như khẳng định chút, liền cái này tính tình, lại là cực kỳ giống nghe đồn lời nói.

Vân Nhu gặp tuổi trẻ nam đệ tử bất vi sở động, tức hổn hển, làm bộ liền phải có điều vì, trong tay pháp quyết đều bấm.

Đúng vào lúc này, nơi xa vội vã chạy tới một thân ảnh, là một tuổi hơi lớn chút Lăng Vân các đệ tử.

Người tới chưa phụ cận, liền đã liên tục không ngừng hô: "Nhị tiểu thư bớt giận! Nhị tiểu thư khoan động thủ đã!"

Nhưng mà Vân Nhu căn bản không để ý tới nơi xa truyền đến vội vàng thanh âm, nhanh chóng đem còn lại một nửa pháp quyết hoàn thành, tay vừa nhấc, liền muốn ra chiêu.

"Vân Nhu!" Có người hô, là Vô Đạo thanh âm.

Nhưng gặp Vô Đạo thân hình lóe lên, xuất hiện tại Vân Nhu bên cạnh, hắn không nói hai lời, một phát bắt được Vân Nhu nắm quyết tay phải, ngăn lại Vân Nhu động tác kế tiếp.

Không

Vân Nhu lời nói mới vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên ý thức được còn có người ngoài tại, lập tức ngừng lại lời nói tiếp theo.

Vô Đạo mỉm cười, lắc đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Vân Nhu nhẹ nhàng điểm một cái đầu, bấm niệm pháp quyết tay phải cũng liền tùy theo buông lỏng ra.

Tuổi trẻ nam đệ tử gặp nguy cơ tiêu trừ, lau mồ hôi trán châu, thở dài một hơi, đồng thời chắp sau lưng nắm quyền tay trái, cũng hơi buông lỏng ra chút.

Nhưng là năm đó nhẹ nam đệ tử thấy rõ người tới, cùng lại một lần nữa nghe thấy một tiếng "Nhị tiểu thư" về sau, vừa mới buông xuống tâm, lập tức lại nâng lên cổ họng, nghẹn họng nhìn trân trối, sợ hãi đan xen.

"Nhị tiểu thư!" Người tới gấp giọng nói: "Bớt giận! Xin ngài bớt giận!"

Nói chuyện người này là người mập mạp, cho dù có không cạn đạo hạnh mang theo, vẫn còn không cách nào hướng Thiên Ma Môn doanh làm Hải Đại Tiên như thế, làm được hành động tự nhiên, có thịt như không thịt, cho nên khoảng cách dài chạy, khiến cho hắn thở không ra hơi, thô thở liên tục.

Vân Nhu nhận biết cái tên mập mạp này, là Vân Tân trưởng lão dưới tay một cái quản sự, cũng chính là phụ trách phiến khu vực này các hạng việc vặt vãnh người, tên là Tôn Văn.

Vân Nhu nhìn xem Tôn Văn, cũng không nóng nảy nói chuyện.

Tôn Văn miệng lớn thở dốc một hồi lâu, mới mặt hướng Vân Nhu, cười rạng rỡ, nói: "Nhị tiểu thư! Ngọn gió nào đem ngài thổi tới?"

"Vòi rồng." Vân Nhu ngữ khí bất thiện nói.

Tôn Văn ngượng ngùng cười một tiếng, biết mình đem vỗ mông ngựa vó ngựa lên, vội vàng vượt qua cái đề tài này, nói ra: "Nhị tiểu thư, xin hỏi ngài tới đây có gì muốn làm? Có gì cần tiểu nhân hỗ trợ sao?"

Vân Nhu nhấc tay chỉ đứng tại trên bậc thang tuổi trẻ nam đệ tử, nói ra: "Ngươi giúp ta hướng hắn chứng minh."

Tôn Văn nhướng mày, hơi suy nghĩ liền hiểu được, nhưng hắn vẫn là biết rõ còn cố hỏi, nói: "Chứng minh cái gì?"

Vân Nhu nói ra: "Chứng minh ta là Vân Nhu."

Tôn Văn cười ha ha một tiếng, khoát tay nói: "Nhị tiểu thư thật biết nói đùa, cái này có cái gì tốt chứng minh mà!"

Vân Nhu quay đầu nhìn xem Tôn Văn, nghiêm mặt nói: "Nhưng hắn không tin, nhất định phải ta chứng minh cho hắn nhìn."

Tôn Văn nghe lời ấy, nụ cười trên mặt vừa thu lại, bỗng nhiên quay người, hung tợn trừng tuổi trẻ nam đệ tử một chút, mắng: "Không có mắt cẩu vật, Nhị tiểu thư thân phận cũng là ngươi có thể hoài nghi? Nhanh lên vả miệng cấp cho Nhị tiểu thư bồi tội."

Tuổi trẻ nam đệ tử sửng sốt một chút, cũng không có thật chưởng miệng của mình.

Tôn Văn giận tím mặt, quát: "Phản ngươi."

Nói một cái bước xa xông lên bậc cấp, vung tay liền cho tuổi trẻ nam đệ tử một cái miệng rộng tử.

Ba

Thanh âm to, thanh thúy vui mừng.

Vân Nhu giật nảy mình, gặp Tôn Văn còn phải lại đánh kia tên tuổi trẻ nam đệ tử, vội vàng mở miệng chặn lại nói: "Tốt! Đủ!"

Tôn Văn thu hồi đã ở giữa không trung bàn tay, đi xuống bậc thang, lại là một mặt siểm đống, nói ra: "Nhị tiểu thư, không biết ngài tới đây có chuyện gì? Nếu như thuận tiện, không ngại nói nghe một chút, nói không chừng tiểu nhân có thể giúp một tay đâu!"

Vân Nhu nói thẳng: "Ta muốn đi vào, tìm ta Tam thúc."

Tôn Văn trong ánh mắt có một vệt dị dạng thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, ngoại nhân khó mà phát giác, liền ngay cả gần ngay trước mắt Vân Nhu cũng không có phát hiện.

Nhưng chỉ gặp hắn một mặt áy náy, cười khan nói: "Không có ý tứ a Nhị tiểu thư, trưởng lão hắn đi ra, bây giờ không có ở đây bên trong."

Vân Nhu sớm biết Vân Tân trưởng lão không tại, nếu không Vô Đạo để nàng mang theo đi vào bên trong, chẳng phải là muốn chết mà!

Nàng lập tức biểu hiện ra một tia tiếc nuối, lẩm bẩm nói: "Như thế không khéo a!"

"Đúng vậy a!"

Tôn Văn cười nịnh nói: "Cũng không phải quá không khéo mà! Trưởng lão chân trước vừa đi, Nhị tiểu thư chân sau liền đến, còn kém như vậy không lâu sau."

"Nha!" Vân Nhu nhàn nhạt ồ một tiếng, không có đoạn sau.

Tôn Văn hơi trầm ngâm, nói ra: "Nhị tiểu thư, ta nhìn trưởng lão nhất thời bán hội là về không được, không bằng ngài về trước đi, chờ trưởng lão trở về, tiểu nhân lập tức liền đi gọi ngài, không biết ngài ý như thế nào?"

Vân Nhu lắc đầu cự tuyệt, nói ra: "Không cần phiền toái như vậy, ta vẫn là đi vào chờ tốt."

"Cái này. . ." Tôn Văn muốn nói lại thôi, mặt lộ vẻ một tia làm khó.

Vân Nhu thái độ đối với Tôn Văn không quan tâm, chân vừa nhấc, liền hướng trong lầu đi.

Tuổi trẻ nam đệ tử thấy thế, làm bộ liền muốn đưa tay đi ngăn cản Vân Nhu, nhưng lại bị Tôn Văn ánh mắt cho ngăn lại.

Vô Đạo từ đầu đến cuối đứng sau lưng Vân Nhu, không nói một lời.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, Vô Đạo đem tất cả không dễ dàng phát giác sự tình đều nhìn từng cái rõ ràng, trong đó liền bao quát Tôn Văn kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh mắt.

Vân Nhu đi lên bậc cấp, đi qua tuổi trẻ nam đệ tử bên cạnh, Vô Đạo theo sát phía sau.

Nhưng mà, khi Vô Đạo đi đến tuổi trẻ nam đệ tử bên cạnh thời điểm, lại bị không khách khí chút nào ngăn lại.

Tuổi trẻ nam đệ tử nghiêm túc nói: "Nhị tiểu thư có thể đi vào, ngươi không được!"

Vô Đạo tựa hồ sớm có chủ ý, dừng bước, đứng tại tuổi trẻ nam đệ tử trước mặt, tiếu dung nghiền ngẫm, nhưng không nói lời nào.

"Ừm?" Tuổi trẻ nam đệ tử nhíu mày, khó hiểu nói: "Ngươi cười cái gì?"

Vô Đạo thâm ý sâu sắc đất ngắm nhìn trước mặt tuổi trẻ nam đệ tử, ý vị thâm trường nói: "Khuyên ngươi lập tức thu cánh tay về, không phải ngươi sẽ gặp nạn nha!"

Tuổi trẻ nam đệ tử khẽ giật mình, cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Trò cười, ta có thể có cái gì. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, chỉ cảm thấy phía sau lưng có một cỗ đại lực đánh tới.

Ngay sau đó, chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang trầm, tuổi trẻ nam đệ tử hai chân cách mặt đất, thân thể như mũi tên, kính thẳng bay ra ngoài.

Vô Đạo nhìn cũng không nhìn tới không nghe cảnh cáo tuổi trẻ nam đệ tử, chỉ đưa ánh mắt nhìn về phía Tôn Văn, sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi cũng nhớ tới bay, liền lên đến cản ta thử một chút."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.