Chương 333: Mật thất

Chương 333: Mật thất

Vân Nhu đi ở phía trước, xe nhẹ đường quen, chỉ chốc lát sau, liền mang theo Vô Đạo đến gần một cái nhìn như không chút nào thu hút gian phòng.

Đứng tại bên ngoài gian phòng, nhìn trước mắt bình thường, không có chút nào chỗ đặc biệt nhỏ hẹp cửa phòng, Vô Đạo không khỏi sinh lòng nghi hoặc, đối Vân Nhu hỏi: "Chính là chỗ này?"

Vân Nhu từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Vô Đạo hơi trầm ngâm, nói ra: "Như vậy chúng ta đi vào đi!"

Vân Nhu đứng tại chỗ không hề động, ánh mắt sáng rực, chăm chú nhìn Vô Đạo.

"Thế nào?" Vô Đạo sờ một cái mặt mình, khó hiểu nói: "Trên mặt có bẩn sao?"

Vân Nhu lắc đầu, nói: "Không có."

Vô Đạo sững sờ, tiếp theo mỉm cười, nói ra: "Kia có gì đáng xem, đi, chúng ta đi vào đi!"

Nói kéo Vân Nhu tay, đẩy cửa đi tiến gian phòng.

Sau một khắc, chỉ gặp diện tích của căn phòng ngược lại là rất lớn, cực kì rộng rãi, nhưng là bên trong công trình lại cực kỳ đơn sơ, ngoại trừ một cái giường cùng một bộ cái bàn coi như có chút giảng cứu bên ngoài, sẽ không có gì chỗ đặc thù.

Cứ như vậy một gian phòng, như thế nào cũng không giống là một vị Lăng Vân các trưởng lão hẳn là ở chỗ ở a!

Vô Đạo ánh mắt bốn phía quét qua, trong lòng còn nghi vấn, lông mày trong lúc lơ đãng nhíu lại tới.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Vô Đạo mở miệng hỏi thăm, chỉ nghe Vân Nhu chủ động nói ra: "Chính là chỗ này, Tam thúc không thích xa hoa, cho nên tại sinh hoạt phương diện, hết thảy đều là có thể qui tắc tóm tắt Giản."

"Ồ?" Vô Đạo cười không nói.

Hắn mới không tin nhìn thấy trước mắt, nếu như Vân Tân thật là như thế dạng người này, kia Bạch Thụ thành Đông Phúc khách sạn, chưởng quỹ Đông Tiểu Á, cùng mặt khác một chút cái cùng Đông Tiểu Á vận mệnh giống nhau nữ nhân, nên giải thích thế nào đâu?

Bất quá Vân Nhu nhưng không rõ ràng mình Tam thúc ở bên ngoài trơ trẽn hành vi, nhìn xem Vô Đạo trên mặt khinh miệt tiếu dung, đôi mi thanh tú cau lại, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Ngươi cười cái gì?"

Vô Đạo trên mặt ý cười bỗng nhiên thu, nhưng lại chưa trả lời.

Vân Nhu nghĩ mãi mà không rõ, nhếch miệng, sát có việc nói: "Ngươi đều phải đại họa lâm đầu, thế mà còn có tâm tư cười?"

Vô Đạo ngơ ngác một chút, có chút hiểu được.

Vân Nhu trong lòng không nín được lời nói, mặc dù Vô Đạo không hỏi, nàng lại nói thẳng: "Ngươi biết vừa mới đắc tội là ai chăng? Hắn nhưng là ta Tam thúc nể trọng nhất một thuộc hạ, trên cơ bản sự vụ lớn nhỏ, đều từ hắn tại xử lý, cho nên..."

"Cho nên cái gì?" Vô Đạo mở miệng hỏi.

Vân Nhu giảm thấp xuống chút thanh âm, nói ra: "Cho nên ngươi lập tức liền muốn đại họa lâm đầu a! Đợi chút nữa chờ từ nơi này đi ra ngoài, nhất định sẽ có rất nhiều người đường hẻm vui vẻ đưa tiễn."

"Đường hẻm vui vẻ đưa tiễn?" Vô Đạo lặp lại một câu, dở khóc dở cười.

Hắn đương nhiên có thể lý giải Vân Nhu trong lời nói hàm ẩn ý tứ, rõ ràng cái này "Đường hẻm" là thật, "Vui vẻ đưa tiễn" liền là hoàn toàn khác biệt giải thích.

Vân Nhu đong đưa cái đầu nhỏ, nghiêm mặt nói: "Tôn Văn người này, là thù dai nhất, không nói đến hắn chỗ chức trách, liền nói ngươi ở trước mặt để hắn khó xử một chuyện, hắn liền nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

Vô Đạo lơ đễnh, nói ra: "Không cần phải để ý đến hắn, chỉ cần không phải Vân Tân đích thân tới, lượng cái này Tôn Văn tìm đến lại nhiều đệ tử cũng vô dụng, ta như muốn đi, bọn hắn liền ngăn không được."

Vân Nhu vô ý thức nhẹ gật đầu, nhưng cố gắng vẫn là có chút không yên lòng, há mồm muốn nói, nhưng là bên miệng lời nói còn chưa mở miệng, liền bị Vô Đạo cho đưa tay ngăn lại.

Mà Vô Đạo lại cũng không nói chuyện, chỉ đi thẳng tới gian phòng bên trong một chỗ cũ kỹ trước kệ sách, trên dưới trái phải, bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Vân Nhu không rõ ràng cho lắm, chống cằm suy nghĩ trong chốc lát, nhẹ nhàng bước liên tục, liền đi theo.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo nhìn chằm chằm giá sách, nhẹ nhàng cau mày, Vân Nhu hiếu kì hỏi: "Cái này gỗ có gì đáng xem? Phía trên sách cũng đều không phải công pháp gì bí kíp, ta sớm khuyên qua Tam thúc đem bọn nó vứt bỏ, nhưng Tam thúc không những không nguyện ý, còn coi chúng là thành bảo bối đồng dạng thủ hộ lấy, không cho ta động."

Vô Đạo phiết đầu mắt nhìn Vân Nhu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể thử đem trên giá sách đồ vật toàn bộ ném đi, nhất định sẽ không nhận trách phạt, nhưng là về phần sách này đỡ bản thân, nhất định sẽ không để cho ngươi loạn động."

"Vì cái gì?" Vân Nhu bật thốt lên hỏi.

Vô Đạo trả lời nói: "Bởi vì sách này đỡ đằng sau có bí mật."

"Bí mật?" Vân Nhu không biết, lại hỏi: "Bí mật gì?"

Vô Đạo dừng một chút, nghiêm túc nói: "Tại sách này đỡ đằng sau, có động thiên khác!"

Vân Nhu không ngu ngốc, đã Vô Đạo đều nói đến rõ ràng như vậy, kia nàng đâu còn có không hiểu đạo lý? Chỉ hơi suy nghĩ một chút, cũng liền đoán được cái gì, gấp giọng nói: "Vậy ngươi mau đưa nó mở ra nha!"

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Không tìm được mở ra phương thức."

Vân Nhu nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Do dự cái gì? Ngươi sẽ không một kiếm bổ ra nó?"

Vô Đạo lấy làm kinh hãi, nhưng cũng giật mình đốn ngộ, bởi vì Vân Nhu nhắc nhở không sai, đều loại thời điểm này, hắn còn có cái gì tốt do dự đây này?

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo không nói hai lời, tay phải pháp quyết vừa bấm, phất ống tay áo một cái.

Lập tức, chỉ gặp từ Vô Đạo trong tay áo, bay ra một đạo ngân quang, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền mất. Mà khi ngân quang biến mất, ban đầu giá sách, cũng đã từ trên xuống dưới bị chặt đứt, một phân thành hai.

Vân Nhu không kịp chờ đợi tiến lên, dùng sức đem cắt ra giá sách tách ra, lập tức xuất hiện ở trước mắt, là một cái cửa đá.

"Cái này. . ." Vân Nhu yên lặng.

Nàng không nghĩ tới sẽ là như thế này, dùng sức đi đẩy cửa đá, nhưng mặc cho nàng sử xuất lực khí toàn thân, cửa đá từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

Vân Nhu cố gắng mấy lần, không có chút nào hiệu quả, thế là không thể không từ bỏ, quay đầu hướng Vô Đạo xin giúp đỡ.

Vô Đạo mặt sắc mặt ngưng trọng, trong lòng biết đã còn có cửa đá cách trở, như vậy cái này phiến cửa đá, nhất định không phải là dễ như trở bàn tay liền có thể mở ra.

Quả nhiên, khi Vô Đạo giống như Vân Nhu nếm thử dùng sức đi đẩy, thế nhưng là thẳng đến hắn sử xuất không sai biệt lắm có thể đẩy nặng ngàn cân vật sợ hãi cự lực, cửa đá như cũ bất động mảy may, thậm chí ngay cả khe hở không có mở ra một đầu.

Vô Đạo không chút do dự, phất tay một bổ, ngân quang lướt qua, lại chỉ ở trên cửa đá lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt, cửa đá cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

Vân Nhu gặp đây, vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ không thôi.

Vô Đạo cau mày, mắt thấy cách thành công còn kém một bước, lại bị một đạo cửa đá cho ngăn cản ở ngoài, ngẫm lại đều cảm thấy không có cam lòng.

Ngay vào lúc này, Vân Nhu đột nhiên khẽ di một tiếng, nói: "A? Đây là..."

Vô Đạo theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi tinh thần chấn động.

Nhưng gặp tại cửa đá một bên trên vách tường, có một cái hình dạng kì lạ lỗ khảm, lòng bàn tay lớn nhỏ, trừ cái đó ra, cũng liền không còn chỗ đặc thù.

Nhưng chính là cái này nhìn như không có gì đặc biệt lỗ khảm, lệnh Vô Đạo chợt nhớ tới cái gì, trong tay quang mang lóe lên, thêm ra một viên toàn thân đen nhánh lệnh bài.

Vân Nhu trông thấy Vô Đạo lệnh bài trong tay, bừng tỉnh đại ngộ. Đồng thời nàng lại cảm thấy vô cùng hoang mang, liền nhịn không được hỏi: "Ngươi tại sao có thể có chúng ta Lăng Vân các đệ tử lăng vân lệnh?"

"Nhặt được." Vô Đạo hồi đáp.

Lời này dĩ nhiên không phải thật, chỉ là Vô Đạo tùy tiện biên một cái lý do, qua loa cho xong thôi, nếu không giải thích liền muốn nói đến Đông Phúc khách sạn sự tình, không khỏi quá phiền toái.

Vân Nhu nghe xong "Nhặt được" ba chữ liền biết đây là tại qua loa, nhưng nàng nghĩ nghĩ, cuối cùng là không có hỏi tới.

Mà Vô Đạo đem lệnh bài trong tay để vào trên vách tường lỗ khảm bên trong, khảm vào sau kín kẽ, hắn nhất thời vui mừng quá đỗi.

Bất quá tại hắn mừng rỡ sau khi, cửa đá cũng không có như vậy mở ra.

Vô Đạo nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, thế nhưng đúng lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên đưa qua đến một con nhỏ nhắn mềm mại ngọc thủ, nắm trong tay lấy một viên đen nhánh lệnh bài.

"Dùng ta." Vân Nhu nói.

Vô Đạo khẽ giật mình, định thần nhìn lại, chỉ gặp Vân Nhu lệnh bài trong tay cùng hắn khảm vào trên vách tường viên kia, ngoại hình giống nhau như đúc, giữa hai bên chỗ khác biệt cũng chỉ có hai cái địa phương.

Lại nói Vô Đạo trong tay cái này mai lệnh bài, là Bạch Thụ thành Đông Phúc khách sạn chưởng quỹ Đỗ Tất Thúc  lệnh bài chính diện có khắc một cái Long Phi Phượng Vũ "Tân" chữ, mặt trái thì đoan đoan chính chính khắc lấy "Lăng vân" hai chữ.

Mà Vân Nhu lệnh bài trong tay, lại là chính Vân Nhu  lệnh bài chính diện có khắc một cái Long Phi Phượng Vũ "Lam" chữ, mặt trái đồng dạng đoan đoan chính chính khắc lấy "Lăng vân" hai chữ.

Bất quá, ngoại trừ "Tân" cùng "Lam" hai chữ này không giống bên ngoài, một chỗ khác khác biệt ngay tại ở "Lăng vân" hai chữ này trên đầu, có hay không một cái nhô ra chấm tròn.

Xuất từ Đỗ Tất Thúc trên người lệnh bài, "Lăng vân" hai chữ bên trên không có chấm tròn, nhưng là Vân Nhu lệnh bài trong tay, "Lăng vân" hai chữ bên trên thình lình có một cái bắt mắt chấm tròn.

Vô Đạo tựa hồ minh bạch cái gì, tiếp nhận Vân Nhu đưa tới lệnh bài, thay thế đúng là Đỗ Tất Thúc viên kia.

Ầm

Một tiếng trầm thấp trầm đục.

Đột nhiên, mặt đất nhẹ nhàng lắc lư một cái, sau đó kia phiến không thể phá vỡ cửa đá, ngay tại Vô Đạo cùng Vân Nhu nhìn chăm chú bên trong, chậm rãi hướng lên nâng lên.

Không cần nhiều lời, Vô Đạo thân hình lóe lên, suất trước tiến vào mật thất, Vân Nhu theo sát phía sau.

Nhưng gặp tại cái này sâu dưới lòng đất, mật thất đại thể trình viên hình, chiếm đoạt không gian cực lớn, thậm chí so trên mặt đất lầu các kiến trúc bản thân chiếm diện tích cũng còn muốn lớn hơn một chút, lệnh người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại cái này to lớn trong mật thất dưới đất, lại bị người vì phân ra sáu gian quy mô khác nhau cỡ nhỏ mật thất, toàn bộ thạch cửa đóng kín, cửa bên cạnh có cái lòng bàn tay lớn nhỏ lỗ khảm, xem ra cũng phải cần "Lăng vân lệnh" mới có thể mở ra.

Vân Nhu chấn kinh cực kỳ, bởi vì nàng ánh mắt chiếu tới, khắp nơi có thể thấy được hào quang rực rỡ vàng bạc châu báu, phỉ Thúy Ngọc thạch, chính là đến đồ cổ tranh chữ. Những vật này liền bị lung tung chất đống tại mỗi một chỗ chân tường dưới, số lượng nhiều, căn bản là không có cách đoán chừng.

Cùng lúc đó, Vô Đạo lại chỉ nhìn thoáng qua, liền không ở nhìn nhiều.

Nếu thời gian trở lại mười năm trước, Vô Đạo trông thấy bên người những này, nhất định sướng đến phát rồ rồi, thế nhưng là mười năm sau hôm nay, hắn đã đối với mấy cái này vật ngoài thân không có chút nào hứng thú.

Vô Đạo không khỏi nghĩ thầm, nơi đây chủ nhân, Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, đại khái đối tiền tài đồng dạng không thế nào cảm thấy hứng thú, không phải liền sẽ không đem giá trị liên thành, nhưng cực dễ dàng hư hao phỉ Thúy Ngọc thạch, cũng tùy ý đất nhét vào góc tường.

"Tam thúc hắn... Hắn làm sao..." Vân Nhu lời còn chưa dứt một nửa, liền im bặt mà dừng.

Nàng thực sự nói không được nữa, đồng thời càng xem càng là chấn kinh, càng xem càng là phẫn nộ, mà thẳng đến lúc này, nàng mới một điểm không hối hận mang Vô Đạo người ngoài này tiến vào nơi này.

"Thế gian sự tình, 'Tình' nan giải nhất; thế gian người, 'Tâm' khó khăn nhất biết." Vô Đạo tự lẩm bẩm.

Vân Nhu không biết nghe thấy hay không, đoạt lấy Vô Đạo trong tay viên kia thuộc về nàng lăng vân lệnh, trực tiếp phóng tới cách gần nhất một gian cỡ nhỏ mật thất.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.