Chương 334: Vân Tân dã tâm

Chương 334: Vân Tân dã tâm

Vô Đạo dù không có ngăn cản Vân Nhu tiến lên, nhưng vẫn là nhiều phần cẩn thận, theo thật sát ở phía sau.

Dù sao ai cũng không biết Vân Tân cái kia cáo già gia hỏa, có hay không tại trong mật thất thiết hạ cơ quan, cho nên cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cẩn thận một chút tóm lại là sẽ không sai.

"Chờ một chút."

Vô Đạo duỗi tay nắm lấy Vân Nhu tuyết trắng ngọc thủ, nghiêm mặt nói: "Giao cho ta đến, ngươi lại đứng ở ta đằng sau."

Vân Nhu minh bạch Vô Đạo ý tứ, có chút sửng sốt một chút, liền không cậy mạnh, nhẹ gật đầu về sau, lập tức đưa ra trong tay lăng vân lệnh.

Vô Đạo kết quả đen nhánh lệnh bài, đi về phía trước một bước, tiện đem Vân Nhu cho cực kỳ chặt chẽ đất hộ tại sau lưng, tiếp lấy hắn tay trái âm thầm nắm quyết, tay phải đem lăng vân lệnh nhét vào trên vách tường lỗ khảm bên trong.

Một tiếng vang trầm.

Cùng bên ngoài kia phiến lớn cửa đá đồng dạng, cỡ nhỏ mật thất cửa đá cũng là từ dưới lên trên nâng lên. Bất quá sự thật chứng minh, Vô Đạo lo lắng là dư thừa.

Vân Nhu thấy không có nguy hiểm, cúi đầu, tiểu xảo thân thể liền từ Vô Đạo phía dưới cánh tay xuyên qua, xông vào trong mật thất.

Nhưng gặp tại căn này cỡ nhỏ trong mật thất bày đầy giá sách, sau đó tại trên giá sách phân loại trưng bày rất nhiều thư tịch, nhiều vô số kể, lệnh người không kịp nhìn.

Vô Đạo tiện tay gỡ xuống mấy quyển, cũng đơn giản lật xem một chút, phải xem không sao, cái này xem xét, lập tức làm cho hắn thất kinh.

Chỉ vì những sách vở này đều không tầm thường, thế mà mỗi một bản đều là tu luyện công pháp.

Mà Vô Đạo không rảnh đi từng cái xem xét, tự nhiên cũng cũng không biết nơi này trưng bày cụ thể đều là chút công pháp gì. Nhưng là lưu giữ ở đây thư tịch, bọn chúng có một cái cộng đồng đặc điểm, liền là toàn bộ đều là mới.

"A!" Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Khi chỗ hạ thân mật thất này bên trong, cũng chỉ có Vô Đạo cùng Vân Nhu hai người, cho nên thanh âm nơi phát ra, đương nhiên là Vân Nhu.

Vô Đạo vốn cho rằng Vân Nhu đã xảy ra chuyện gì, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng chỉ gặp Vân Nhu đứng tại một cái giá sách trước, bưng lấy mấy bản bí tịch, liền ở đó lộ sợ hãi thần sắc.

"Thế nào?" Vô Đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cũng hướng Vân Nhu đi tới.

Vân Nhu chỉ vào sách vở, Vô Đạo nhưng lại chưa phát hiện bất cứ dị thường nào, không khỏi sinh lòng nghi hoặc, hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì?"

"Những thứ này..."

Vân Nhu tiếng nói dừng một chút, đợi đè xuống khiếp sợ trong lòng, mới tiếp tục nói ra: "Những này tất cả đều là ta Lăng Vân các công pháp bí tịch."

"Toàn bộ sao?" Vô Đạo không khỏi hỏi.

Vân Nhu nặng nề mà điểm ba lần cái đầu nhỏ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, trầm giọng nói ra: "Ta tại mỗi cái trên giá sách đều nhìn mấy quyển, phát hiện toàn bộ đều là."

Vô Đạo nhướng mày, như có điều suy nghĩ, dò hỏi: "Các ngươi Lăng Vân các đem công pháp bí tịch đều lưu giữ ở đây?"

"Không phải." Vân Nhu lắc đầu nói."Tất cả công pháp bí tịch, đều hẳn là ở trên đỉnh núi trong Tàng Thư các mới đúng."

"Không có người trông coi sao?" Vô Đạo lại hỏi.

Vân Nhu hồi đáp: "Có. Tàng Thư Các ngay tại đỉnh núi 'Lăng Vân các' bên trong, không chỉ có chuyên gia phụ trách trông coi, mà lại cô cô cùng Tam thúc, cũng có thay phiên phòng thủ."

Vô Đạo nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm đây hết thảy chỉ có một khả năng, đó chính là Vân Tân tại biển thủ. Như thế cũng liền rất dễ giải thích, vì sao nơi này thư tịch tất cả đều là mới.

Vân Nhu khép lại bí tịch trong tay, lâm vào trầm tư, bất quá rất nhanh cũng nghĩ đến đáp án, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, giật mình tại nguyên chỗ.

Vô Đạo há mồm muốn nói, nhưng lời nói chưa mở miệng, liền lại nuốt trở vào, hắn biết hiện nay Vân Nhu vẫn là quá đơn thuần, nhu cầu cấp bách kinh lịch đến giúp đỡ trưởng thành, mà dưới mắt sự tình, có lẽ chính là một cơ hội cũng khó nói.

Vân Nhu đứng tại chỗ đứng ngẩn ngơ hồi lâu, một câu cũng không nói, cuối cùng yên lặng buông xuống bí tịch trong tay, thối lui ra khỏi mật thất.

Vô Đạo theo sát Vân Nhu bước chân lui ra ngoài, đồng dạng lựa chọn trầm mặc.

Sau đó, thần sắc đờ đẫn Vân Nhu liền cùng sau lưng Vô Đạo, từng gian mật thất nhìn sang.

Mà liên tiếp lại mở cửa nhìn bốn gian, mặc dù không còn lại xuất hiện qua bất luận cái gì một bản công pháp bí tịch, nhưng là kết quả lại càng thêm ngoài dự liệu, khiến cho Vô Đạo đều không bình tĩnh.

Chỉ vì sau đó bốn gian trong mật thất, cất giữ tất cả đều là ghi chép thông tin cá nhân thư tịch, Thái Thanh môn, Kim Quang Tự, Trung Nguyên tứ đại thế gia, ma đạo tứ đại phái, phân biệt đều chiếm một gian.

Nhưng tại chuyên môn Thái Thanh môn cái gian phòng kia trong mật thất, bên trong thư tịch từ Thái Thanh môn lịch đại sư tổ, xuống đến đệ tử mới nhập môn, dù không phải không rõ chi tiết, nhưng thừa tại đầy đủ, có thể nói không có một người bị rơi xuống.

Lợi hại hơn là, trong đó có một bản kí tên "Bách Thảo phong" trong sách, không những ghi chép Tây Phong đạo nhân, Đông Trùng, hạ cỏ, Tử Linh, Bạch Tuyết những người này, hơn nữa còn có Bách Thảo phong lịch Đại thủ tọa một ít sự tích, thậm chí Bạch Tuyết nuôi đầu kia tóc vàng đại cẩu, thình lình đều chiếm một trang giấy.

Vô Đạo nội tâm chấn kinh cực kỳ, có thể nói cho tới bây giờ cũng mới tính chân chính trên ý nghĩa hiểu rõ.

Nguyên lai Vân Tân mưu đồ không vẻn vẹn tại chưởng khống một cái hoàn chỉnh Lăng Vân các, hắn đối cái này to lớn Trung Nguyên, rộng lớn thiên hạ, đều có lòng mơ ước, đồng thời sớm cũng sớm đã thay đổi hành động, dã tâm chi lớn, nghe rợn cả người.

Đứng tại cuối cùng một gian còn chưa mở ra cỡ nhỏ ngoài mật thất, Vô Đạo tâm cảnh thật lâu không thể bình phục, hắn không biết đạo lần này mở ra sau khi nhìn thấy, lại sẽ là đồ vật như thế nào đang chờ hắn, không biết đạo nghênh đón hắn là kinh hỉ? Vẫn là kinh hãi?

"Thạch... Không..." Vân Nhu muốn nói lại thôi, không biết nên xưng hô như thế nào Vô Đạo.

Nàng đã từ ban sơ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, sau đó nhìn Vô Đạo một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, kìm lòng không được liền tiến tới trước mặt, tiếp theo duỗi tay nắm lấy Vô Đạo cánh tay, có chút dùng sức.

Ừm

Vô Đạo nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt bên trong có hỏi ý chi ý.

Vân Nhu nhẹ giọng nỉ non nói: "Chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Vô Đạo duỗi ra một cái tay khác đi, vuốt vuốt Vân Nhu cái ót, thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, hết thảy đều sẽ có người xử lý."

Vân Nhu không rõ ràng cho lắm, một mặt mê mang.

Vô Đạo nhưng lại chưa mở miệng giải thích cái gì, chỉ cười một tiếng, sau đó chậm rãi đi hướng cuối cùng một gian cỡ nhỏ mật thất, lại không có một tơ một hào do dự, trực tiếp liền hướng trên vách tường lỗ khảm bên trong nhét vào thuộc về Vân Nhu viên kia lăng vân lệnh.

Theo mặt đất chấn động nhè nhẹ một chút, cửa đá chầm chậm lên cao, sau một khắc xuất hiện tại Vô Đạo cùng Vân Nhu trước mắt, lại cùng trước đây năm gian mật thất bên trong như thế từng dãy giá sách hoàn toàn khác biệt.

Chỉ gặp tại cuối cùng này một gian cỡ nhỏ mật thất bên trong, ngoại trừ một cái linh đài, liền chỉ còn lại hai tấm cũ nát chiếc ghế gỗ.

Vô Đạo cùng Vân Nhu gặp đây, thân thể đều là chấn động, khả năng làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là trước mắt cảnh tượng như vậy đi!

Bất quá rất nhanh, Vô Đạo trong mắt tinh quang lóe lên, mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ.

Nhưng mà Vân Nhu thì lại khác, nàng chẳng những bắt lấy Vô Đạo tay chặt hơn, thân thể cũng sát lại thêm gần. Chẳng biết tại sao, Vân Nhu có chút sợ tiến vào cuối cùng này một gian mật thất, nhất là không dám đến gần cái kia không có linh vị linh đài.

Vô Đạo cảm nhận được Vân Nhu trên thân thể run rẩy, biết Vân Nhu đang sợ, thế là nhẹ nhàng vỗ vỗ Vân Nhu mu bàn tay, nói ra: "Đừng sợ! Có ta ở đây đâu!"

Ngắn ngủi một câu, lại lệnh Vân Nhu vô cùng an tâm.

Vô Đạo mang theo Vân Nhu đi vào mật thất, bởi vì trong này vốn là trống rỗng, cho nên Vô Đạo liền đi thẳng tới linh đài.

Linh đài dài ước chừng một trượng, cao nửa trượng, thế nhưng là phía trên không có bất kỳ người nào linh vị, chỉ đặt song song trưng bày ba con hình vuông hộp gỗ nhỏ mà thôi, giống nhau như đúc, tay cỡ bàn tay.

Vô Đạo gặp chi, đưa tay liền muốn đi lấy hộp gỗ.

Nhưng là Vô Đạo cánh tay mới vừa vặn vươn đi ra một nửa, liền bị một con trắng nõn nhu đề ngọc thủ cho ngăn lại, chính là Vân Nhu.

Chỉ nghe Vân Nhu gấp giọng nói: "Không muốn, khả năng gặp nguy hiểm."

Vô Đạo sinh lòng cảm động, nhưng vẫn là rung hạ đầu, nói ra: "Không có chuyện gì."

"Nhưng có sự tình sẽ trễ." Vân Nhu như là nói.

Vô Đạo cười khan một tiếng, nói ra: "Ta tới đây, chính là vì tìm cái này ba cái hộp, cũng không thể mắt thấy là phải đắc thủ, lại dọa đến không dám đụng vào bọn chúng đi!"

Vân Nhu giật mình, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi chính là nói, ngươi trước đó đã biết cái này ba cái trong hộp chứa là cái gì rồi?"

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ta không biết nói."

Vân Nhu nghe đây, đôi mi thanh tú cau lại, lại hỏi: "Vậy sao ngươi nói chính là vì tìm tìm chúng nó mà tới."

Vô Đạo giải thích nói: "Có người nói cho ta đối phó Vân Tân phương pháp ngay tại cái này ba cái trong hộp, cho nên ta liền đến tìm chúng nó."

"Ai nói cho ngươi?" Vân Nhu hỏi, cơ hồ là thốt ra.

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Vân Tiêu."

"Vân..." Vân Nhu lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Nàng kinh ngạc không thôi, cũng không biết nên như thế nào biểu đạt, chỉ đem một trương cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngạnh sinh sinh mở lớn đến có thể tắc hạ một cái trứng gà trình độ.

Vô Đạo cảm thấy buồn cười, bất quá chỉ là ở trong lòng cười, thanh âm bên trên thì không có bất kỳ cái gì thể hiện.

Tiếp theo hắn tránh ra Vân Nhu ngăn cản, lần nữa đưa tay hướng trên linh đài ba con hộp gỗ, cũng bắt lại bày ở giữa một con, lấy tới trước mặt.

Vân Nhu cả viên tim đều nhảy đến cổ rồi, không chớp mắt nhìn chằm chằm Vô Đạo nhất cử nhất động, sợ sẽ có cái gì đột phát sự kiện, cho dù là tại Vô Đạo an toàn thu hồi một con hộp gỗ về sau, nàng vẫn không có thả lỏng trong lòng.

Nhưng gặp Vô Đạo làm bộ liền muốn đánh mở hộp gỗ, Vân Nhu lập tức nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Đang khi nói chuyện, Vân Nhu còn dùng sức đất giữ chặt Vô Đạo cánh tay, ý đồ làm sau cùng ngăn cản.

Vô Đạo dở khóc dở cười, không biết như thế nào cho phải.

Ngay tại không lâu vừa rồi, Vô Đạo cũng bởi vì lo lắng trong mật thất sẽ có cơ quan, cho nên ngăn cản chính Vân Nhu mở cửa, cũng thay thế Vân Nhu mở ra cửa đá.

Ai nghĩ đến, lúc này mới ngắn ngủi bao nhiêu thời gian, hai người nhân vật liền thay đổi.

Vô Đạo nhìn xem Vân Nhu, trầm giọng nói ra: "Lần này không có nguy hiểm, ta dám đánh cược, bởi vậy xin ngươi tin tưởng ta."

"Thật?" Vân Nhu bán tín bán nghi, trong lòng vẫn như cũ không yên lòng.

Vô Đạo trịnh trọng kỳ sự điểm một cái đầu, không dung đưa không nói: "Thiên chân vạn xác, liền cùng bên ngoài chất đống những cái kia vàng bạc châu báu đồng dạng, thật đến không thể lại thật."

Vân Nhu trầm ngâm một chút, nhịn không được hỏi: "Đây cũng là đại trưởng lão nói cho ngươi?"

Vô Đạo sững sờ, nhưng vì mau chóng để Vân Nhu an tâm, thế là nghiêm túc nói: "Đúng thế."

Nha

Vân Nhu nhàn nhạt ồ một tiếng, cũng không biết tin không có, nhưng cũng may treo lấy một trái tim, cuối cùng trở xuống tại chỗ, đồng thời cầm chặt Vô Đạo cánh tay hai tay, cũng không tự chủ được nới lỏng chút.

Vô Đạo thấy thế, không nói hai lời, đưa tay mở ra hộp gỗ.

Nhất thời, một đạo hừng hực bạch quang bắn ra bốn phía mà ra, trong khoảnh khắc liền chiếu sáng cả gian mật thất.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.