Chương 335: Ảnh lưu niệm thạch

Chương 335: Ảnh lưu niệm thạch

A

Vân Nhu hét lên một tiếng.

Khi bạch quang mơ hồ ánh mắt, nàng liền cho rằng là xảy ra chuyện, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, không biết làm sao.

Nhưng mà, ngay tại Vân Nhu đưa tay nghĩ muốn nắm Vô Đạo lúc, ngược lại đầu tiên là bị một cái đại thủ bắt lại. Bàn tay kia khoan hậu lại ấm áp, để nàng không hiểu cảm thấy một trận an tâm.

Cùng lúc đó, tại chói lóa mắt trong bạch quang, Vô Đạo thanh âm ung dung vang lên, nói ra: "Đừng sợ! Có ta ở đây!"

Vân Nhu ngơ ngác một chút, nghe gặp tiếng nói quen thuộc này, quen thuộc lời nói, nhất thời vui đến phát khóc. Đồng thời không tự chủ được nâng lên một cái tay khác, đem kia khoan hậu đại thủ tóm chặt lấy. Cái này lòng của nàng, mới tính triệt để thực tế lại.

Chỉ chốc lát sau, đợi cho bạch quang hoàn toàn thu lại, trong mật thất hết thảy như thường, ngoại trừ Vô Đạo cùng Vân Nhu nắm chặt cùng một chỗ tay, phảng phất chưa từng phát sinh bất cứ chuyện gì.

Nha! Đương nhiên, Vân Nhu lê hoa đái vũ gương mặt xinh đẹp, còn thật là tốt đất đã chứng minh vừa mới phát sinh một màn.

Vô Đạo trong lòng hơi động, lập tức đem hộp gỗ thả lại trên linh đài, thế là không ra tay, chậm rãi vươn hướng Vân Nhu, làm bộ muốn thay nàng lau đi khóe mắt vệt nước mắt.

"Không cần, ta tự mình tới." Vân Nhu nói.

Lúc nói chuyện, đầu nàng cong lên, liền cho tránh khỏi. Đồng thời song nhẹ buông tay, khôi phục Vô Đạo một cái tay khác tự do.

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, hậm hực thu tay lại, bởi vì thanh Sở Vân nhu tính cách, cho nên liền không có nói thêm cái gì.

Vân Nhu tự hành đem khóe mắt nước mắt lau đi, không có dám ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, có chút quay người, nhìn về phía trên linh đài mở ra con kia hộp gỗ.

Chỉ gặp tại trong hộp gỗ, an tĩnh nằm một viên trong suốt quả cầu, ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá, bình thường đến để cho người ta không nghĩ xem lần thứ hai dục vọng.

Thế nhưng là vừa rồi rõ ràng liền là nó, tản ra chói lóa mắt bạch sắc quang mang.

Mà đừng nói Vân Nhu bị dọa đến mặt mày mất hết, kỳ thật liền là Vô Đạo, vừa mới cũng nhận không nhỏ kinh hãi, cùng kinh lịch ngắn ngủi mù.

"Đây là cái gì?" Vân Nhu bật thốt lên hỏi.

Nói xong chuẩn bị đưa tay đi phanh, nhưng nghĩ đến vừa rồi bạch quang, hai lần đưa tay, lại đều thu hồi lại.

"Không có nguy hiểm." Vô Đạo nói như vậy.

Vân Nhu bỗng nhiên quay đầu, hỏi: "Kia vừa rồi bạch quang là..."

Vô Đạo trả lời nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng nó thật sự cũng không phải gì đó pháp bảo, bản thân cũng không có bất luận cái gì năng lực công kích."

"Thật?" Vân Nhu nghi ngờ nói.

Vô Đạo từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Vân Nhu trong lòng vui mừng, không do dự nữa, đưa tay liền đem trong suốt viên cầu từ trong hộp gỗ lấy ra ngoài, đặt ở trong lòng bàn tay xem xét tỉ mỉ.

Quả nhiên, thật giống Vô Đạo nói đồng dạng, hào không có nguy hiểm, thế nhưng là mặc cho Vân Nhu trái xem phải xem, bên trên nhìn xem nhìn, lật tới lật lui nhìn, một mực nhìn hồi lâu, lại từ đầu đến cuối làm không rõ ràng cái này trong suốt viên cầu, đến tột cùng là cái thứ gì, lại là dùng tới làm gì?

Bỗng nhiên, Vân Nhu nhớ tới Vô Đạo nói lời, thân thể mềm mại chấn động, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi biết vật này, đúng hay không?"

Ừm

Vô Đạo khẽ gật đầu, nói ra: "Vật này là một loại cực kỳ hiếm thấy Thạch Đầu, tên là 'Ảnh lưu niệm thạch' tên như ý nghĩa, liền là có thể bảo tồn hình ảnh Thạch Đầu."

"Bảo tồn hình ảnh?" Vân Nhu nửa biết nửa hở, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Vô Đạo há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng lại bị nuốt trở vào. Bất quá hắn không phải là không muốn giải thích, mà là chuẩn bị đổi một loại càng thêm trực quan phương thức.

Vân Nhu sững sờ, chỉ vì Vô Đạo đưa tay từ trong tay nàng cầm đi ảnh lưu niệm thạch.

Vô Đạo cầm ảnh lưu niệm thạch trong tay đi lòng vòng, nói với Vân Nhu: "Trong này hẳn là có một đoạn hình ảnh, ta có thể thả cho ngươi xem, nhưng là ngươi trước tiên cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, đợi chút nữa vô luận trông thấy cái gì, đều không cần quá kinh ngạc."

Vân Nhu lơ ngơ, nhưng vẫn là theo lời điểm hạ cái đầu nhỏ.

Vô Đạo hơi do dự một chút, nhưng rất nhanh không chần chờ nữa, tay trái nắm quyết, chập ngón tay như kiếm, hướng ảnh lưu niệm trên đá nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức, không kém gì lúc trước bạch sắc quang mang sáng lên, dọa đến Vân Nhu lui về sau nửa bước.

Bất quá khác với lúc đầu chính là, lúc này loá mắt bạch quang lóe lên tức thu, cuối cùng chỉ ở ảnh lưu niệm thạch mặt ngoài, tạo thành một tầng nhàn nhạt màu ngà sữa vầng sáng.

Vân Nhu định thần nhìn lại, chỉ gặp tại ảnh lưu niệm trên đá, xuất hiện một bức tranh, mà đang vẽ mặt bên trong có hai người, một trong số đó, rõ ràng là Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão, cũng chính là nàng Tam thúc.

"Cái này. . ." Vân Nhu kinh ngạc nói không ra lời.

Vô Đạo tay chỉ ảnh lưu niệm trên đá trong tấm hình, cùng Vân Tân đứng chung một chỗ nam tử áo trắng, trầm giọng nói ra: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Vân Nhu lắc đầu, biểu thị không biết, mà nàng cũng xác thực không biết.

Vô Đạo gặp chi, bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm Vân Nhu trên cơ bản không ra Lăng Vân phong, lại bị Vân Diệu trưởng lão bảo hộ vô cùng tốt, bởi vậy không biết người trong ma đạo đúng là bình thường, lập tức nói ra: "Hắn gọi La Minh, Huyền Minh điện ba Đại đường chủ một trong."

Vân Nhu nghe thấy lời ấy, sợ hãi kinh hãi, dù sao không biết cũng không đại biểu ngay cả danh tự đều chưa nghe nói qua, cho dù cô cô quản được nghiêm, nhưng nàng thỉnh thoảng vẫn có thể từ trong các đệ tử trong miệng nghe thấy một chút tin tức, bao quát chính ma hai đạo bên trong nhân vật chủ yếu cùng đặc thù sự tích.

"Tam thúc thật cùng ma đạo cấu kết, ý đồ hủy ta Lăng Vân các?" Vân Nhu lẩm bẩm nói.

Nàng lại xem xét ảnh lưu niệm trong đá cái kia áo trắng mặt trắng, thư sinh đồng dạng nam tử, cùng cùng bạch diện thư sinh vừa nói vừa cười, Tam thúc của mình, chỉ cảm thấy đây là gan thiên đại châm chọc, dưới sự phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi, thân thể càng là ngăn không được đất run rẩy lên.

Vô Đạo đã sớm ngờ tới Vân Nhu sẽ có biểu hiện như vậy, cho dù hắn nhắc nhở trước đây, nhưng cũng biết hiệu quả không sẽ rất lớn.

Bất quá cái này cũng khó trách, chắc hẳn đổi lại bất cứ người nào, nhìn gặp thúc thúc của mình cấu kết ngoại nhân, ý đồ đối phó người trong nhà, cũng nhất định không có khả năng bảo trì bình tĩnh, huống chi Vân Nhu tính cách, lại là đơn thuần như vậy cùng quật cường đâu!

Vô Đạo duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng khoác lên Vân Nhu trên bờ vai, vốn định quay vỗ, lấy đó an ủi, không ngờ lại bị Vân Nhu cho né tránh.

Nhưng gặp Vân Nhu không nói hai lời, quay người từ trên linh đài lấy ra cái thứ hai hộp gỗ, cũng tiện tay đem mở ra.

Nhưng tại một trận đồng dạng bạch quang chói mắt qua đi, Vân Nhu lấy ra cất giữ trong trong hộp gỗ, cùng viên thứ nhất ảnh lưu niệm thạch giống nhau như đúc viên thứ hai ảnh lưu niệm thạch, đưa tay đưa tới Vô Đạo trước mặt.

"Ừm?" Vô Đạo sửng sốt một chút.

Nói thật, Vô Đạo phi thường minh bạch Vân Nhu ý tứ, nhưng là hắn bây giờ lại hơi do dự.

Phải biết cái này viên thứ nhất ảnh lưu niệm trong đá nội dung, đã đầy đủ dùng để chứng minh Lăng Vân các Vân Tân trưởng lão cấu kết ma đạo Huyền Minh điện tội danh.

Cho nên viên thứ hai ảnh lưu niệm trong đá đến tột cùng giữ dạng gì hình tượng, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Mà nếu như mở ra viên thứ hai ảnh lưu niệm trong đá hình tượng, mặc kệ xuất hiện cái gì, nhất định đều sẽ để Vân Nhu càng thêm phẫn nộ, làm như vậy ý nghĩa ở đâu?

Mặt khác, điểm trọng yếu nhất nguyên nhân là, Vô Đạo mặc dù không rõ ràng cái này viên thứ hai ảnh lưu niệm trong đá nội dung cụ thể, nhưng là hắn lại biết, ở chỗ này ba viên ảnh lưu niệm trong đá, có một viên bên trong bảo tồn nội dung, là cùng Vân Nhu tỷ tỷ Vân Dung có liên quan.

Vô Đạo không thích Vân Dung là thật, thậm chí có thể dùng chán ghét để hình dung, nhưng hắn cũng không hi vọng Vân Dung, Vân Nhu đôi tỷ muội này quan hệ vỡ tan.

Thường nói: "Khó được hồ đồ" .

Bốn chữ này ẩn chứa rất sâu đại đạo lý, có người cố gắng cả đời cũng vô pháp lĩnh ngộ chân lý, nhưng không nói trước nhiều như vậy, cố gắng bốn chữ này dùng vào lúc này Vân Nhu trên thân, không thể thích hợp hơn.

Nhưng mà Vô Đạo dụng tâm lương khổ, Vân Nhu cũng không thể trải nghiệm.

Chỉ gặp Vân Nhu đem viên thứ hai ảnh lưu niệm thạch cứng rắn nhét vào Vô Đạo trong tay, dùng không dung đưa không ngữ khí, trầm giọng nói ra: "Giúp ta mở ra hình tượng."

Vô Đạo trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng hỏi: "Ngươi xác định, nhất định phải nhìn?"

Vân Nhu điểm mạnh một cái đầu, thần sắc đều hơi không kiên nhẫn.

Vô Đạo thở dài, ngữ trọng tâm trường nói: "Thôi được! Thân là muội muội, nên nhận rõ tỷ tỷ của mình đến tột cùng là cái hạng người gì."

Vừa dứt lời, Vô Đạo liền không chần chờ nữa, tay trái nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, chập ngón tay như kiếm, dùng cùng lần thứ nhất không có sai biệt thủ pháp, hướng viên thứ hai ảnh lưu niệm trên đá một điểm.

Bạch quang lại là lóe lên, bất quá kỳ quái là, lúc này cũng không có bất kỳ cái gì hình tượng hiện ra, phảng phất cái này viên thứ hai ảnh lưu niệm trong đá là trống không.

Nhưng là Vô Đạo có thể khẳng định, cái này viên thứ hai ảnh lưu niệm trong đá tuyệt đối không phải trống không, cho nên kết quả là chỉ có một khả năng.

Đó chính là cái này viên thứ hai ảnh lưu niệm trong đá ghi lại nội dung, cực kỳ trọng yếu, sau đó vì phòng ngừa bị ngoại nhân tuỳ tiện nhìn thấy, có đạo hạnh cao thâm người, dùng chớ đại pháp lực phong cấm lại nội dung bên trong.

Mà đã Vô Đạo mở không ra, như vậy chỉ có thể nói rõ thi pháp người kia đạo hạnh, nhất định còn tại Vô Đạo phía trên.

Vân Nhu tự nhiên phát hiện chỗ không đúng, nhưng nàng lại coi là đây là Vô Đạo cố ý hành động, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi vẫn là không muốn đánh mở cho ta nhìn, đúng không! Nhưng đây là vì cái gì?"

"Không phải như ngươi nghĩ." Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói: "Cái này viên thứ hai ảnh lưu niệm thạch có chút cổ quái, giống như là bị người dùng pháp lực phong cấm nội dung bên trong. Mà ta mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là nhưng lại không thể không nói, cho dù là ta bây giờ đạo hạnh, cùng người thi pháp cũng còn có chênh lệch không nhỏ, chỗ lấy trước mắt còn không cách nào mở ra."

Vân Nhu không biết tin không có, chỉ nói ra: "Ta Tam thúc đạo hạnh, so ngươi cao hơn rất nhiều sao?"

Vô Đạo nghe vậy, lập tức lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ phong cấm viên này ảnh lưu niệm thạch người, cũng không phải là ngươi Tam thúc."

Vân Nhu đôi mi thanh tú nhíu lên, một bộ nửa tin nửa ngờ bộ dáng.

Vô Đạo thấy thế, trong đầu muốn giải thích tới, lại cũng không biết nên mở miệng như thế nào, dứt khoát cái gì cũng không nói, thả ra trong tay đã có hai viên ảnh lưu niệm thạch, cầm lấy trên linh đài cuối cùng một con hộp gỗ.

Nhưng chỉ gặp bạch quang lóe lên, Vô Đạo cong lại bấm niệm pháp quyết, chập ngón tay như kiếm, lại nhẹ nhàng điểm một cái, lại gặp bạch quang lóe lên tức thu, lập tức liền hiện ra một bức tranh.

Vân Nhu tâm thần vì đó xiết chặt, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, không kịp chờ đợi nhìn sang.

Thế nhưng là không nhìn còn khá, cái này xem xét phía dưới, chỉ gọi Vân Nhu thân thể mềm mại kịch liệt chấn động, dưới chân không vững, lảo đảo về sau một liền lùi lại mấy bước ra ngoài, mắt thấy là phải ngã sấp xuống.

"Vân Nhu!" Một tiếng gấp hô.

Vô Đạo thật là bị giật nảy mình, thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, chớp mắt liền đã xuất hiện tại Vân Nhu làm bộ ngã sấp xuống phương hướng, vươn tay cánh tay, tiếp được ngã xuống thân thể mềm mại.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.