Chương 336: Danh tự gây họa

Chương 336: Danh tự gây họa

Vô Đạo cùng Vân Nhu chưa từ bên trong mật thất dưới đất ra, mà lúc này lầu các bên ngoài, không ngờ là người người nhốn nháo.

Chỉ gặp nói ít cũng có hai ba mươi người, tập hợp một chỗ sau nhanh chóng đứng thành hai nhóm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thật đúng là ứng Vân Nhu câu kia "Đường hẻm vui vẻ đưa tiễn" .

"Tôn quản sự." Có người kêu, chính là trước đây kia tên ngăn cản qua Vô Đạo tuổi trẻ nam đệ tử.

Hắn bước nhanh chạy chậm đến Tôn Văn trước mặt, cười rạng rỡ, nịnh nọt nói: "Ngài nhìn những người này đủ chưa?"

Tôn Văn ánh mắt đảo mắt ở đây một đám Lăng Vân các đệ tử, hài lòng gật gật đầu.

Tuổi trẻ nam đệ tử gặp chi, lập tức vui mừng nhướng mày, nhưng hắn cười cười, trên mặt thần sắc liền thay đổi hương vị.

Chỉ gặp khóe miệng của hắn có chút hướng lên nhếch lên, đầu quăng tới nhìn về phía ra vào lầu các kia phiến đại môn, trong ánh mắt hiện lên một vòng âm lệ.

Tôn Văn nhìn ở trong mắt, lại không hề nói gì.

Bỗng nhiên, Tôn Văn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Ngươi đi đem Hàn tiểu long kêu đến."

Tuổi trẻ nam đệ tử nghe vậy, sửng sốt một chút, khó hiểu nói: "Chúng ta đều nhiều người như vậy, lượng tên kia chắp cánh cũng khó thoát, liền không cần đến lại đem tiểu long cũng tìm đến đây a?"

Tôn Văn sắc mặt trầm xuống, giận bên trên đuôi lông mày, tức giận nói: "Gọi ngươi đi ngươi liền đi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy?"

Tuổi trẻ nam đệ tử toàn thân chấn động, liên tục gật đầu nói: "Tôn quản sự dạy phải, ta cái này đi."

Đang khi nói chuyện, hắn xoay người rời đi.

"Chạy nhanh lên." Tôn Văn thúc giục nói.

Tuổi trẻ nam đệ tử dù không biết cái này là vì sao, nhưng hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, tranh thủ thời gian bước nhanh hơn.

Ngay vào lúc này, tiếng gió gào thét tại tuổi trẻ nam đệ tử vang lên bên tai, dọa hắn nhảy một cái. Sau đó khi hắn nhìn lại, nhất thời lại quá sợ hãi.

Ngươi

Tuổi trẻ nam đệ tử lời còn chưa dứt, cả người liền ly khai mặt đất, như diều đứt dây bay lên lại rơi xuống, rắn rắn chắc chắc đất ngã tại hơn mười trượng bên ngoài trên mặt đất, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Hoa

Một trận xôn xao, bao quát Tôn Văn ở bên trong, ở đây tất cả Lăng Vân các đệ tử đều chấn kinh không nhỏ.

"Là ngươi?" Tôn Văn thất thanh nói.

"Không phải đâu?" Một cái chậm ung dung âm thanh âm vang lên.

Đám người theo tiếng ngẩng đầu, chỉ gặp giữa không trung xuất hiện một người mặc giống như bọn hắn phục thị nam tử, người kia trên trán, một vòng huyết sắc hỏa diễm khẽ đung đưa, quỷ dị thấm người.

Mà hắn, đương nhiên liền là Vô Đạo.

Mặt khác Vân Nhu thì đứng tại lầu các trước trên bậc thang, thần sắc ngốc trệ, một mặt chất phác.

Tôn Văn ngắm nhìn nằm sấp ở phía xa trên mặt đất, không rõ sống chết tuổi trẻ nam đệ tử, khóe mắt một trận kịch liệt run rẩy, sau đó nhấc tay chỉ Vô Đạo, quát hỏi: "Ngươi dám giết hại đồng môn?"

"Ha ha!"

Vô Đạo cười khẩy, từ chối cho ý kiến.

Mặc dù đến loại thời điểm này, đã không cần thiết tiếp tục che giấu thân phận, nhưng là Vô Đạo cũng không có muốn lập tức công khai thân phận ý tứ, chỉ cười không nói.

Tôn Văn giận không kềm được, đối bên cạnh chúng đệ tử quát lớn: "Người này tự tiện xông vào Vân Tân trưởng lão chỗ ở trước đây, giết hại đồng môn ở phía sau, tội không thể xá, mọi người cái này cùng một chỗ động thủ, đem hắn đánh xuống, sinh tử bất luận."

Tiếng nói mới rơi, pháp bảo tiếng oanh minh không ngừng vang lên, hai ba mươi kiện quang mang khác nhau pháp bảo đủ xông lên trời, cùng một chỗ đánh về phía Vô Đạo.

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, hoàn toàn lơ đễnh.

Nhưng gặp Vô Đạo phất ống tay áo một cái, một đạo đỏ mang cùng một chùm ngân quang lần lượt bắn ra, chính là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm.

"Ầm ầm..."

Đinh tai nhức óc tiếng va đập liên tiếp, tất cả Lăng Vân các đệ tử tế ra pháp bảo, tại cùng Tàn Dương đao hoặc là Khuyết Nguyệt kiếm chạm vào nhau lúc, tất cả đều như bên trong ruột bông rách, nhao nhao hơi va nhau bại, biểu hiện không chịu nổi một kích.

Tôn Văn mắt thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi không thôi. Nhưng mà hắn tu vi thường thường, tại lập tức tình huống như vậy bên trong, căn bản liền không giúp đỡ được cái gì.

Rất nhanh, pháp bảo tiếng va đập dần dần thưa thớt xuống tới, bởi vì rất nhiều người pháp bảo không phải bị đánh bay, liền là linh tính tổn hao nhiều khó mà lại dùng.

Bất quá trong sân thanh âm cũng không giảm thiểu, chỉ nghe người tiếng kêu thảm thiết lập tức nhiều hơn, một cái tiếp một cái, bên tai không dứt.

Một lát sau, giữa sân y nguyên có thể đứng người, ngoại trừ Vô Đạo cùng Vân Nhu, liền chỉ còn lại Tôn Văn một cái.

Tôn Văn mắt nhìn chung quanh ngã xuống đất không dậy nổi hai ba mươi tên đệ tử, dọa đến sợ vỡ mật, trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, không tự chủ được lui về sau đi.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Tôn Văn đang lùi lại quá trình bên trong, không cẩn thận đạp phải một ngã xuống đất đệ tử trên thân, sau đó khống chế không nổi thân thể, ngửa mặt té ngã trên đất.

Thế nhưng là còn không đợi Tôn Văn từ dưới đất bò dậy, trước mắt của hắn bỗng nhiên tối sầm lại, xuất hiện một thân ảnh cao to, che khuất ánh nắng.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi..."

Tôn Văn ngón tay đứng tại trước người hắn Vô Đạo, âm thanh run rẩy, thật vất vả mới kiên trì nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi đoán xem nhìn." Vô Đạo tiếu dung ngoạn vị đạo.

Tôn Văn có giận không dám phát, cũng cố giả bộ trấn định, nói ra: "Ta không biết đạo ngươi là ai, nhưng ta nhưng cảnh cáo ngươi, Lăng Vân các kiêng kỵ nhất đệ tử ở giữa tàn sát lẫn nhau, ngươi hôm nay đã phạm phải trọng tội, lại dám động ta, Vân Tân trưởng lão nhất định sẽ không dễ tha ngươi."

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, nói: "Ngươi vừa mới nói muốn giết ta thời điểm, làm sao không chút nào niệm tình đồng môn, càng đối quy củ không hề đề cập tới?"

"Ta..." Tôn Văn á khẩu không trả lời được.

Vô Đạo lắc đầu, trên mặt phảng phất viết "Xem thường" hai chữ, càng đem xoay chuyển ánh mắt, đều chẳng muốn lại nhìn trên đất Tôn Văn, nhấc tay khẽ vẫy, Khuyết Nguyệt kiếm liền kích xạ mà tới.

Tôn Văn dọa sợ, sợ vỡ mật, vội vàng hô: "Chờ một chút."

Vô Đạo bấm niệm pháp quyết tay phải nắm thành quả đấm, Khuyết Nguyệt kiếm lập tức ngừng tại giữa không trung, hắn lại cúi đầu nhìn về phía Tôn Văn, cũng là muốn nghe xem nhìn Tôn Văn muốn nói cái gì.

"Ngươi không có thể giết ta." Tôn Văn gấp giọng nói.

Vô Đạo nhướng mày, bất quá biết còn sẽ có đoạn dưới, cho nên cũng liền không nói chuyện.

Tôn Văn vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, nghiêm mặt nói: "Ngươi hôm nay đã đả thương nhiều người như vậy  chờ đợi ngươi, nhất định là chúng ta Lăng Vân các trừng phạt nghiêm khắc nhất. Mà ta là Vân Tân trưởng lão người, ngươi nếu là lại dám đụng đến ta, chỉ sợ để lại cho ngươi, đó là một con đường chết."

"Ồ?" Vô Đạo trong lòng cười thầm, trong miệng lại là nói ra: "Vậy nếu như ta buông tha ngươi, sẽ như thế nào?"

Tôn Văn xem xét có hi vọng, bận bịu lại nói ra: "Nếu như ngươi thả qua ta, vậy ta liền có thể tại Vân Tân trước mặt trưởng lão thay ngươi cầu tình, đến lúc đó không dám nói chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tối thiểu không phải là tội chết, trừng phạt cũng sẽ tương đối giảm bớt không ít."

"Thật sao? Kia nhưng thật sự là quá tốt." Vô Đạo ra vẻ vui vẻ nói.

Lời vừa nói ra, Tôn Văn càng thêm mừng rỡ như điên, hai đầu lông mày vui mừng che đậy đều không thể che hết. Hắn không kịp chờ đợi đứng người lên, khẩn trương cùng sợ hãi cảm xúc tùy theo thư hoãn không ít.

Thế nhưng ngay tại Tôn Văn vừa mới đứng dậy thời khắc, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, không ngờ thẳng tắp đất ngã xuống.

Trong không khí, chỉ nghe thấy Vô Đạo thanh âm, yếu ớt nói ra: "Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, dù sao liền là đặc biệt muốn giết ngươi, có lẽ là bởi vì tên của ngươi cùng một người rất giống, mà người kia, ta đã từng rất muốn giết, chỉ tiếc không có giết thành."

...

Lăng Vân phong dưới, đầy đất vết thương, vẻn vẹn từ chung quanh vô số viên khuynh đảo đại thụ, liền có thể nhìn ra ở chỗ này chiến đấu phát sinh là đến cỡ nào kịch liệt.

Mà lúc này, Vân Diệu cùng Vân Tân cách xa nhau hơn mười trượng, đối lập ở trong sân, hai người trên mặt đều có vẻ mệt mỏi, quần áo trên người cũng không khó phát hiện tổn hại địa phương.

Vân Tân lắc lắc hơi tê tê hai cánh tay, nhìn qua đối diện Vân Diệu, trầm giọng nói: "Vân Diệu, ta khuyên ngươi đừng lại đánh, phải biết ngươi rễ bản liền không phải là đối thủ của ta, cho tới bây giờ đều không phải."

Hừ

Vân Diệu lạnh hừ một tiếng, nhẹ nhàng mở ra hơi trắng bệch bờ môi, bực tức nói: "Còn không có phân ra thắng bại, hết thảy nói chi còn sớm."

Nói thân hình hướng phía trước một nghiêng, làm bộ liền lại muốn động thủ.

Nhưng là Vân Diệu vừa mới bước ra một bước, thân thể đột nhiên chấn động, lảo đảo ở giữa, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Ai! Tiểu..."

Vân Tân vô ý thức kêu một tiếng, cũng bước ra một chân, vươn đi ra một cái tay.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, Vân Tân chưa rơi tiếng nói im bặt mà dừng, đồng thời chẳng những thu chân về, còn để tay xuống cánh tay.

Vân Diệu mặc dù rất nhanh ổn định thân hình, nhưng là môi của nàng đã không có chút huyết sắc nào, sắc mặt cũng trắng rất nhiều, không cần nghĩ cũng biết đây là thụ thương đưa đến kết quả.

Nhưng mà cho dù đã thân chịu trọng thương, cũng biết mình không phải là đối thủ của Vân Tân, Vân Diệu lại như cũ quật cường đứng thẳng người, gấp nhìn chằm chằm Vân Tân nhất cử nhất động, cũng nắm chặt pháp quyết, tùy thời mà động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Ai

Vân Tân thật sâu thở dài một hơi, lại khe khẽ lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Sư muội, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Vân Diệu muốn nói lại thôi, nghĩ nghĩ, cuối cùng là lựa chọn trầm mặc.

Vân Tân trầm ngâm một chút, nghiêm túc nói: "Sư muội, ta đều nói cho ngươi rất rõ ràng, chỉ cần ngươi đi theo ta, sau khi chuyện thành công, ta làm cái này Lăng Vân các Các chủ, ngươi liền làm phu nhân của ta, ngày sau chúng ta tái sinh một đứa bé, để hắn làm đời tiếp theo Các chủ, chẳng phải là rất hoàn mỹ kết cục mà!"

"Nằm mơ." Vân Diệu không chút nghĩ ngợi nói.

Vân Tân rất tức giận, vô cùng vô cùng sinh khí, trầm giọng nói ra: "Sư muội, đây thật là ta đưa cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lại muốn là cô phụ hảo ý của ta, hậu quả đem sẽ như thế nào, chính ta cũng không dám nghĩ, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Vân Diệu không nói lời nào, đương nhiên cũng không thể nói gì hơn chính là.

Vân Tân gặp đây, sắc mặt triệt để trầm xuống, cúi đầu lại ngẩng đầu, trên mặt thế mà như vậy nhiều một tia dữ tợn, trên người hung lệ chi khí càng là tăng vọt.

"Ngươi..." Vân Diệu giật nảy cả mình, không khỏi lui về sau nửa bước.

Vân Tân diện mục dữ tợn, lạnh lùng nói ra: "Được rồi, ta nhẫn nại luôn luôn có hạn độ, ngươi hết lần này đến lần khác cự tuyệt ta, cũng cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa, không hiểu thương hương tiếc ngọc."

Dứt lời, Vân Tân thân hình lóe lên, động tác nhanh như quỷ mị, đảo mắt không ngờ xuất hiện tại Vân Diệu trước người hơn một trượng khoảng cách.

Mà lần này chủ động phát động công kích Vân Tân, khí thế hùng hổ, hơn xa này mấy lần trước xuất thủ, vừa nhìn liền biết là không có ý định lại lưu nhiệm gì tình cảm.

Ngay sau đó, chỉ gặp Vân Tân đưa tay phải ra, cũng chỉ thành chưởng, lấy chưởng làm đao, trực tiếp bổ về phía Vân Diệu ngực vị trí trái tim.

Vân Diệu gặp công kích đánh tới, tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu chết.

Nhưng gặp nàng không chần chờ chút nào, mềm mại thân thể liền lấy một cái không thể tưởng tượng nổi động tác, từ một cái không thể tưởng tượng góc độ, tránh thoát Vân Tân một kích.

A

Vân Tân kinh ngạc một chút, kinh ngạc lên tiếng.

Cùng lúc đó, Vân Diệu trong tay áo bạch mang lóe lên, "Tranh" một tiếng, tiếng kiếm reo đại tác.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.