Chương 337: Vân Tân lửa giận

Chương 337: Vân Tân lửa giận

Vân Diệu tránh né động tác có thể xưng hoàn mỹ, công kích càng là ngoài dự liệu, hai người kết hợp, như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Lại thêm Vân Diệu trong tay đột nhiên tế ra, xem xét liền biết không là phàm phẩm màu trắng tiên kiếm, nếu như đối thủ chỉ là bình thường người, chỉ sợ hiện tại đã chết bởi dưới kiếm.

Nhưng mà, Vân Tân nhưng tuyệt không phải kia người bình thường, nhìn chung thiên hạ chi lớn, năng nhân dị sĩ nhiều, nhưng là có thể tuỳ tiện chiến thắng hắn người, thật đúng là không thấy nhiều.

Mà nói đến Vân Diệu, cực kỳ đáng tiếc cũng không tại kia một phần nhỏ nhân chi bên trong, cho dù dưới mắt nàng xuất kỳ bất ý một kích, lấy được không tưởng tượng được thu hoạch, lại cũng không là đúng nghĩa chiến thắng.

Chỉ gặp Vân Tân lấy tay trái cánh tay bị tiên kiếm quẹt làm bị thương làm đại giá, cấp tốc thối lui đến một cái tương đối an toàn phạm vi.

"Ngươi thế mà đem nó cho lấy ra rồi?" Vân Tân kinh ngạc nói.

Rất rõ ràng, Vân Tân lời nói bên trong "Nó" chính là chỉ Vân Diệu trong tay màu trắng tiên kiếm.

Hừ

Vân Diệu lạnh hừ một tiếng, cũng không tính tại vấn đề này nói thêm cái gì.

Vân Tân trên mặt cơ bắp co lại, biết có hỏi cũng như không, dứt khoát ngậm miệng không nói, trong tay pháp quyết cùng một chỗ, tế ra một thanh màu xanh tiên kiếm.

Bất quá chuôi này màu xanh tiên kiếm, cũng không phải là kia uy thế Vô Song Đọa Tiên kiếm chính là.

Vân Diệu trong lòng căng thẳng, không dám có chút chủ quan, thân thể mềm mại chấn động, liền dùng tốc độ khó mà tin nổi xông ra, chủ động phát khởi công kích.

Vân Tân gặp đây, xuy xuy cười một tiếng, câu lên khóe miệng không khó coi ra âm độc chi sắc, đợi cho Vân Diệu sắp cận thân, thân hình hắn khẽ động, không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, cát bay đá chạy, bụi đất đầy trời mà lên.

Vân Diệu thân hình cấp tốc lui lại, hình như có chống đỡ hết nổi, liên tiếp mấy cái lảo đảo, nhưng tốt tại không có ngã xuống.

Vân Tân đứng tại cách đó không xa địa phương, mặt mũi dữ tợn dần dần hoà hoãn lại, thế nhưng là nộ khí lại cũng không gặp một tơ một hào giảm bớt.

Nhưng hắn cách bụi mù nhìn về phía Vân Diệu, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cái gì cũng tốt, không phải ta cũng sẽ không mê luyến ngươi nửa đời, nhưng là có lúc, ngươi thật đúng là để cho ta vừa yêu vừa hận a!"

Vân Diệu mặt mày một thấp, trên mặt phảng phất viết đầy khinh thường.

Ai

Vân Tân thở dài một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt thần sắc mặc dù không còn dữ tợn, nhưng cho người cảm giác, ngược lại là càng khủng bố hơn.

Vân Diệu trong lòng "Lộp bộp" một chút, chợt phát sinh dự cảm bất tường. Nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn Hướng Lăng Vân phong sơn đỉnh phương hướng, đôi mi thanh tú thật sâu nhíu lên.

Vân Tân giống như có cảm giác, bất quá hắn nhìn cũng không nhìn, cười nhạo nói: "Đừng hi vọng có ai có thể tới cứu ngươi. Toàn bộ Lăng Vân các trên dưới, có bản lĩnh từ trong tay của ta đem người cứu ra ngoài, vẻn vẹn chỉ có một người mà thôi. Thế nhưng là không nói trước người kia bây giờ tình cảnh, chỉ sợ phân thân thiếu phương pháp, lòng có dư lại lực không đủ, liền nói hắn căn bản không yêu ngươi, lại vì sao muốn mạo hiểm tới cứu ngươi đâu?"

Vân Diệu nghe vậy, bộ dạng phục tùng không nói, chỉ cầm thật chặt trong tay đầu tiên kiếm, giấu ở trong tay áo một cái tay khác, thì âm thầm bóp lên một cái cổ quái pháp quyết.

Vân Tân ánh mắt ngưng tụ, cũng không biết có phải hay không xem thấu Vân Diệu cử động, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, không nói hai lời, rút kiếm phát khởi thế công.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, so với vừa mới lần thứ nhất, chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng mà lần này, Vân Diệu đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, mà Vân Tân thân hình thế mà bay ngược ra ngoài.

Bất quá bay rớt ra ngoài cũng không chỉ Vân Tân một người chính là, còn có một cái thân mặc Lăng Vân các đệ tử người hầu hạ, đang hướng về cùng Vân Tân phương hướng ngược nhau, bay ngược mà ra.

Vân Diệu giật nảy cả mình, nhưng chờ thấy rõ đột nhiên xuất hiện, cũng thay nàng đón lấy Vân Tân một kích người kia dung mạo lúc, chấn kinh càng sâu, bật thốt lên hô: "Thạch..."

Thế nhưng là lời còn chưa dứt, Vân Diệu thanh âm nhưng lại im bặt mà dừng.

Vân Tân khó khăn lắm ổn định thân hình về sau, tập trung nhìn vào, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin, bởi vì cái kia đón lấy hắn một kích người, rõ ràng là Vô Đạo.

"Ngươi..." Vân Tân kinh ngạc nói: "Ngươi không phải hẳn là tại chốn đào nguyên mà! Làm sao lại chạy đến nơi đây đến?"

Vô Đạo hoàn toàn không để ý tới Vân Tân, đối Vân Tân tra hỏi càng là võng như không nghe thấy, hắn phi thân trở về, rơi xuống Vân Diệu bên cạnh, gật đầu cung kính thi lễ.

Vân Diệu ánh mắt ẩn tình, lòng tràn đầy vui vẻ, lại kìm lòng không đặng đưa tay vươn hướng Vô Đạo gương mặt, bất quá vừa duỗi đến một nửa, liền ngừng.

Vô Đạo khẽ giật mình, muốn nói lại thôi, bởi vì thực sự không biết nói cái gì cho phải.

Vân Diệu thu tay lại, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi vì sao chạy tới nơi này, chốn đào nguyên bên kia..."

"Trưởng lão không cần phải lo lắng." Vô Đạo nói thẳng."Hết thảy sự tình, ta đều sớm sắp xếp xong xuôi."

Vân Diệu há mồm muốn nói, dừng một chút, chợt lại hỏi: "Vậy ngươi là đến đây lúc nào?"

Vô Đạo không giấu diếm, đương nhiên cũng không có gì tốt giấu diếm, thành thật trả lời: "Ngày mới sáng thời điểm."

Vân Diệu nghe thấy lời ấy, không khỏi sửng sốt một chút, lâm vào trầm tư.

Rất nhanh, Vân Diệu trong mắt tinh quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra nàng trước đó tất cả lo lắng cùng lo nghĩ, đều là dư thừa a.

Lại nói sớm tại đêm qua, Vân Diệu liền nghe người ta báo cáo chốn đào nguyên một chút tình huống, mặc dù không rõ ràng trong trang viên cụ thể đều xảy ra chuyện gì, nhưng là có sự tình, chỉ riêng nghe thanh âm liền biết chuyện gì xảy ra.

Vân Diệu tại lần đầu nghe thấy tình báo về sau, nói không tức giận khẳng định là giả.

Nhớ đến lúc ấy nàng không chỉ có tức giận, hơn nữa còn ở trong lòng thống mạ nhiều lần "Hồng nhan họa thủy" ảo não chính mình có phải hay không không nên làm một cái chốn đào nguyên, nuôi như vậy một nữ nhân. Lại hoàn toàn quên, kỳ thật chính nàng cũng là một cái nghịch thiên cấp bậc "Hồng nhan họa thủy" .

Bất quá lần này tốt, trông thấy Vô Đạo bình yên vô sự xuất hiện ở trước mặt mình, Vân Diệu từ đầu đến cuối treo lấy một trái tim, cuối cùng có thể rơi vào.

Vô Đạo đã không Độc Tâm Thuật, cũng không thể biết trước, tự nhiên nhìn không ra Vân Diệu nội tâm hoạt động, nhưng là hắn có thể cảm nhận được Vân Diệu quan ái đối với hắn, thật ấm áp, cực kỳ vô tư cái chủng loại kia.

Mà cái này, cũng chính là Vô Đạo nhất là hoang mang địa phương, mười năm, đều chưa từng tìm tới vấn đề đáp án.

"Yêu nghiệt!"

Một tiếng gào to, xuất từ Vân Tân miệng.

Vân Tân nhìn đứng ở cùng một chỗ, "Mắt đi mày lại" Vô Đạo cùng Vân Diệu, phổi đều muốn tức nổ tung, lửa giận "Soạt soạt soạt" dâng đi lên, đảo mắt liền cho người ta sắp át không chế trụ nổi cảm giác.

"Ngươi... Các ngươi..."

Vân Tân giận chỉ Vô Đạo, nâng tay lên cánh tay vậy mà ngăn không được đất run rẩy lên, càng là tức giận đến lời nói đều nói không hết cứ vậy mà làm.

Vô Đạo xoay người, thoáng hướng bước về phía trước một bước, hữu ý vô ý bên trong, vừa lúc đem Vân Diệu nửa người ngăn tại sau lưng.

Vân Diệu tâm thần chấn động, sao lại không rõ Vô Đạo cái này là ý gì, lập tức cảm động không thôi.

Mà một màn này, đương nhiên cũng bị Vân Tân xem ở trong mắt, chỉ gọi hắn nổi trận lôi đình, giận sôi lên, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Vô Đạo, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Vân Diệu, ngươi cùng hắn đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Không có người trả lời, Vô Đạo cùng Vân Diệu phi thường ăn ý, đồng thời lựa chọn không nhìn Vân Tân tra hỏi.

"Hai người các ngươi..."

Vân Tân lời còn chưa dứt một nửa, thân thể một cái lảo đảo, hiển nhiên tức giận đến thật sự là không nhẹ.

Vân Diệu hai mắt nhíu lại, không nhìn nữa Vân Tân, lại đưa ánh mắt chuyển tới Vô Đạo trên thân, nhìn xem Vô Đạo bên mặt, như có điều suy nghĩ, suy nghĩ xuất thần.

"Vân Diệu trưởng lão!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng.

Vân Diệu nghe tiếng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, vô ý thức hỏi: "Thế nào?"

Vô Đạo cười khan một tiếng, mở miệng hỏi: "Ta không rõ lắm Sở Vân tân thực lực của người này, liền không biết ngươi ta liên thủ, có thể thắng hay không hắn?"

Vân Diệu trầm ngâm một chút, trả lời nói ra: "Có lực đánh một trận."

"Vậy là tốt rồi." Vô Đạo gật đầu mỉm cười.

Bất quá nói thật, đối với Vân Diệu loại này có chênh lệch chút ít cách vấn đề trả lời, Vô Đạo trong lòng là có ít.

Vô Đạo rõ ràng, đã Vân Diệu không nói thẳng thắng hoặc là bại, mà là nói một cái lập lờ nước đôi đáp án, như vậy ý tứ chỉ, kỳ thật liền đã tương đối rõ ràng.

Ngay tại Vô Đạo như thế nhận định thời điểm, chỉ nghe Vân Diệu lại nói ra: "Hắn không có Đọa Tiên kiếm nơi tay, thực lực muốn giảm bớt đi nhiều, cho nên ngươi ta liên thủ, không những thật có lực đánh một trận, thậm chí thủ thắng cũng khó nói."

"Thật chứ?" Vô Đạo bật thốt lên hỏi: "Vậy hắn Đọa Tiên kiếm đâu?"

Vân Diệu không chút nghĩ ngợi nói: "Đọa Tiên kiếm hiện tại hẳn là tại Vân Sơn trong tay, cầm tới chuyên môn vì đối phó ngươi, chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không ngờ đến, ngươi không chỉ có không tại chốn đào nguyên, còn xuất hiện ở nơi này."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, bừng tỉnh đại ngộ, lại nghĩ lên đêm đó tại Bạch Thụ thành bên ngoài, hắn bị Vân Sơn dẫn người vòng vây lúc, Vân Sơn chẳng phải vận dụng Đọa Tiên kiếm mà! Bây giờ tám chín phần mười cũng không ngoại lệ.

Mà đã Vân Tân không có uy lực phi phàm pháp bảo, người bên ngoài lại muốn đối phó lên hắn đến, đương nhiên sẽ nhẹ nhõm nhiều, còn lại là giống Vô Đạo cùng Vân Diệu cao thủ như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo tâm tình khẩn trương hóa giải không ít, trong lòng cũng rất nhanh nghĩ kỹ đối phó Vân Tân phương pháp.

Thế nhưng đúng lúc này, trong không khí đột nhiên truyền đến Vân Tân tức hổn hển thanh âm, chỉ nghe hắn trầm giọng nói ra: "Vân Diệu! Ngươi làm sao có ý tứ chất vấn ta, chẳng lẽ hắn không là ma đạo yêu nghiệt sao?"

Vân Diệu bỗng nhiên cũng sẽ rất tức giận, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Hắn không phải."

Vân Tân giận tím mặt, trừng mắt nói: "Vân Diệu, chẳng lẽ trong mắt ngươi, Thiên Ma Môn phó môn chủ đều đã không tính là ma đạo yêu nghiệt sao?"

Vân Diệu đôi mi thanh tú khóa chặt, nhưng lại nghiêm túc nói: "Ma đạo những người khác là yêu nghiệt, chỉ hắn một người không phải."

Vân Tân sững sờ, chờ phản ứng lại về sau, đã khí đến sắp linh hồn xuất khiếu, trong miệng cười lạnh liên tục, nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Tốt!"

"Vân Diệu!" Vân Tân hét lớn một tiếng, nói ra: "Hôm nay ta mới tính nhận rõ ngươi, nguyên lai ngươi lại là như vậy người, liền không biết yêu nghiệt này vì sao có thể độc chiếm ngươi một người ân sủng, chẳng lẽ là giữa các ngươi, có gì nhận không ra người đáng xấu hổ câu làm không được?"

"Ngươi đánh rắm." Vân Diệu mắng to lên tiếng.

Đã từng, tuổi trẻ ngang ngược Vân Diệu, ngược lại là không ít mắng chửi người, bất quá từ khi nàng trở thành Lăng Vân các trưởng lão về sau, liền không có mắng nữa hơn người.

Cho nên khi hạ một tiếng này "Ngươi đánh rắm" từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt nói đến, còn thuộc về một loại lần đầu tiên hành vi.

Mặt khác nếu để cho Lăng Vân các đệ tử nhìn thấy, mắt thấy trong lòng bọn họ bên trong giống như thần tiên Vân Diệu trưởng lão há miệng mắng chửi người, chỉ sợ không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Vân Tân gặp Vân Diệu lại vì một cái ma đạo yêu nghiệt mắng hắn, chỉ coi là bị mình nói trúng, lập tức lên cơn giận dữ, lại khó ngăn chặn.

"A... Nha nha!" Vân Tân quái khiếu mà nói.

Vô Đạo cùng Vân Diệu cùng nhau nhìn quá khứ, đều là giật mình, chỉ gặp thời khắc này Vân Tân, diện mục dữ tợn không nói, trong đôi mắt vậy mà huyết hồng một mảnh, phảng phất nhập ma.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.