Chương 338: Một quyền trí thắng

Chương 338: Một quyền trí thắng

Trông thấy Vân Tân biểu hiện, Vô Đạo cùng Vân Diệu đều chấn kinh cực kỳ.

Hai bọn họ đều không phải hạng người bình thường, tầm mắt càng là không phải phàm, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Vân Tân sử dụng công pháp, tuyệt không phải Lăng Vân các tất cả, cũng không phải người trong chính đạo hẳn là tu luyện.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

Vân Diệu có cảm giác, hướng Vô Đạo bên người tới gần chút, thấp giọng hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì sao?"

Vô Đạo cau mày, hồi đáp: "Tạm thời không dám xác định, nhưng theo ta thấy đến, khẳng định cùng Huyền Minh điện thoát không khỏi liên quan."

Vân Diệu nhẹ nhàng điểm hạ đầu, từ chối cho ý kiến.

Vô Đạo song tay nắm chặt pháp quyết, tay áo vung lên, nhất thời một đỏ một ngân hai đạo quang mang nhanh chóng bắn mà ra, chính là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm.

Vân Diệu gặp đây, tất nhiên là không chần chờ chút nào, nàng nhẹ nhàng khẽ nói một tiếng, hai tay giao ác, chỉ như lan hoa, thế là một mực lơ lửng tại nàng bên cạnh màu trắng tiên kiếm, trong chốc lát hào quang tỏa sáng, kiếm minh trận trận.

"Vân Diệu trưởng lão!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, nói ra: "Ta đến chủ công, ngươi ở một bên phụ trách lược trận, đồng thời tùy thời tìm kiếm Vân Tân sơ hở là đủ."

"Không được." Vân Diệu quả quyết cự tuyệt, bật thốt lên nói ra: "Ta không thể để cho ngươi mạo hiểm."

Vô Đạo mỉm cười, nghiêm túc nói: "Không có người nào so với ai khác nguy hiểm hơn, hôm nay nếu như Vân Tân bất tử, ngươi ta đều rất khó còn sống rời đi nơi này."

"Thế nhưng là..." Vân Diệu muốn nói lại thôi.

Tình huống dưới mắt, Vân Diệu tự nhiên vô cùng rõ ràng, mặt khác đối với Vân Tân hiểu rõ, nàng muốn so Vô Đạo quen thuộc nhiều.

Đương nhiên Vân Diệu cũng minh bạch Vô Đạo lời nói không ngoa, nhưng là vừa nghĩ tới Vô Đạo muốn thay thế nàng cùng Vân Tân chính diện giao phong, trong lòng của nàng liền một vạn cái không đồng ý.

"Vậy cũng không được." Vân Diệu lần nữa cự tuyệt, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngươi không hiểu rõ Vân Tân người này, mà ta đối với hắn mà biết quá sâu, cho nên lẽ ra phải do ta chính diện chủ công mới đúng, ngươi liền ở một bên phụ trợ, vạn nhất thấy thời cơ bất ổn, nhớ kỹ an toàn đệ nhất, đi trước cũng được."

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, trong lúc nhất thời thậm chí cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, chỉ nói ra: "Chính là bởi vì ngươi so ta quen thuộc hơn Vân Tân, cho nên mới có thể nhanh chóng tìm tới sơ hở mà!"

Vân Diệu nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút, ngẫm lại lời này không Vô Đạo lý.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vân Tân công kích đã không chút lưu tình đánh tới.

"Cẩu nam nữ, đều đáng chết." Vân Tân mắng.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, không nói hai lời, trong tay pháp quyết một chỉ, Tàn Dương đao bổ ngang mà ra, đón nhận cực tốc bay tới màu xanh tiên kiếm.

Cùng lúc đó, Vô Đạo lại một nắm chắc Khuyết Nguyệt kiếm chuôi kiếm, cũng tại một tiếng réo rắt tiếng kiếm reo bên trong, người theo kiếm đi, trực tiếp phóng tới Vân Tân.

"Cẩn thận một chút..." Vân Diệu nhắc nhở.

Nàng từ đầu đến cuối không yên lòng từ Vô Đạo một người đối phó Vân Tân, không do dự, lập tức cũng liền cầm kiếm liền xông ra ngoài.

Giữa không trung, Tàn Dương đao cùng không phải Đọa Tiên kiếm màu xanh tiên kiếm ầm vang chạm vào nhau, bắn ra vô số hỏa hoa, hai người giằng co cùng một chỗ, thắng bại khó phân.

Bởi vậy có thể thấy được, Vân Tân đạo hạnh chi cao, tuyệt không phải Vô Đạo có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

"Hừ!" Vân Tân lạnh hừ một tiếng, âm điệu bên trong tràn đầy tức giận.

Mà đối mặt khí thế hung hung, vừa lúc một trước một sau, một trái một phải đánh tới Vô Đạo cùng Vân Diệu, hắn không những hoàn toàn không e ngại, khóe miệng thậm chí toát ra một vòng nụ cười khinh thường.

Nhưng gặp Vân Tân trong tay pháp quyết một đổi, màu xanh tiên kiếm quang mang đẩu thịnh, uy thế phóng đại, tại đánh bay Tàn Dương đao về sau, lấy một loại không thể địch nổi tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện tại trước người mình.

Vô Đạo giật nảy cả mình, không nghĩ tới Vân Tân còn có ngón này, lúc này rõ ràng một kiếm này xuống dưới, chỉ sợ không làm gì được Vân Tân.

Bất quá Vô Đạo cũng không nhụt chí, cũng không có tính toán muốn như vậy ý tứ buông tha, y nguyên cầm kiếm hướng về phía trước.

Vân Tân miệng cong lên, cười nhạo nói: "Ngươi tiểu tử này thật là quá tự đại. Phải biết cho đến ngày nay, bất quá mới khó khăn lắm thời gian mười năm mà thôi, tăng thêm ngươi tại Thái Thanh môn tu luyện tuế nguyệt, tối đa cũng bất quá hai mươi năm. Mà một cái tu luyện không đủ hai mươi năm tiểu tử thúi, cho dù kinh tài tuyệt diễm, thì phải làm thế nào đây? Cũng dám mưu toan cùng ta chống lại? Quả thực người si nói mộng."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, lười nhác tranh luận cái gì, chỉ nắm chặt Khuyết Nguyệt kiếm, lấy càng thêm hung mãnh chi thế, thẳng tắp phóng tới Vân Tân.

"Không biết tốt xấu." Vân Tân nói.

Sau một khắc, màu xanh tiên kiếm lấy một hóa hai, nhưng uy thế không giảm trái lại còn tăng, trong đó một đạo chủ động đón lấy Vân Diệu, ngăn cản Vân Diệu cận thân, một đạo khác thì cùng xông lên Khuyết Nguyệt kiếm chạm vào nhau.

"Ầm ầm..."

Trong tiếng nổ, mặt đất đều vì đó run rẩy một chút.

Mà ngoại trừ cái này đinh tai nhức óc tiếng vang to lớn bên ngoài, càng có một cỗ vô hình khí lãng dập dờn lái đi, những nơi đi qua, cát bay đá chạy, cỏ cây không còn.

Vô Đạo thân thể chấn động, cầm kiếm trên tay phải truyền đến một trận đau đớn, không cần nhìn cũng biết chắc là hổ khẩu xé rách.

Nhưng là dưới mắt tình thế nguy cấp, đều không dung có nửa điểm phân tâm, chớ nói chi là cái gì xử lý vết thương.

"Tiểu tử thúi."

Vân Tân hung ác nói: "Ngươi một cái đã vứt bỏ chính ném ma người, liền an phận làm ngươi Thiên Ma Môn phó môn chủ, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, chẳng lẽ không tốt sao? Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác chạy tới nhúng tay ta Lăng Vân các sự tình, thật sự là ghê tởm a! Ghê tởm đến cực điểm!"

Vô Đạo giật mình không thôi, đương nhiên cũng không phải là bởi vì Vân Tân lời nói này, mà là hắn tại hào không tiếc rẻ pháp lực chuyển vận sau khi, thế mà không chiếm thượng phong chút nào, bởi vậy đối Vân Tân đạo hạnh lại có một cái nhận thức mới.

Quả nhiên, chính như Vân Tân trước đây nói, Vô Đạo tu luyện đến nay, còn không đủ hai mươi năm. Cho dù bởi vì đủ loại nguyên nhân, khiến cho Vô Đạo tại gần nhất những trong năm này, đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, có thể xưng thần tốc. Làm sao lắng đọng không đủ, thật coi cùng Vân Tân dạng này tu luyện mấy chục mấy trăm năm gia hỏa cứng đối cứng, ít nhiều có chút phí sức.

"Hừ hừ hừ!"

Vân Tân hừ lạnh liên tục, không khó nghe ra ý trào phúng, mà hắn càng là tại nhìn thấy Vô Đạo trên trán toát ra tinh mịn mồ hôi về sau, mặt lộ vẻ tự mãn.

"Đáng tiếc!" Vân Tân cảm thán nói.

"Đáng tiếc ngươi cuối cùng vẫn là nộn như vậy một chút, nếu nếu là cho ngươi thêm cái hai ba thời gian mười năm dùng cho lắng đọng, nói không chừng ta liền thật không phải là đối thủ của ngươi."

Đang khi nói chuyện, Vân Tân đem một thân hùng hậu pháp lực không giữ lại chút nào, một mạch tất cả đều phóng thích ra ngoài, cũng thông qua màu xanh tiên kiếm, ép hướng Vô Đạo.

Đạp

Vô Đạo lui về sau một bước, quả thật bách hành động bất đắc dĩ.

Chỉ gặp Vô Đạo đang cắn răng chống đỡ như Thái Sơn kinh khủng cự lực về sau, sắc mặt đã đỏ bừng lên.

"Ha ha ha..."

Vân Tân cất tiếng cười to, đắc ý cực kỳ.

Hắn dùng một loại phảng phất nhìn xem người chết ánh mắt, nhìn xem Vô Đạo, thấm thía khuyên lơn: "Tiểu tử thúi, nếu có kiếp sau, mời nhất định đừng lại đối địch với ta, bởi vì như vậy ngươi sẽ còn chết trên tay ta."

Thoại âm rơi xuống, Vân Tân cong lại bóp một cái cổ quái pháp quyết, nhất thời nguyên vốn đã lấy một hóa hai màu xanh tiên kiếm, lần nữa phân hoá.

"Cẩn thận!" Vân Diệu hô to một tiếng.

Vô Đạo sợ hãi cả kinh, kỳ thật căn bản không cần nhắc nhỏ hắn cũng biết gặp nguy hiểm, mắt thấy thứ ba chuôi màu xanh tiên kiếm liền muốn đâm trúng bộ ngực mình, nơi nào còn dám lãnh đạm, cũng lại không nghĩ ngợi nhiều được.

Vân Tân đang đắc ý thời điểm, trước mắt đột nhiên hồng quang lóe lên.

Nha! Nói đúng ra hẳn là huyết quang, lòe loẹt lóa mắt huyết quang.

Ầm

Một tiếng vang lớn.

Đều đã vạch phá Vô Đạo quần áo màu xanh tiên kiếm, như vũ tiễn kích xạ hướng không trung, chớp mắt đã không biết tung tích.

"Cái này. . ."

Vân Tân lập tức trợn mắt hốc mồm, thất thanh nói: "Cái này sao có thể?"

Vô Đạo cười lạnh, hỏi ngược lại: "Làm sao liền không khả năng rồi?"

Nói chỉ gặp Vô Đạo nắm quyền tay trái lần nữa huyết quang lóe lên, một quyền đảo ra, thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ, đem Vân Tân trong tay màu xanh tiên kiếm bản thể, đánh bay ra ngoài.

"Cái gì?" Vân Tân quá sợ hãi.

Vô Đạo thế công dưới, cái này vội vàng không kịp chuẩn bị huyết quang, thật là làm Vân Tân bất ngờ.

Cùng một thời gian, tại Vân Tân kinh ngạc giật mình thời điểm, Vân Diệu toàn lực hành động, đồng dạng đánh lui phân hoá ra màu xanh tiên kiếm, sau đó cấp tốc tiến lên.

Vô Đạo trong mắt tàn khốc lóe lên, biết tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, thừa dịp Vân Tân còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng thời khắc, Khuyết Nguyệt kiếm một kiếm đâm ra.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, rất rõ ràng là lưỡi dao vạch phá da thịt thanh âm.

Vô Đạo một kiếm lập công, mặc dù không có thể giống mong muốn bên trong như thế, xuyên qua Vân Tân lồng ngực, nhưng là thu hoạch cũng coi như tương đối khá, không gần như chỉ ở Vân Tân ngực hoạch xuất ra một đường vết rách, thậm chí suýt nữa chém xuống Vân Tân một cánh tay.

Nhưng chỉ gặp Vân Tân ôm mình thụ thương tay trái, thân hình cực tốc nhanh lùi lại, không những rời xa Vô Đạo, hơn nữa còn cố ý tránh ra Vân Diệu.

Vô Đạo phải tay nắm chặt Khuyết Nguyệt kiếm, trong tay trái có huyết quang như ẩn như hiện, đột nhiên phiêu nhiên nhi khởi, chuẩn bị muốn nhất cổ tác khí, cầm xuống Vân Tân.

Bỗng nhiên, Vô Đạo trên trán Huyết Diễm quang mang lóe lên, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt càn quét toàn thân, làm hắn pháp lực trì trệ, cách mặt đất còn không đủ một thước thân hình, cũng rớt xuống.

"Thạch Đầu..." Vân Diệu gấp hô một tiếng.

Lúc đầu Vân Diệu là muốn đi ngăn lại Vân Tân, dù sao hiện nay Vân Tân bản thân bị trọng thương, chính là đối phó hắn thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng là khi nhìn thấy Vô Đạo thân thể đột phát dị dạng, Vân Diệu căn bản đều không do dự, dứt khoát từ bỏ đối phó Vân Tân dự định, quay trở lại Vô Đạo bên người.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào?" Vân Diệu ân cần nói, mặt mũi tràn đầy bối rối.

Nhưng gặp lúc này Vô Đạo sắc mặt trắng bệch, gân xanh trên trán đều phồng lên, cùng từng đầu tiểu con giun, tung hoành đan xen vào nhau, hiển nhiên ngay tại gánh chịu thống khổ không nhỏ.

Vân Diệu gặp đây, đã chấn kinh, lại lo lắng, bất quá nàng cuối cùng là gặp người thể diện quá lớn, rất nhanh cũng liền trấn định lại.

Sau đó khi Vân Diệu nắm chặt Vô Đạo cổ tay, ý đồ tìm tòi hư thực, từ mà được biết nguyên nhân, cũng chuẩn xác giải Vô Đạo thể nội đều đang phát sinh lấy cái gì thời điểm.

Đột nhiên, Vô Đạo nhưng vẫn đi khôi phục trạng thái bình thường, không có dấu hiệu nào, đem Vân Diệu đều cho giật nảy mình.

Mà tại hơn mười trượng bên ngoài, Vân Tân mắt thấy Vô Đạo trên thân phát sinh kỳ quái biến hóa, chỉ cảm thấy không hiểu thấu. Nhưng khi Vân Tân trông thấy Vô Đạo khôi phục lại về sau, tâm thần kịch chấn, lại không chần chờ, quay người liền trốn.

"Trốn chỗ nào?" Vô Đạo đoạn quát một tiếng, làm bộ liền muốn đuổi theo.

Nhưng mà, Vô Đạo vừa mới bước ra đi một bước, liền bị Vân Diệu đưa tay ngăn lại.

Vân Diệu lắc đầu, nói ra: "Ngươi đừng đi."

Vô Đạo khẽ giật mình, sốt ruột nói ra: "Không thể để cho Vân Tân trốn thoát."

"Ta biết." Vân Diệu như là nói."Ngươi không cần đi, bởi vì có cái luôn luôn tới chậm người, đã đuổi theo."

Vô Đạo không khỏi giật mình, trương miệng hỏi: "Ai?"

Vân Diệu không có trả lời, cũng không buông tay, chỉ đem trán khẽ nâng, nhìn về phía Vân Tân chạy trốn phương hướng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.