Chương 339: Bị lừa rồi

Chương 339: Bị lừa rồi

Vô Đạo lần theo Vân Diệu ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Mà người kia không là người khác, chính là Lăng Vân các đại trưởng lão Vân Tiêu.

Lại nói Vô Đạo đầu tiên là mượn nhờ sói châu chi uy, xuất kỳ bất ý đánh Vân Tân một trở tay không kịp, sau lại nhất cổ tác khí, lấy Khuyết Nguyệt kiếm chi phong  làm trọng thương Vân Tân.

Nhưng là dù vậy, cũng không trở thành dọa đến Vân Tân hốt hoảng chạy trốn mới là, bất quá Vân Tiêu xuất hiện, hết thảy liền cũng không giống nhau.

Vô Đạo đưa tay muốn đi đẩy ra Vân Diệu ngăn ở trước người hắn cánh tay, lại bị Vân Diệu trừng mắt liếc, đành phải thu tay lại, gượng cười hai tiếng.

Vân Diệu hiểu ý, nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, người này mặc dù luôn luôn muộn xuất hiện, nhưng là chỉ cần có hắn tại, vạn sự đều yên."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng điểm hạ đầu, dù sao đối với Lăng Vân các đại trưởng lão Vân Tiêu thực lực, hắn không có bất kỳ cái gì tốt chất vấn.

Vân Diệu nhìn qua đảo mắt đã biến mất tại tầm mắt hai người, quay đầu mắt nhìn Vô Đạo, trầm giọng nói ra: "Ngươi lưu tại nơi này, ta đi xem một chút."

"Thế nhưng là. . ." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

Vân Diệu làm vung tay lên, không nói hai lời, ngự kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp đuổi theo.

Vô Đạo muốn ngăn lại không ngăn lại, nâng tay lên ngừng ở giữa không trung, lời vừa tới miệng cũng nuốt trở vào.

Bất quá Vô Đạo rất nhanh cũng liền thoải mái, rõ ràng đã có Vân Tiêu liên thủ với Vân Diệu, như vậy Vân Tân tất nhiên chắp cánh khó thoát.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo thậm chí đều bỏ đi muốn đi lên hỗ trợ suy nghĩ, ánh mắt bốn phía quét qua, tựa như là đang tìm người nào, nhưng là chung quanh nơi này đâu còn có những người khác đâu?

Ừm

Vô Đạo nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, Vô Đạo thân thể chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không chút do dự nghi, thân hình hắn nhất chuyển, tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, cực tốc hướng Lăng Vân phong bên trên bay đi.

. . .

Bên dòng suối, nhà gỗ.

Nước chảy róc rách, tĩnh mịch tường hòa, hết thảy giống như đều rất bình thường.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một trận dồn dập tiếng xé gió, phá vỡ mảnh này yên tĩnh, sợ chạy đến đây kiếm ăn chim chóc.

Chỉ gặp Vô Đạo ngự kiếm mà tới, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mới vừa hạ xuống đất, liền không kịp chờ đợi phóng tới cách đó không xa một gian nhà gỗ.

Mà gian phòng kia, không phải là giam giữ Vân Dung địa phương mà!

Vô Đạo đẩy cửa đi vào trong nhà, trông thấy trên giường ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía cổng nữ tử áo đỏ, hắn vội vã bước chân lập tức ngừng lại.

Mây

Vô Đạo lời mới vừa ra miệng, lại im bặt mà dừng.

"Thế nào?" Ngồi ở trên giường Vân Dung yếu ớt nói ra: "Có phải hay không xảy ra biến cố gì? Nếu như là, vậy ta cần phải ngửa mặt lên trời cười to, cũng vì chuyện tốt tốt chúc mừng một phen."

Không có trả lời, Vô Đạo đứng tại chỗ trầm ngâm một hồi lâu, mới lần nữa cất bước, chậm rãi đi hướng bên giường.

"Dừng lại!" Vân Dung hét lớn một tiếng.

Vô Đạo nghe vậy, thân hình liền ngưng, đứng cách bên giường không đủ một trượng địa phương xa, nhìn xem trên giường Vân Dung bóng lưng, lông mày chăm chú vo thành một nắm.

Tiếp theo, chỉ nghe Vân Dung gấp giọng nói ra: "Không cho phép ngươi tới gần ta, càng không cho phép ngươi lấy bất luận cái gì phương thức đụng ta, liền đứng ở nơi đó, cùng ta bảo trì khoảng cách nhất định."

"Tốt!" Vô Đạo gật đầu đáp ứng, thu hồi vươn đi ra chân trái, ưỡn ngực đứng thẳng.

Trong không khí, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thật dài bật hơi, chỉ gặp Vân Dung tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, thân thể căng thẳng cũng đi theo hơi đã thả lỏng một chút, nhưng y nguyên vẫn là rất khẩn trương trạng thái.

Ai

Vô Đạo lắc đầu thở dài, tiếu dung hơi đắng, đồng thời còn kèm theo một chút bất đắc dĩ.

Vân Dung thân thể mềm mại rõ ràng run bỗng nhúc nhích, hỏi: "Ngươi thở dài cái gì?"

Vô Đạo hồi đáp: "Cảm thán ngươi thật là rất ngu ngốc cực kỳ ngây thơ."

Vân Dung sửng sốt một chút, khó hiểu nói: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Nhưng mà Vô Đạo cũng không giải thích thế nào, chỉ cười một tiếng chi.

Vân Dung làm bộ nghĩ muốn quay đầu, cổ đều xoay đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức lại chuyển trở về.

Vô Đạo gặp chi, không khỏi xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Ngươi thật đúng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn a! Hai canh giờ đều đã qua, ngươi thế mà còn nguyện ý đợi ở chỗ này?"

Vân Dung nghe thấy lời ấy, bật thốt lên hỏi: "Hai canh giờ đã qua sao?"

"Qua." Vô Đạo nghiêm túc nói.

Vân Dung hơi trầm ngâm, tính toán một chút canh giờ, nhất thời tức hổn hển, mắng: "Lừa đảo! Hiện ở nơi nào từng có hai canh giờ, rõ ràng mới một canh giờ mà thôi."

"Nha! Thật sao?" Vô Đạo ra vẻ không biết, nhún vai.

Vân Dung nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi cái này miệng đầy hoang ngôn đại lừa gạt, lập tức đi ra ngoài cho ta, ta không muốn cùng ngươi đợi tại một cái phòng bên trong."

"Ha ha!"

Vô Đạo cười ha ha, nghiền ngẫm nói ra: "Gấp gáp như vậy đuổi ta ra ngoài làm gì? Là muốn cho ta đuổi theo tỷ tỷ của ngươi sao?"

"A?" Vân Dung giật nảy cả mình, nghẹn ngào gào lên.

Vô Đạo cười nhẹ lắc đầu, kêu một tiếng, nói: "Vân Nhu, đừng giả bộ."

Trầm mặc, như chết trầm mặc, thời gian phảng phất đều tại thời khắc này cấm chỉ, cuối cùng vẫn là Vô Đạo lên tiếng đem đánh vỡ.

"Vân Nhu!"

Vô Đạo lại kêu một tiếng, hạ giọng, như là nói: "Ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi mặc dù thân hình cực kỳ tương tự, nhất là cái bóng lưng này, cơ hồ đạt đến dĩ giả loạn chân tình trạng. Nhưng các ngươi dù sao không phải tỷ muội song sinh, cho dù để ngươi mặc vào Vân Dung quần áo, bắt chước Vân Dung thanh âm, nhưng là hai người các ngươi ở giữa địa phương khác nhau, vẫn là có rất nhiều."

"Ngươi. . ." Vân Dung ngừng nói, hỏi tiếp: "Ngươi có phải hay không vừa vừa vào nhà liền phát hiện rồi?"

Đang khi nói chuyện, Vân Dung chậm rãi động, xoay người, nơi nào còn có nửa điểm hành động bị quản chế dáng vẻ.

Sau đó khi Vân Dung triệt để xoay người, ngẩng đầu, thình lình phát hiện, chính như Vô Đạo trong miệng xưng hô, nàng căn bản cũng không phải là Vân Dung, mà là Vân Nhu mà!

Vô Đạo sâu hít sâu, nói ra: "Không phải vừa vào nhà mới phát hiện, mà là sớm có sở liệu, chỉ là tại vào nhà về sau, mới lấy xác nhận chỉ suy đoán mà thôi."

Mặc vào Vân Dung quần áo Vân Nhu, kinh ngạc nhìn nhìn qua Vô Đạo, mở miệng dò hỏi: "Ngươi lại không nhìn thấy mặt của ta, đến cùng là như thế nào xác nhận?"

Vô Đạo sờ soạng một chút cái mũi, hồi đáp: "Hương vị. Ngươi cùng tỷ tỷ ngươi mùi trên người, hoàn toàn không giống."

Vân Nhu sững sờ, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không biết đạo nên nói cái gì.

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, ý thức được mình dùng "Hương vị" cái từ này để hình dung Vân Dung cùng Vân Nhu hai tỷ muội khác biệt, tựa hồ có chút không ổn, nhưng cũng không nghĩ lấy cố ý uốn nắn cái gì.

Chỉ gặp Vô Đạo trong mắt tinh quang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới a. . ."

"Cái gì?" Vân Nhu giật mình, mặt mũi tràn đầy mờ mịt hình.

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói ra: "Ta muốn nói là, không nghĩ tới ngươi còn có cái này chờ bản sự, thế mà có thể bắt chước tỷ tỷ ngươi thanh âm, giống như đúc, nếu không phải là các ngươi hai trên người vị. . . Khí tức khác biệt, ta còn thực sự có khả năng bị các ngươi cho lừa qua đi."

Vân Nhu hơi cúi thấp đầu, ngậm miệng không nói.

Vô Đạo gặp đây, cũng liền không tại vấn đề thân phận bên trên tiếp tục xoắn xuýt, chuyển mà nói ra: "Ngươi cho rằng thả đi Vân Dung, sự tình việc tốt sao?"

Vân Nhu đem đầu thấp càng sâu, không nói một lời.

Vô Đạo than nhẹ một tiếng, nói ra: "Thôi! Dù sao đại cục đã định, Vân Dung lại đi làm cái gì, cũng đều đã vu sự vô bổ."

Vân Nhu nghe vậy, thân thể bỗng nhúc nhích, nhưng nàng vẫn là không nói lời nào, cũng không ngẩng đầu lên.

Vô Đạo mắt thấy như thế, đã tốt khí, vừa buồn cười, tiếp theo nhấc chân đi về phía trước mấy bước, duỗi ra một cái tay tại Vân Nhu trước mặt lung lay.

Vân Nhu thân thể mềm mại chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, trương miệng hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

Vô Đạo hơi cười lấy nói ra: "Ta biết ngươi khẳng định chỉ đem có quan hệ Vân Tân cấu kết Huyền Minh trong điện cho viên kia ảnh lưu niệm thạch, giao cho Vân Tiêu đại trưởng lão, cho nên xin đem mặt khác một viên ảnh lưu niệm thạch, trả lại cho ta đi!"

"Không cho." Vân Nhu quả quyết cự tuyệt nói.

Chỉ gặp nàng hai tay che bên hông, mèo hạ thân, giống như là tại thủ hộ so sinh mệnh còn trọng yếu hơn đồ vật.

Vô Đạo nháy mắt, lặp lại nói ra: "Ngươi giữ lại cũng vô dụng, trả lại cho ta đi!"

"Liền là không cho." Vân Nhu chém đinh chặt sắt nói.

"Nó cũng không phải ngươi đồ vật, còn cái gì còn? Huống hồ hết thảy có ba viên, trong tay ngươi không phải đã có một viên mà! Làm gì nhất định phải ngay cả cái này một viên cũng lấy đi?"

Vô Đạo không có trả lời Vân Nhu vấn đề, không dung đưa không nói: "Chủ động cho ta đi! Không phải ta nhưng muốn động thủ."

"Ngươi dám?" Vân Nhu quắc mắt nhìn trừng trừng, bực tức nói: "Ngươi nếu dám đụng đến ta một chút, ta liền nói cho cô cô đi, nói ngươi khinh bạc ta."

Vô Đạo lơ đễnh, nói ra: "Từ không sinh có sự tình, ngươi cho rằng Vân Diệu trưởng lão hội dễ tin sao?"

Vân Nhu nghĩa chính từ nghiêm, hỏi ngược lại: "Nàng là cô cô ta, đương nhiên tin tưởng ta, chẳng lẽ lại không tin ta, phản tin ngươi sao?"

Vô Đạo nói thẳng: "Có lẽ đối với việc này, Vân Diệu trưởng lão là tin tưởng ta."

Vân Nhu ngạc nhiên im lặng, kinh ngạc mở to hai mắt, nhưng hai tay vẫn là gắt gao bảo vệ bên hông một vật.

Vô Đạo lắc đầu biểu thị không kiên nhẫn, lại không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp vào tay.

Nhưng mà sau một khắc, Vô Đạo lại đột nhiên giật mình, chỉ vì Vân Nhu gắt gao bảo vệ đồ vật, chỉ là một viên phổ phổ thông thông hình tròn Thạch Đầu, mà không phải ảnh lưu niệm thạch.

"Cái này. . ."

Vô Đạo yên lặng, không ngờ tới mình thế mà lại bị Vân Nhu lừa, tức giận đến năm ngón tay vừa dùng lực, liền đem trong tay phổ thông Thạch Đầu bóp thành bột phấn, sau đó nhìn hằm hằm hướng Vân Nhu.

Vân Nhu nhìn thấy kia ánh mắt sắc bén nhìn qua, toàn thân chấn động, không tự chủ được lui về sau đi, âm thanh run rẩy nói: "Là ngươi bóp nát, chuyện không liên quan đến ta, còn có khác hỏi lại ta muốn, ảnh lưu niệm thạch không trên người ta."

Vô Đạo khẽ giật mình, không khỏi nghĩ đến một loại khả năng, lập tức nổi trận lôi đình, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi đem ảnh lưu niệm thạch cho Vân Dung, đúng hay không?"

Vân Nhu không dám đi nhìn thẳng vào Vô Đạo ánh mắt, đối mặt hỏi thăm, nàng cũng không nói là, cũng không nói không phải, chỉ là một cái kình lui về sau, cho đến góc tường, không thể lui được nữa, phương mới dừng lại tới.

Vô Đạo chán nản không thôi, lại nói ba viên ảnh lưu niệm thạch, ngoại trừ lưu lại viên kia mở không ra, còn lại hai viên, hắn đều để Vân Nhu cầm đi giao cho Vân Tiêu.

Thế nhưng là ai biết, Vân Nhu vì che chở tỷ tỷ của mình, thế mà tự mình chụp xuống trong đó một viên, cũng chính là nội dung cùng Vân Dung tương quan viên kia ảnh lưu niệm thạch.

Mà bây giờ xem ra, viên kia ảnh lưu niệm thạch, tựa hồ còn đã rơi vào Vân Dung trong tay.

Vừa nghĩ tới đó, Vô Đạo trong lòng liền sinh ra một cỗ nghĩ muốn giáo huấn một chút Vân Nhu suy nghĩ, cũng tại ngắn ngắn sau một lát, ý nghĩ thế này liền tăng trưởng vì một loại khắc chế không được xúc động.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.