Chương 340: Không bảo vệ được ngươi

Chương 340: Không bảo vệ được ngươi

Vô Đạo thực sự khắc chế không được mình, bất quá hắn cũng không có gây bất lợi cho Vân Nhu chính là, mà là đem lửa giận phát tiết đến ván giường bên trên, một quyền đem kiên cố tấm ván gỗ ném ra một cái đại lỗ thủng.

Vân Nhu dọa sợ, nhưng là nàng nhưng không có kêu to, cho đến Vô Đạo quay người rời đi nhà gỗ về sau, nàng mới khóc lên, im ắng nghẹn ngào.

Nhà gỗ bên ngoài, Vô Đạo quyết định chốn đào nguyên phương hướng, liền chuẩn bị ngự kiếm mà lên. Bởi vì hắn biết, lúc này Vân Dung không còn chỗ, có lại chỉ có khả năng đi tìm Vân Sơn.

Nhưng mà, ngay tại Vô Đạo vừa mới tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, còn không tới kịp cất cánh thời điểm, cách đó không xa bên dòng suối, thình lình xuất hiện Vân Tiêu thân ảnh.

Vô Đạo khẽ giật mình, do dự một phen sau thu hồi Khuyết Nguyệt kiếm, Triều Vân tiêu đi đến.

"Đừng trách Nhu nhi." Vân Tiêu lẩm bẩm nói.

Vô Đạo lông mi hơi nhíu, hạ giọng nói: "Ngươi đều biết rồi?"

Vân Tiêu từ chối cho ý kiến, nói ra: "Hai cái đều là mắt toét, toàn cơ bắp nha đầu, ta có thể không hiểu rõ mà!"

"Thế nhưng là..." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

"Thôi! Thôi!" Vân Tiêu nhấc vung tay lên, ngữ trọng tâm trường nói: "Nếu thật là hủy, cũng không nhất định chính là chuyện xấu, không phải ngươi gọi ta xử lý như thế nào đâu? Mặt khác nếu để cho Vân Diệu biết, nàng chỉ sợ sẽ so ta càng thêm khó xử."

Vô Đạo im lặng không nói, thanh Sở Vân tiêu lời nói đó không hề giả dối, dù sao Vân Dung cùng Vân Tân thân phận khác nhau rất lớn.

Vân Dung là Lăng Vân các tiền nhiệm Các chủ trẻ mồ côi, chân chân chính chính vân hệ đệ tử, người Vân gia, mà Vân Tân bất quá là một cái bên ngoài khoa trưởng già, bản danh thậm chí họ Tôn không phải mây.

Cho nên đối với Vân Tiêu vị này Lăng Vân các đại trưởng lão mà nói, cho dù là diệt trừ một cái bên ngoài khoa trưởng già, cũng không tốt cầm Vân Dung như thế nào, việc này không quan hệ đại cục, không quan hệ đúng sai, chỉ vì người đều là có cảm tình.

Đồng dạng, chính như Vân Tiêu lời nói, nếu để cho Vân Diệu biết việc này, tất nhiên sẽ chỉ khó càng thêm khó, không thể nào xử lý. Nguyên nhân rất đơn giản, ai kêu Vân Diệu cùng Vân Dung, Vân Nhu, là có quan hệ máu mủ thân cô cháu đâu!

Ý niệm tới đây, Vô Đạo cũng liền không muốn lại truy cứu cái gì, dù sao việc hắn muốn làm, cho tới bây giờ, hầu như đều đã làm xong. Còn lại, đơn giản đều là chút Lăng Vân các nội bộ sự tình, mà hắn một cái chính đạo khí đồ, ma đạo phó môn chủ, lại có thể nhúng tay cái gì?

Ai

Vân Tiêu than nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra: "Đã chuyện chỗ này, như vậy ngươi vẫn là mau chóng xuống núi đi! Mặt khác lấy ngươi bây giờ thân phận, về sau tốt nhất đều không cần trở lại."

Lời này vừa nói ra, Vô Đạo thân thể chấn động, trầm ngâm một lát sau, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nói ra: "Dừng a! Giống như ai mà thèm, nếu không phải là bởi vì Vân Diệu trưởng lão, ta căn bản liền không sẽ tới đây."

"Vậy là tốt rồi." Vân Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Nói tóm lại, về sau đều không cần trở lại chính là."

Vô Đạo không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên nói ra: "Không có vấn đề, coi như ngày khác ngươi nói muốn đem Vân Dung cùng Vân Nhu hai tỷ muội đồng thời hứa gả cho ta, nhưng ta đón dâu thời điểm, cũng chỉ đi đến dưới núi, tuyệt không đạp vào Lăng Vân phong nửa bước."

"Phi! Ngươi nghĩ hay lắm." Vân Tiêu quát lớn: "Tiểu tử ngươi nếu là dám đánh các nàng tỷ muội hai người chủ ý, cẩn thận ta coi như giết tới Thiên Ma Môn, cũng định sẽ không dễ tha ngươi."

Vô Đạo khóe miệng cong lên, cười nhạo nói: "Ngươi thả một vạn cái tâm thật, ta cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, mặc dù có một ngày, các nàng tỷ muội cởi hết nằm tại giường của ta bên trên, ta cũng lười đụng các nàng một chút."

Vân Tiêu ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trịnh trọng việc, trầm giọng nói: "Thật có ngày đó, ngươi đụng hoặc là không có đụng, ta đều không buông tha ngươi."

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút, hóa ra Vân Tiêu không phải đang nói đùa hắn. Nhưng cũng may hắn cũng xác thực không có đối Vân Dung cùng Vân Nhu đôi tỷ muội này động bất luận cái gì tâm tư chính là.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo xoay thân thể lại, làm bộ muốn đi.

Bất quá tại trước khi chuẩn bị đi, Vô Đạo lại lắc đầu khẽ cười một tiếng, nói ra: "Cái này ngươi có thể yên tâm, ta cho tới bây giờ đều không thích ngực nhỏ người, mà các nàng hai tỷ muội bộ ngực chung vào một chỗ, cũng không có nhà ta Vũ Phỉ một người lớn, muốn ta như thế nào động tâm?"

"Vô Đạo, ta tiên sư nhà ngươi tấm tấm!" Vân Tiêu bỗng nhiên quay người, chửi ầm lên, nhưng là đâu còn có Vô Đạo thân ảnh.

Mà tại Vô Đạo sau khi đi, Vân Tiêu lại vẫn đứng tại bên dòng suối, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, không có chút nào muốn ly khai ý tứ.

Cứ như vậy, thời gian không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, Vân Tiêu tự lẩm bẩm: "Không phải ta không lưu ngươi, chỉ vì Lăng Vân các tuyệt không phải chỗ an toàn, ta lại không bảo vệ được ngươi."

...

Chốn đào nguyên.

Thanh Điểu mang theo một đám hoa đào thị nữ, chỉnh tề đứng tại cửa ra vào, các nàng mặc dù người người mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, nhưng cũng may đều không có có thụ thương.

Bất quá cùng các nàng bọn này thiên kiều bá mị hoa đào thị nữ so sánh, hoàn cảnh chung quanh tình huống thì phải ác liệt nhiều lắm, chỉ thấy được chỗ máu nhuộm hoa đào, một mảnh túc sát yên tĩnh.

Ngay vào lúc này, chân trời nơi xa đột nhiên xuất hiện một đạo ngân sắc độn quang, tên là Tiểu Hoàn mặt em bé nữ tử cái thứ nhất trông thấy, lập tức đưa tay nhẹ nhàng chọc lấy một chút Thanh Điểu.

Thanh Điểu quay đầu lại, đôi mi thanh tú cau lại.

Tiểu Hoàn đưa tay một chỉ, nhẹ giọng nói ra: "Lại có người đến."

Thanh Điểu giật mình, còn lại hoa đào thị nữ nghe vậy cũng đều kinh ngạc một chút, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Hoàn chỉ phương hướng.

Quả nhiên, thật sự có người đến, chỉ gặp cái kia đạo ngân sắc độn quang tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát sau liền tiếp cận chốn đào nguyên trên không.

Mà mắt sắc hoa đào thị nữ thì đã nhận ra người, rõ ràng là đêm qua xâm nhập chốn đào nguyên, cùng với các nàng cung chủ ngủ ở trên một cái giường nam nhân kia.

"Là hắn?" Thanh Điểu nghẹn ngào kêu lên.

Một đám hoa đào thị nữ, ngoại trừ tuổi tác nhỏ nhất, tâm tư đơn thuần nhất Tiểu Hoàn bên ngoài, người khác phần lớn ánh mắt phức tạp, các có chút suy nghĩ.

Không sai, người tới chính là từ Lăng Vân phong chạy tới Vô Đạo.

Lại nói Vô Đạo vốn là không có ý định trở lại chốn đào nguyên, bởi vì hắn biết Hải Đại Tiên cùng thây khô hai người, nhất định có thể giải quyết tất cả địch tới đánh, cũng xử lý thích đáng tốt các hạng giải quyết tốt hậu quả công việc.

Nhưng là tại bị Vân Tiêu yêu cầu lập tức sau khi xuống núi, Vô Đạo nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là về trước chốn đào nguyên, bởi vì như thế vừa đến, hắn đã có thể tận mắt hiểu rõ đến tình huống nơi này, lại có thể có cơ hội cùng Vũ Phỉ thật tốt nói lời tạm biệt.

Ngoài ra còn có một chuyện, Vô Đạo cảm thấy tại hoa đào này nguyên, muốn so trên Lăng Vân phong thích hợp hơn.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang, Khuyết Nguyệt kiếm chở Vô Đạo, kích xạ mà xuống.

Thanh Điểu nhìn trước mắt rơi xuống ngân quang, cùng kia một bộ áo bào đen, sắc mặt âm tình bất định, song tay thật chặt đất nắm cùng một chỗ.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng làm sao sẽ còn không rõ ràng Vô Đạo thân phận, mà cũng chính là Vô Đạo thân là Thiên Ma Môn phó môn chủ tầng này thân phận, khiến cho Thanh Điểu cùng một đám hoa đào thị nữ, tất cả đều khẩn trương dị thường.

Vô Đạo thu hồi Khuyết Nguyệt kiếm, nhàn nhạt mắt liếc Thanh Điểu đám người trên mặt thần sắc, liền minh bạch thân phận của mình chỉ sợ đã bị biết được.

Bất quá Vô Đạo đối với cái này cũng không thèm để ý, nếu những này hoa đào thị nữ không biết đạo thân phận của hắn, vậy hắn tuyệt sẽ không chủ động cáo tri, nhưng nếu biết, hắn cũng không quan trọng cái gì.

"Thanh Điểu!"

Vô Đạo nhẹ kêu một tiếng, hỏi: "Vũ Phỉ đâu?"

Thanh Điểu thân thể mềm mại chấn động, thần sắc có chút mất tự nhiên, thì thào nói ra: "Cung chủ... Cung chủ nàng trong phòng."

Vô Đạo nghe vậy, chợt có loại dự cảm xấu, lại nhìn Thanh Điểu trên mặt thần sắc, trong lòng không khỏi xiết chặt, bận bịu lại hỏi: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Thanh Điểu dọa giật mình, ấp úng nói: "Cung chủ... Cung chủ nàng..."

Vô Đạo gặp đây, nhướng mày, tâm nghĩ sợ rằng thật sự là xảy ra chuyện, tiếp theo hắn không muốn chậm trễ thời gian, cũng liền lười nhác hỏi lại cái gì, thân hình lóe lên, trực tiếp xuyên qua một đám hoa đào thị nữ, tiến vào trong đào hoa nguyên.

Thanh Điểu quay người nhìn qua cái kia đạo vội vã thân ảnh, bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng lại im ắng, cho nên cũng cũng không biết nàng đang nói cái gì, lại càng không biết nội tâm của nàng lúc này lại suy nghĩ cái gì.

Vô Đạo một đường đi nhanh, rất nhanh liền đi tới Vũ Phỉ nơi ở.

Nhưng mà, tại Vũ Phỉ ngoài cửa phòng, lại ngồi xổm một người một mèo, chính là bộ dáng động lòng người tiểu đào hoa, cùng đầu kia khờ ngốc heo vòi thú.

Tiểu đào hoa trông thấy Vô Đạo, từ dưới đất một cái ùng ục bắn lên, dọa đến một bên ngủ gật heo vòi thú một cái giật mình.

"Ngươi!" Tiểu đào hoa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Ta

Vô Đạo mở miệng chuẩn bị trả lời, nhưng là lời nói mới lối ra một chữ, liền im bặt mà dừng.

Chỉ gặp tiểu đào hoa cầm một đôi đôi bàn tay trắng như phấn, lăng không vung vẩy, đồng thời dùng vô cùng phẫn nộ ngữ khí, quát hỏi: "Không đúng, ta muốn hỏi ngươi là lúc nào đi?"

"Buổi sáng, trời tờ mờ sáng thời điểm." Vô Đạo thành thật trả lời.

Tiểu đào hoa ngẩng đầu nhìn trời, mặc dù nàng không biết canh giờ, nhưng là dưới mắt mặt trời chói chang trên không, rõ ràng đã là buổi chiều.

Gặp đây, tiểu đào hoa mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chỉ vào Vô Đạo, nổi giận nói: "Ngươi đi làm cái gì, thế mà muốn lâu như vậy? Có biết hay không mới vừa tới thật nhiều người xấu, bọn hắn đều rất lợi hại, vừa đến đã muốn bắt đi ta cùng mẫu thân. Mà nếu không có một người đại mập mạp cùng một cái khô lâu tinh trượng nghĩa tương trợ, ngươi bây giờ liền không gặp được ta, cũng không gặp được mẫu thân."

Vô Đạo yên lặng, dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng đại khái rõ ràng đều là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến tiểu đào hoa trong miệng người xấu, khẳng định là chỉ Vân Sơn một nhóm người, mập mạp kia nhất định nói là Hải Đại Tiên, về phần khô lâu tinh cái này hình dung, không phải thây khô không còn ai.

"Lại không trả lời ta?" Tiểu đào hoa hỏi, đã tức giận vô cùng.

Nói nàng xông heo vòi thú vung lên tay nhỏ, trầm giọng nói: "Hôm nay cho ngươi thêm cái bữa ăn, ăn hắn."

Tiểu đào hoa vừa dứt lời, heo vòi thú giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, không chỉ có đứng người lên, hơn nữa còn đứng thẳng lên, cường tráng chi sau chống đỡ lấy thân thể khổng lồ, chân trước thì trên không trung vung vẩy, khí thế hùng hổ, kính lao thẳng về phía Vô Đạo.

Hừ

Vô Đạo hừ một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Tâm hắn hệ Vũ Phỉ an nguy, có thể nói vốn là nóng nảy cực kỳ, nào có thể đoán được tiểu đào hoa dây dưa hỏi thăm không ngớt, mà nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế thì cũng thôi đi, hắn còn không đến mức cùng một tiểu nha đầu so đo cái gì.

Nhưng là tình huống hiện tại nhưng là khác rồi, tiểu đào hoa thế mà để heo vòi thú phát động công kích, Vô Đạo trong lòng, lập tức bốc cháy lên lửa giận.

"Phanh phanh phanh..."

Heo vòi thú chạy lúc, tốc độ tuy nói không nhanh, nhưng nó mỗi một chân đạp trên mặt đất, lực đạo mười phần, lại đều phát ra tiếng vang trầm nặng.

Vô Đạo thấy thế, không nói hai lời, chỉ nhấc vung tay lên ống tay áo, nhất thời tại một trận đỏ sắc quang mang bên trong, Tàn Dương đao bắn ra.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang lớn.

Heo vòi thú lực đạo phi phàm, điểm ấy không thể phủ nhận, bất quá cùng Vô Đạo thúc làm Tàn Dương đao so sánh, ưu khuyết rõ ràng, cao thấp quyết đoán, vẻn vẹn mới một kích, đã bị đánh ngã trên mặt đất lăn lộn, ngao ngao kêu thảm.

Ngươi

Tiểu đào hoa mặt đỏ tới mang tai, tức hổn hển, mắt thấy heo vòi thú không địch lại, vậy mà quơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn, tự mình phóng tới Vô Đạo.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.