Chương 341: Vô Đạo ôn nhu một mặt

Chương 341: Vô Đạo ôn nhu một mặt

"Vương bát đản, thả ta ra!" Tiểu Đào Hoa hét lớn.

Chỉ gặp Vô Đạo một cái tay bắt lấy tiểu Đào Hoa cổ chân, đưa nàng ngã xách trên không trung  mặc cho nàng giãy giụa như thế nào vặn vẹo, từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát.

Cái này cũng khó trách, dù sao tiểu Đào Hoa bản thân không có gì đạo hạnh, đối mặt lại là Vô Đạo, dưới mắt lại chỉ là bị treo, mà không có bị đánh, đã coi như là vạn hạnh.

Nhưng là tiểu Đào Hoa giống như cũng không có thể tiếp nhận cái này loại khuất nhục, tại một trận chửi rủa không có kết quả về sau, lần nữa xông heo vòi thú vẫy tay một cái, hô: "Đại đần mèo! Mau tới đây chụp chết tên vương bát đản này."

Nhưng mà, heo vòi thú mặc dù nhìn thấy mình tiểu chủ nhân ngay tại gặp nạn, cũng trông thấy chiêu kia tay cầu cứu tín hiệu, nghe thấy kia một tiếng dồn dập la lên, nhưng là nó lại bất vi sở động, thậm chí tại Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía nó lúc, còn lui về sau một bước.

Tiểu Đào Hoa gặp đây, kinh ngạc không thôi, chỉ vì nàng nhìn ra được, heo vòi thú lui lại một bước động tác là bởi vì sợ.

Về phần heo vòi thú đang sợ cái gì, đáp án rõ ràng.

Vô Đạo thật là tuyệt không muốn theo tiểu Đào Hoa hồ nháo, chỉ muốn nhanh lên nhìn thấy Vũ Phỉ.

Nhất là khi bên ngoài động tĩnh đều lớn như vậy, nhưng vẫn là không thấy Vũ Phỉ ra, lệnh Vô Đạo nội tâm càng phát ra bất an.

Bất quá đúng lúc này, Vũ Phỉ gian phòng cửa phòng từ từ mở ra, khuôn mặt hơi có vẻ tiều tụy Vũ Phỉ, vịn khung cửa, đứng tại cửa phòng.

"Công tử!" Vũ Phỉ ôn nhu khẽ gọi.

Vô Đạo gặp chi, vừa mừng vừa sợ, nơi nào còn có không để ý tới tiểu Đào Hoa, lập tức dùng sức hất lên, liền đem tiểu Đào Hoa ném về phía nghe tiếng chạy tới Thanh Điểu bọn người, mình thì bước nhanh chạy hướng Vũ Phỉ.

Tiểu Đào Hoa bay tại giữa không trung, dọa đến lớn tiếng thét lên, hồn nhi cơ hồ cũng bị mất, mặc dù cuối cùng bị Thanh Điểu một mực tiếp được, cũng chăm chú ôm vào trong ngực, nhưng là vẫn thời gian thật dài đều không dám mở mắt.

Vũ Phỉ cũng bị một màn này giật nảy mình, nguyên lai liền có chút sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt lại trắng thêm mấy phần, cho đến trông thấy Thanh Điểu an toàn tiếp được tiểu Đào Hoa, mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Phỉ Nhi! Ngươi không sao chứ?" Vô Đạo đứng tại Vũ Phỉ trước mặt, lo lắng hỏi.

"Công tử. . ."

Vũ Phỉ hai mắt ẩn tình, nội tâm kích động quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, vốn muốn nói không có việc gì tới, thế nhưng là há mồm về sau, lại nhất thời không ra được thanh âm.

Vô Đạo không rõ ràng nội tình, còn tưởng rằng là Vũ Phỉ thương thế quá nặng đi, bận bịu lại hỏi: "Phỉ Nhi! Ngươi có phải hay không tổn thương tới chỗ nào?"

Nói xong liền đem bàn tay hướng Vũ Phỉ, muốn tra một cái đến tột cùng.

Vũ Phỉ nhu đề ngọc thủ bị Vô Đạo bắt ở lòng bàn tay, lập tức một cỗ tê dại cảm giác dọc theo cánh tay đánh tới, phảng phất điện giật, khiến Vũ Phỉ thân thể mềm mại không tự chủ được rung động run một cái.

Mà cùng lúc đó, Vũ Phỉ chân phải đột nhiên mềm nhũn, thân thể không bị khống chế phía bên phải nghiêng, làm bộ liền muốn ngã sấp xuống.

Vô Đạo lấy làm kinh hãi, chỉ vì hắn cũng chưa phát hiện Vũ Phỉ thân thể có gì lớn thương thế, nào có thể đoán được thế mà ngay cả đứng đều đứng không yên dáng vẻ.

Bất quá may mắn Vô Đạo tay mắt lanh lẹ, thân hình nghiêng về phía trước, một thanh liền đem Vũ Phỉ ôm vào trong ngực.

"Ngươi đến cùng thế nào?" Vô Đạo nhíu mày hỏi.

Vũ Phỉ trên mặt lúc đỏ lúc trắng, thì thào nói ra: "Công tử! Vũ Phỉ không có việc gì, liền là trặc chân."

Vô Đạo nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi cúi đầu nhìn lại, mà tuy có quần áo ngăn cản ánh mắt, nhưng Vũ Phỉ chân phải cổ chân chỗ, rõ ràng so bình thường thô một chút, chắc là xử lý sau trùm lên băng gạc nguyên nhân.

Vũ Phỉ trông thấy Vô Đạo trên mặt vẻ khẩn trương, không khỏi sinh lòng cảm động, nhưng lại bổ sung một câu, nói ra: "Thật không có việc gì, liền là không cẩn thận uy một chút, đã để Thanh Điểu hỗ trợ xử lý qua."

Vô Đạo nâng lên ánh mắt, nhìn xem Vũ Phỉ tiều tụy sắc mặt, nghiêm túc nói ra: "Có phải hay không một nghe lời của ta, chạy đến nghênh địch, sau đó làm bị thương?"

"Không phải." Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói.

Nàng lúc nói chuyện ngữ khí cực kỳ kiên định, nhưng ánh mắt lại trái tránh phải tránh, không dám cùng Vô Đạo đối mặt.

Gặp đây, Vô Đạo làm sao không rõ chân chính đáp án là cái gì, hắn không nói hai lời, khẽ cong eo, liền đem Vũ Phỉ ôm ngang mà lên.

A

Vũ Phỉ kinh hô một tiếng.

Nàng không nghĩ tới Vô Đạo sẽ làm như vậy, vô ý thức liền đưa tay ôm Vô Đạo cổ, để tránh mình rơi xuống.

Bất quá Vũ Phỉ lo lắng hoàn toàn là dư thừa, Vô Đạo lại làm sao có thể ngay cả thân thể mềm mại nhẹ nhàng nàng đều ôm không ở đâu?

"Két. . . Ầm!"

Vũ Phỉ gian phòng cửa phòng, ứng thanh quan bế.

Cách đó không xa, lấy Thanh Điểu cầm đầu một đám hoa đào thị nữ mắt thấy cảnh này, phần lớn cùng bên người người đưa mắt nhìn nhau, muốn nói lại thôi.

"Thanh Điểu tỷ tỷ!"

Một tiếng khẽ gọi, người nói chuyện chính là mọc ra một trương mặt em bé Tiểu Hoàn.

Thanh Điểu buông xuống trong ngực tiểu Đào Hoa, quay đầu nhìn về phía đi tới Tiểu Hoàn, hỏi: "Chuyện gì?"

Tiểu Hoàn do dự một chút, nhưng cuối cùng là mở miệng nói: "Chúng ta muốn hay không còn giống tối hôm qua đồng dạng, đi cung chủ ngoài cửa trông coi?"

Tiểu Hoàn vừa dứt lời, ở đây chúng nữ bên trong, ngoại trừ tiểu Đào Hoa một người bên ngoài, những người còn lại tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Thanh Điểu há hốc mồm, mặt lộ vẻ vẻ giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn về đóng chặt cửa phòng gian phòng kia, trong đầu nhớ lại đêm qua nhìn thấy cảm thấy khó xử hình tượng, không khỏi mặt đỏ tới mang tai, hô hấp dồn dập.

Tiểu Hoàn thấy thế, không rõ chuyện gì xảy ra.

Bởi vì đêm qua tất cả mọi người ghé vào bên ngoài gian phòng, xuyên thấu qua khe cửa đi đến nhìn, nhưng là tất cả mọi người lại đều không cho nàng nhìn.

Cuối cùng nàng thật vất vả bắt được một tia cơ hội, thế nhưng là còn chưa kịp thấy rõ ràng, cũng bởi vì không cẩn thận chế tạo một chút vang động, thế là bị trong phòng Vũ Phỉ phát hiện.

Cho nên, khi dưới mắt cơ hội lại tới thời điểm, Tiểu Hoàn liền không kịp chờ đợi muốn xem xét đến tột cùng, cũng tốt biết rõ ràng đêm qua loại này giống như tiếng khóc, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà Thanh Điểu còn đang giật mình bên trong, chợt thấy Tiểu Hoàn khởi hành liền đi lên phía trước, đương nhiên biết Tiểu Hoàn đây là muốn làm gì, rợn da gà kinh hãi, vội vàng ra tay nắm lấy Tiểu Hoàn.

"Thanh Điểu tỷ tỷ! Ngươi đây là. . ."

Tiểu Hoàn phi thường không hiểu, nhưng nàng lời còn chưa dứt một nửa, liền bị Thanh Điểu cho vô tình đánh gãy.

Chỉ nghe Thanh Điểu mở miệng trách cứ: "Cung chủ gian phòng, là ngươi có thể muốn rình coi, liền rình coi sao?"

Tiểu Hoàn nghe vậy, cảm thấy mình cực kỳ ủy khuất, không khỏi hỏi ngược lại: "Vậy các ngươi tối hôm qua còn không đều là ghé vào cửa sổ bên trên, thông qua khe cửa đi đến nhìn sao?"

"Chúng ta. . ."

Thanh Điểu không phản bác được, lời nói mới vừa ra khỏi miệng, liền im bặt mà dừng.

Tiểu Hoàn cho là mình nói có lý, Thanh Điểu tỷ tỷ là bất lực cãi lại mới ngậm miệng, cho nên đắc ý kiều hừ một tiếng, uốn éo người muốn tránh thoát Thanh Điểu trói buộc.

Chỉ bất quá Thanh Điểu đương nhiên không có khả năng thả Tiểu Hoàn đi, một mực đem Tiểu Hoàn bắt lấy, hai người như vậy lâm vào kéo một phát kéo một cái cục diện bế tắc.

Đúng lúc này đợi, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng.

Chúng nữ không hẹn mà cùng ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, không không giật nảy cả mình, chỉ vì nơi chân trời xa đang có một đạo bạch sắc độn quang bay tới, tốc độ cực nhanh.

. . .

Gian phòng bên trong, Vũ Phỉ ngồi ở trên giường, duỗi thẳng hai chân, Vô Đạo thì ngồi tại Vũ Phỉ bên chân.

Chỉ gặp Vô Đạo động tác dị thường nhu hòa, từng tầng từng tầng, chậm rãi cởi xuống quấn ở Vũ Phỉ chân phải trên cổ chân băng gạc.

Tiếp theo, chỉ thấy Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, lửa giận hừng hực mà lên.

Bởi vì Vũ Phỉ chân phải cổ chân chỗ, ở đâu là bị trật, rõ ràng liền là bị sắc bén tiên kiếm pháp bảo quẹt làm bị thương, đồng thời vết thương chi sâu, đều có thể rõ ràng nhìn thấy xương cốt.

Vô Đạo vừa sợ vừa giận, gần như bạo tẩu.

Hắn dĩ nhiên không phải tại sinh Vũ Phỉ khí, không phải quái Vũ Phỉ nói dối, mà là có người thế mà đem Vũ Phỉ chân cho bị thương thành dạng này, nếu một kiếm kia lại dùng thêm chút sức, hoặc là nói lúc ấy Vũ Phỉ né tránh không kịp, chỉ sợ chân phải liền sẽ bị cắt đứt.

"Công tử! Ta. . ." Vũ Phỉ muốn nói lại thôi.

Vô Đạo trong nháy mắt liền đỏ tròng mắt, trầm giọng hỏi: "Là Vân Sơn làm sao?"

Vũ Phỉ lắc đầu, nói ra: "Không phải hắn, là một người khác."

"Ai?" Vô Đạo lại hỏi.

Vũ Phỉ trầm ngâm một chút, chuyện cho tới bây giờ, nàng tự biết không có gì tốt giấu diếm, huống hồ cũng không cần thiết đối Vô Đạo giấu diếm.

Thế là Vũ Phỉ liền thành thật trả lời: "Là một cái khóe mắt có Đao Ba Lăng Vân các nam đệ tử, hắn thừa dịp ta không sẵn sàng, đánh lén tại ta, bất quá may mắn ta né tránh kịp thời, mới không có bị thương tới yếu hại."

"Nhưng là một tránh rơi, còn kém chút gãy chân." Vô Đạo chi tiết nói.

Vũ Phỉ khẽ giật mình, nỉ non nói: "Công tử, đều do Vũ Phỉ nhất thời khinh địch, chủ quan."

Vô Đạo đã là tức giận, lại là đau lòng, hỏi lần nữa: "Cái kia tên mặt thẹo đâu? Chết chưa?"

Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: "Chết rồi."

Vô Đạo trầm ngâm không nói, nhưng chẳng biết tại sao, hắn khi biết đả thương Vũ Phỉ người đã chết, nhưng vẫn là nhíu mày, trong mắt tức giận càng là không thấy chút nào thối lui.

Vũ Phỉ coi là Vô Đạo không tin, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Người kia tại đả thương ta về sau, liền bị công tử mời tới giúp đỡ giết chết, là thân hình rất mập người kia giết, vẻn vẹn một đao, liền đem Lăng Vân các mặt thẹo giết đi."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chuyển mà nói ra: "Ta trước giúp ngươi một lần nữa xử lý một chút vết thương."

"Công tử!"

Vũ Phỉ cảm động không thôi, nhưng lại lắc đầu nói ra: "Vết thương đã để Thanh Điểu trải qua thuốc, không cần lại cái khác xử lý."

Đang khi nói chuyện, Vũ Phỉ vậy mà làm bộ muốn lùi về thụ thương chân phải, lại bởi vì liên lụy đến vết thương, đau nàng hít sâu một hơi.

"Không nên động!" Vô Đạo trầm giọng nói.

Vũ Phỉ theo lời bất động, cũng không dám động, bởi vì thật sự là quá đau.

Trước đó quấn lấy băng gạc thời điểm, vết thương bị cố định cùng bảo hộ, còn có thể đơn giản hoạt động một chút, nhưng là bây giờ băng gạc bị Vô Đạo giải khai, cũng chính là không có cố định cùng bảo hộ, bởi vậy cho dù là nhỏ xíu, một chút xíu chấn động, đều có thể liên lụy đến thụ thương địa phương.

Vũ Phỉ cắn răng nhịn đau, nhìn xem Vô Đạo, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói ra: "Công tử! Kỳ thật ngài không nên nhìn, cũng không cần quản, dù sao cái này cũng không phải cái gì vết thương trí mạng, tĩnh dưỡng một thời gian, cũng liền khép lại."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, ngẩng đầu nhìn Vũ Phỉ, ánh mắt thâm trầm, không dung đưa không nói: "Ta hiện đang giúp ngươi một lần nữa xử lý một chút vết thương, cho ngươi bên trên một loại thuốc, sẽ tốt càng mau hơn!"

Lời vừa nói ra, Vũ Phỉ thân thể mềm mại chấn động, là thật sâu bị cảm động kết quả, chỉ gặp nàng mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trùng điệp điểm một cái đầu, đồng thời hốc mắt phiếm hồng, rõ ràng là có nước mắt ở bên trong đảo quanh.

Vô Đạo đưa tay từ trong ngực lấy ra một con bạch ngọc bình sứ nhỏ, nhìn xem Vũ Phỉ, nhẹ giọng nhắc nhở: "Sẽ có một chút đau, nhẫn một chút, rất nhanh liền tốt."

Ừm

Vũ Phỉ gật đầu như gà con mổ thóc, nhìn xem Vô Đạo ôn nhu một mặt, nàng chỉ cảm thấy mình hạnh phúc cực kỳ.

Vô Đạo sửng sốt một chút, nhưng lại không thể nào biết được Vũ Phỉ trong lòng, lúc này đều đang miên man suy nghĩ thứ gì, nhưng hắn không chần chờ nữa, rút ra bạch ngọc bình sứ nhỏ miệng bộ cái nắp, cẩn thận từng li từng tí hướng Vũ Phỉ trên cổ chân miệng vết thương bôi thuốc.

A

Vũ Phỉ nhịn không được, kêu đau một tiếng, không ngừng hít vào cảm lạnh khí.

Cùng lúc đó, ngoài cửa phòng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó là "Đông đông đông" tiếng đập cửa.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.