Chương 342: Năm thành nắm chắc

Chương 342: Năm thành nắm chắc

Đào Hoa sơn đỉnh.

Vô Đạo bên cạnh đứng đấy một vị thân mang áo trắng, đường cong xinh đẹp thân ảnh, chính là Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão.

Chỉ gặp Vô Đạo cùng Vân Diệu trưởng lão đứng sóng vai, hai tướng không nói gì, nhưng lại đều nhìn qua giống nhau một cái phương hướng, rõ ràng là phương tây, ma địa cực tây chi địa.

Thế là cứ như vậy không biết qua bao lâu, cuối cùng vẫn Vô Đạo trước tiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

Chỉ gặp Vô Đạo thu hồi trông về phía xa ánh mắt, nhìn xem bên chân một con màu nâu đậm, nhưng không biết cụ thể là vật gì côn trùng, trầm giọng nói ra: "Ta cũng không hoàn toàn chắc chắn, cho nên trưởng lão ngài hiện tại đổi ý, còn tới kịp."

Vân Diệu không nhúc nhích, tiếp tục trầm ngâm một hồi lâu, mới chậm rãi há miệng, hỏi: "Ta nếu là đổi ý, không đồng ý biện pháp này, còn có biện pháp của nó sao?"

"Không có." Vô Đạo chém đinh chặt sắt nói."Tối thiểu ta chỗ này, không có lựa chọn tốt hơn."

Vân Diệu quay đầu nhìn qua Vô Đạo, thanh âm trầm thấp, hỏi: "Vậy ngươi còn để cho ta đổi ý? Ta nếu như bây giờ đổi ý, Nhu nhi mệnh, chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ không có?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng vừa nhấc chân, lại buông xuống, liền đem bên chân con kia màu nâu đậm không biết tên côn trùng đạp cho chết.

Vân Diệu có cảm giác, bất quá cũng chỉ là nhàn nhạt liếc một cái, không nói gì, dù sao một con côn trùng sinh cùng tử, nàng còn không đến mức đi quan tâm, huống chi dưới mắt có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy nàng làm quyết định đâu!	"Thạch Đầu!" Vân Diệu khẽ gọi một tiếng.

Vô Đạo sững sờ, mặc dù bây giờ nghe thấy "Thạch Đầu" xưng hô thế này, sẽ để cho hắn cảm giác được có một tia khó chịu, nhưng là hơi tưởng tượng, hắn lại cảm thấy, nếu Vân Diệu trưởng lão nếu thật là gọi hắn "Vô Đạo" nói không chừng liền không chỉ là khó chịu, càng sẽ bằng thêm ra một phần ngăn cách.

Ý niệm tới đây, Vô Đạo cũng liền không cho mình tìm kiếm phiền não  mặc cho Vân Diệu trưởng lão tùy ý xưng hô tốt.

Vân Diệu thần sắc như thường, giống như hoàn toàn một phát phát hiện mình tại đối Vô Đạo xưng hô bên trên có gì chỗ không ổn, tiếp theo hỏi: "Như lời ngươi nói biện pháp, đến tột cùng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Vô Đạo sớm biết sẽ có vấn đề này, không chút nghĩ ngợi nói: "Năm thành!"

"Chỉ có năm thành sao?" Vân Diệu nhíu mày, lại hỏi: "Có phương pháp gì không, có thể đem tỷ lệ thành công lại đề cao một điểm?"

Vô Đạo lắc đầu nói ra: "Vân Nhu trên người bệnh, thực sự quá kì quái, liền là cái này năm thành nắm chắc, cũng chỉ là người kia cho ta lạc quan nhất số lượng, cuối cùng có thể hay không đạt tới cái này năm thành, còn cần trong lúc này sẽ không xuất hiện bất luận cái gì biến cố mới được."

"Thế nhưng là. . ."

Vân Diệu muốn nói lại thôi, nàng vốn còn muốn nói, nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào đến đề cao cái này tỷ lệ thành công, nhưng là nghĩ nghĩ, liền trầm mặc, cũng đem lời vừa tới miệng toàn bộ nuốt trở vào.

Kỳ thật, Vân Diệu biết cái này năm thành tỉ lệ, đã rất cao.

Nàng cũng đoán được, Vô Đạo trong này ở giữa nhất định phí đi rất nhiều tâm tư, nếu không nàng cùng Vân Tiêu, chính là đến toàn bộ Lăng Vân các đều thúc thủ vô sách sự tình, làm sao đến Vô Đạo nơi này, đột nhiên liền nói có hi vọng đây?

Vân Diệu không đi hỏi Vô Đạo trong này ở giữa đều làm nào cố gắng, bỏ ra bao nhiêu.

Tựa như Vô Đạo chưa từng hỏi Vân Diệu vì sao muốn một mực giúp hắn, trong mấy năm nay, đến cùng lại lưng đeo nhiều ít áp lực đồng dạng.

Hai người bọn họ, mặc dù giới tính, tuổi trẻ, thân phận đồng đều không giống nhau, rất đến bây giờ càng là một chính một ma, nhưng lại có giống nhau ăn ý cùng tín nhiệm.

Vân Diệu than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Thôi được! Nhu nhi cô nàng này vận mệnh đã như vậy, thành công hay không, toàn xem thiên ý đi!"

Vừa dứt lời, giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp Vân Diệu ngẩng đầu nhìn trời, phảng phất lại phải biến đổi thành ngay từ đầu cục diện.

Vô Đạo trong lòng có mà thay đổi, nhưng cuối cùng là không nói gì thêm, bởi vì hắn biết mình nên làm như thế nào, bằng không cũng sẽ không có lần này Lăng Vân các chi hành.

Nói thật, đối với Lăng Vân các Vân Tân, Vân Sơn cái này đối lòng mang ý đồ xấu, lòng lang dạ thú sư đồ, Vô Đạo ban sơ cũng không dự định đối phó bọn hắn.

Nhưng là về sau từ Ma Tử nơi đó biết được Vân Tân cấu kết Huyền Minh điện sự tình, cùng sau đó cùng đôi thầy trò này ở giữa phát sinh đủ loại xung đột, dẫn đến Vô Đạo không thể không nghĩ cách trừ bỏ bọn hắn.

Về sau, Vô Đạo cùng Vân Diệu ăn nhịp với nhau, tại trừ bỏ Vân Tân cùng Vân Sơn vấn đề bên trên đạt thành chung nhận thức, cũng cuối cùng thu được cả hai cùng có lợi.

Về phần Vô Đạo đưa ra trợ giúp Vân Nhu chữa bệnh sự tình, là hắn ban sơ mục đích, đồng thời trước đó, liền đã vì đó bỏ ra nhiều năm cố gắng, chỉ muốn mượn cơ hội này, còn Vân Diệu một cái ân tình.

Đương nhiên cũng có Vân Tiêu một phần, chỉ là Vô Đạo không nguyện ý thừa nhận.

Đột nhiên, Vô Đạo giống như lại nhớ ra cái gì đó, cơ hồ không chần chờ, lập tức hỏi: "Đúng rồi, Vân Tân có phải hay không chạy?"

Vân Diệu ngơ ngác một chút, không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Hắn chẳng lẽ không có nói với ngươi sao?"

"Chưa hề nói." Vô Đạo lắc đầu."Ta đều còn chưa kịp hỏi, liền bị đuổi xuống núi."

Vân Diệu nghe vậy lại là khẽ giật mình, bật thốt lên hỏi: "Là hắn đuổi ngươi xuống núi?"

Ừm

Vô Đạo trùng điệp điểm một cái đầu, mới không sợ có thể hay không bởi vậy hại Vân Tiêu đâu!

Nhưng chỉ gặp Vân Diệu đôi mi thanh tú cau lại, trong ánh mắt toát ra, rõ ràng liền là tức giận.

Vô Đạo gặp đây, không những không chút nào sợ phiền phức lớn, lại còn ác ý nâng lên sự cố, nói ra: "Ta có nói rõ, nói ta còn có chuyện muốn chờ trưởng lão ngài trở về thương lượng, nhưng là người kia căn bản không dung ta nhiều lời, uy hiếp nói nếu như ta không lập tức xuống núi, hắn liền muốn đích thân đưa ta xuống núi. Không phải sao, ta một cái chính đạo vứt bỏ. . . Nào dám làm phiền Lăng Vân các đại trưởng lão đưa tiễn a!"

"Hắn nói là 'Đưa' vẫn là cái gì khác chữ?" Vân Diệu trầm giọng hỏi.

Vô Đạo không chút do dự nói: "Nói là 'Đưa' ."

Vân Diệu âm thầm lẩm bẩm hai câu, nghe không rõ nàng đều nói thứ gì, nhưng là từ ánh mắt của nàng bên trong không khó phát hiện, trong lòng của nàng, đè nén phẫn nộ.

. . .

Vân Diệu lúc đến vội vàng, chạy càng thêm vội vàng.

Mà Vô Đạo đứng ở trên đỉnh núi, nhìn qua Vân Diệu rời đi phương hướng, ngượng ngùng một chút, không khỏi đang suy nghĩ Vân Diệu có phải hay không vội vã trở về tìm Vân Tiêu tính sổ, nếu thật là nói như vậy, đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Lung tung phán đoán một trận, Vô Đạo liền chuẩn bị xuống núi, bởi vì lúc này trong đào hoa nguyên, ngoại trừ thụ thương cung chủ Vũ Phỉ, còn có một cái điêu ngoa công chúa đang chờ hắn.

Nhưng lại tại Vô Đạo vừa xoay người lúc, một cái đầy mặt bóng loáng, bụng lớn yêu viên mập mạp, cười hì hì ra hiện tại hắn trước mắt.

"Hải Đại Bàn!" Vô Đạo khẽ chau mày.

Mập mạp chính là Thiên Ma Môn "Doanh" làm Hải Đại Tiên, hắn cười rạng rỡ nói: "Phó môn chủ thật đúng là phong lưu, lớn mật a! Lại dám tại Lăng Vân các dưới mí mắt, quang minh chính đại nuôi như thế một đám tuấn tiếu tiểu nương tử, bội phục! Bội phục!"

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, đã không tiếp lời, cũng không có muốn nói đùa Hải Đại Tiên  ý tứ, nghiêm mặt nói: "Đều xử lý thỏa đáng sao?"

Hải Đại Tiên nghe vậy, không tự chủ được cũng thu hồi ngoạn vị tâm tư, nghiêm túc nói: "Yên tâm đi! Ta cùng thây khô làm việc, trong môn xem như đáng tin nhất."

Vô Đạo một mặt xem thường, lạnh lùng nói: "Nếu thật là đáng tin cậy, làm sao sẽ còn để Vân Sơn trốn thoát rồi?"

"Cái này. . ." Hải Đại Tiên lập tức ngậm miệng.

Trước đây tại đối phó Vân Sơn cầm đầu Lăng Vân các đám người lúc, lấy Hải Đại Tiên cùng thây khô thực lực, lại thêm Vũ Phỉ cùng một đám chốn đào nguyên thị nữ phối hợp, đã đầy đủ toàn diệt đối phương.

Đương nhiên cuối cùng cũng kém không nhiều, ngoại trừ Vân Sơn một người trọng thương đào thoát, Lăng Vân các những người còn lại, tất cả đều đem hôm nay biến thành ngày giỗ của mình.

Mà Vân Sơn sở dĩ có thể đào thoát, là bởi vì hắn tại cuối cùng trước mắt, không sợ sinh tử, tự bạo trời câu kiếm, mới đổi được một chút hi vọng sống.

"Được rồi!"

Vô Đạo sớm đã hiểu rõ qua tình huống lúc đó, biết trách không được bất luận kẻ nào, thế là khoát tay chặn lại, một lần nữa hỏi: "Tìm ta đến tột cùng chuyện gì?"

Hải Đại Tiên cũng không chần chờ nữa, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Hai chuyện, một là tiểu thư gần đây có thể muốn xuất quan, môn chủ nói muốn ngươi trở về một chuyến; hai là Thái Thanh môn bên kia, ra một nhóm đệ tử, tính toán thời gian, không quá ba ngày, hẳn là đều có thể tới đây."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, thân thể chấn động, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

. . .

Vũ Phỉ dựa sát vào nhau trên ngực Vô Đạo, ánh mắt hàm tình mạch mạch, mặt mũi tràn đầy ngọt ngào bộ dáng, yên tĩnh hưởng thụ lấy giờ khắc này ôn nhu.

Bất quá, Vô Đạo nhưng biểu hiện ra một bộ đầy cõi lòng tâm sự bộ dáng, ngoại trừ một tay nhẹ nhàng ôm vào Vũ Phỉ eo nhỏ bên trên, liền lại không động tác khác, ánh mắt thì một mực tại nóc giường trang sức bên trên đảo quanh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Công tử!"

Vũ Phỉ khẽ gọi một tiếng, âm sắc mềm mại đáng yêu mềm nhũn, để cho người ta như mộc xuân phong.

Chỉ gặp lúc này Vũ Phỉ trên mặt, đã khôi phục ngày xưa dung quang, kiều diễm sinh xuân, trông rất đẹp mắt, không biết có phải hay không là bởi vì Vô Đạo thuốc lên hiệu quả duyên cớ.

Nhưng mà, Vũ Phỉ một tiếng này khẽ gọi, Vô Đạo nhưng thật giống như không nghe thấy, y nguyên duy trì ban đầu tư thế, nhìn qua nóc giường, một chút phản ứng cũng không có.

"Công tử!" Vũ Phỉ lại kêu một tiếng.

Nàng thoạt đầu còn không có gì phát giác, thế nhưng là thật lâu đợi không được đáp lại, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức chậm rãi nâng lên cái đầu nhỏ, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Mà không nhìn không biết, xem xét phía dưới, liền Vô Đạo bộ kia tâm sự nặng nề trạng thái, đồ đần cũng minh bạch trong lòng của hắn khẳng định chứa cái gì việc khó, mà lại nhất thời còn không cách nào giải quyết bộ dáng.

Vũ Phỉ gặp đây, trong lòng run lên.

Bởi vì nàng từ Vô Đạo trên mặt, ngoại trừ trông thấy một mặt tâm sự bên ngoài, còn có phát hiện một vòng không dễ dàng phát giác vẻ u sầu.

Mà cái này một vòng vẻ u sầu thật không đơn giản, là từ khi Vũ Phỉ cùng Vô Đạo quen biết ngày tính lên, cho đến ngày nay, Vũ Phỉ lần thứ nhất tại Vô Đạo trên mặt trông thấy vẻ mặt như thế.

Lại nói, Vũ Phỉ mặc dù không rõ đây là vì sao mà lên, nhưng là nàng lại rõ ràng, nam nhân trước mắt này, cũng là nàng sinh mệnh nam nhân duy nhất, nhất định là gặp cái gì lưỡng nan sự tình.

Bằng không, dựa theo nàng đối Vô Đạo hiểu rõ, cái này tập cơ trí cùng quả cảm vào một thân, có thể làm cho nàng cam tâm tình nguyện giao ra thân thể cùng tâm nam nhân, coi như gặp được lại lớn, lại như thế nào chuyện khó giải quyết, cũng sẽ không xuất hiện dưới mắt như vậy do dự tình huống mới đúng.

Cùng lúc đó, Vũ Phỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng bỗng nhiên một trận chua xót, hốc mắt phiếm hồng.

Nàng không khỏi đang nghĩ, lão thiên gia thật là quá không công bằng, nó để có một đời người không lo, nhưng lại để một ít người trải qua long đong.	Mà tục ngữ nói: Gió hết mưa tổng sẽ xuất hiện cầu vồng.

Thế nhưng là trận này xối trên người Vô Đạo mưa gió, có vẻ giống như không dứt giống như? Nó đến cùng khi nào mới có thể ngừng, lại muốn khi nào mới có thể trông thấy sau cơn mưa cầu vồng đâu?

Giờ này khắc này, Vũ Phỉ trái tim thật đau, nàng rất muốn lớn tiếng thống mạ cái này mắt bị mù lão thiên gia, nếu có thể cầm kiếm đem đâm chết, dù là cần phải vì thế mà đánh đổi mạng sống, nàng cũng sẽ không tiếc.

"Phỉ Nhi!" Vô Đạo bỗng nhiên lên tiếng kêu.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.