Chương 343: Trước khi đi tịch

Chương 343: Trước khi đi tịch

A

Vũ Phỉ chợt nghe một tiếng khẽ gọi, giật nảy mình, lập tức nâng lên đầu, há mồm "A" một tiếng.

Vô Đạo sững sờ, không có nghĩ rằng dạng này cũng có thể hù đến Vũ Phỉ, liền xin lỗi âm thanh cười cười.

Mà Vũ Phỉ tự biết là phản ứng của mình quá kích, hơi cúi đầu xuống, nhỏ giọng hỏi: "Công tử! Ngài gọi Vũ Phỉ là có chuyện gì không?"

Vô Đạo hơi trầm ngâm, giống như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Vũ Phỉ thấy thế, từ trước đến nay thông tình đạt lý nàng, tự nhiên minh bạch như thế nào làm.

Chỉ gặp Vũ Phỉ duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng vòng lấy Vô Đạo eo, ôn nhu lẩm bẩm nói: "Công tử! Có lời gì mong rằng có thể cùng Vũ Phỉ nói rõ, đã Vũ Phỉ sớm đã là công tử người, như vậy cho dù là chết, cũng sẽ không bán công tử."

Vô Đạo trong lòng hơi động, lắc đầu nói ra: "Trong lòng ngươi mù suy nghĩ cái gì đâu? Ta chính là đang suy nghĩ nên như thế nào cùng ngươi mở miệng nói một sự kiện, cái gì có chết hay không?"

Vũ Phỉ trợn to một đôi mắt đẹp nhìn xem Vô Đạo, sau một lúc lâu mới "A" một tiếng.

Vô Đạo cảm thấy im lặng, đưa tay tại Vũ Phỉ trơn bóng trên sống mũi vuốt một cái, ra vẻ cả giận nói: "Về sau không cho phép tổng đem 'Chết' chữ treo ở bên miệng, thử hỏi ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, chỉ cần ta vẫn còn, liền sẽ không để ngươi xảy ra chuyện."

Vũ Phỉ từ chối cho ý kiến, cũng không nói chuyện, chỉ trùng điệp điểm một cái đầu.

Ai

Vô Đạo than nhẹ một tiếng, muốn nói lại thôi.

Nhưng mà Vũ Phỉ nghe thấy cái này âm thanh than nhẹ về sau, thân thể mềm mại lại chấn động mạnh, thần sắc bối rối, vội vàng nói: "Công tử! Vũ Phỉ làm được chính là, về sau nhất định sẽ không lại nói loại kia điềm xấu lời nói."

Ai

Vô Đạo lại thở dài một hơi, kinh ngạc nhìn nhìn qua Vũ Phỉ, nhưng không nói lời nào.

Kể từ đó, không rõ chân tướng Vũ Phỉ, lập tức biểu hiện càng gia tăng hơn trương.

Vô Đạo thầm nghĩ lấy sự tình, bỗng nhiên cảm giác bên hông có dị dạng, tập trung nhìn vào, nguyên lai là Vũ Phỉ khẩn trương đến tay nhỏ nắm thành quả đấm, đem y phục của hắn đều cho bóp nhíu.

Mắt thấy cảnh này, Vô Đạo nhịn không được cười lên, không khỏi vươn đại thủ, cầm Vũ Phỉ nhu đề tay nhỏ.

Mà cùng lúc đó, Vô Đạo liền không do dự nữa cái gì, trực tiếp đem mình tự định giá thật lâu quyết định, thốt ra, nói ra: "Phỉ Nhi! Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy ngươi vẫn là phải mau trở về, như thế tương đối thỏa đáng."

Vũ Phỉ nghe vậy, toàn thân chấn động, tuy có suy đoán, nhưng vẫn hỏi: "Trở về chỗ đó?"

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, hồi đáp: "Trở về Lư thành, trở lại Đông Phương phu nhân bên người, như thế ngươi mới có thể chân chính thu hoạch được an toàn."

"Ta không trở về." Vũ Phỉ chém đinh chặt sắt nói."Vũ Phỉ một ngày là công tử người, cả đời là công tử người, công tử đi nơi nào, Vũ Phỉ liền đi nơi đó."

"Thế nhưng là ta tiếp xuống địa phương muốn đi, không thể mang lên ngươi a!" Vô Đạo như là nói.

Vũ Phỉ nghe vậy, sửng sốt một chút.

Vô Đạo lời nói này ra, Vũ Phỉ trong lòng không khỏi một trận thất lạc, nhưng là nàng cũng không oán trách cái gì, thậm chí bởi vậy quyết tâm trở nên càng thêm kiên định.

Nhưng chỉ nghe Vũ Phỉ câu chữ âm vang, trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, kia Vũ Phỉ liền còn ở lại chỗ này trong đào hoa nguyên chờ công tử khỏe, liền như quá khứ mười năm này đồng dạng, Vũ Phỉ cam đoan chỗ đó cũng không đi, chỉ tại bậc này công tử trở về, dù là đợi thêm mười năm, hai mươi năm, chờ cả cuộc đời trước, cũng không oán không hối."

Vô Đạo sớm biết sẽ là như vậy đáp án, nhưng lời nói này bị Vũ Phỉ chính miệng bên trong nói ra, vẫn là để hắn sinh lòng cảm động, không tự chủ được đưa tay đem Vũ Phỉ ôm thật chặt vào trong ngực.

Vũ Phỉ thuận thế nằm sấp trên ngực Vô Đạo, cảm thụ được kia mạnh mà hữu lực nhịp tim, nói nhỏ: "Công tử! Không biết. . ."

Nhưng mà Vũ Phỉ lời còn chưa dứt một nửa, chẳng biết tại sao, liền không thấy nàng tiếp tục nói đi xuống.

Bất quá Vô Đạo lại là rõ ràng Vũ Phỉ muốn nói cái gì.

Hắn đưa tay nâng lên Vũ Phỉ gương mặt xinh đẹp, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta hiểu rõ ngươi, cho nên ta sẽ không nói cho ngươi ta muốn đi đâu. Đương nhiên, ta cũng sẽ không lại bức ngươi về Lư thành, ngươi nếu thật là kiên trì lưu tại nơi này, ta sẽ phái người đến bảo vệ ngươi."

Vũ Phỉ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Công tử không cần làm phiền, Vũ Phỉ không cần bất luận người nào bảo hộ."

Vô Đạo cong lại gảy một cái Vũ Phỉ vành tai, tức giận nói: "Vậy liền cho ta trở lại Đông Phương phu nhân bên người đi."

"Không muốn về." Vũ Phỉ gấp giọng nói."Chỉ cần không cho Vũ Phỉ trở về, hết thảy liền đều nghe theo công tử an bài là được."

Vô Đạo cười không nói, lại một lần lâm vào trong trầm tư.

Bất quá lần này suy nghĩ, cũng không giống trước đó một lần như thế, tiếp tục thời gian lâu như vậy. Rất nhanh, Vô Đạo liền từ trong suy nghĩ hoàn hồn.

Vô Đạo nhìn qua Vũ Phỉ, êm tai nói ra: "Sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ rời đi, lúc này không chỉ có là muốn rời khỏi chốn đào nguyên, càng là muốn rời khỏi Sa Mã thành, rời đi Trung Nguyên. Cho nên ta sẽ không cho ngươi cam kết gì, nói nhiều ít trong ngày tất nhiên trở về, bởi vì lần này đi cần phải bao lâu, ta cũng không rõ ràng."

"Mà tại ta sau khi đi, trong vòng hai ngày, ta người liền sẽ tiến vào cái này Đào Hoa sơn, bất quá bọn hắn sẽ không nhận gần chốn đào nguyên, thậm chí sẽ không cùng ngươi tiếp xúc, càng không sẽ cho ngươi biết bọn hắn tồn tại."

"Nhưng là ngươi yên tâm, một khi ngươi cùng chốn đào nguyên gặp nguy hiểm, bọn hắn nhất định sẽ ngay đầu tiên xuất hiện. Mà chỉ muốn ngay trong bọn họ còn có người không chết hết, ngươi cùng chốn đào nguyên liền tuyệt sẽ không có một tơ một hào tổn thương."

Nói đến đây, Vô Đạo tiếng nói hơi sự tình dừng lại một chút, rất nhanh tiếp tục nói ra: "Mặt khác ta đã cùng Vân Diệu trưởng lão chào hỏi, nàng sẽ mau chóng tìm người tới chữa trị hoa đào trận."

Vũ Phỉ càng nghe càng là cảm động, hốc mắt cũng bắt đầu lật đỏ lên, tốt tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, mới một để hạnh phúc nước mắt chảy xuôi xuống tới.

Bởi vì Vũ Phỉ rõ ràng, Vô Đạo không thích trông thấy nữ nhân chảy nước mắt, cho nên nàng phải cố gắng không tại Vô Đạo trước mặt khóc, dù là kia là hạnh phúc nước mắt.

Bất quá nói đi thì nói lại, Vũ Phỉ trong lòng tổng có một chuyện không rõ, thế là nhịn không được hỏi: "Công tử! Vân Diệu trưởng lão tại sao muốn như thế không để lại dư lực trợ giúp chúng ta?"

Vô Đạo khẽ giật mình, thật đúng là bị vấn đề này cho đang hỏi, càng nghĩ, lại vẫn không biết nên đáp lại như thế nào.

Vũ Phỉ gặp đây, tưởng rằng mình hỏi không nên hỏi, đuổi vội vàng nói: "Công tử chớ trách, đều là Vũ Phỉ lắm miệng."

Vô Đạo bóp một chút Vũ Phỉ khuôn mặt, nhẹ cười nói ra: "Làm sao lại trách ngươi đâu? Thế nhưng là nói thật, ta cũng không biết Vân Diệu trưởng lão cụ thể bởi vì cái gì, mới sẽ như thế giúp ta, cho nên là không có cách nào trả lời ngươi, mà không phải là không muốn trả lời ngươi."

Vũ Phỉ bừng tỉnh đại ngộ, căn bản không đi hoài nghi Vô Đạo câu nói này tính chân thực. Đương nhiên, Vô Đạo lời nói, xác thực là thật chính là.

Cuối cùng, Vô Đạo chợt lại nghĩ đến cái gì, không thể không nhắc nhở: "Phỉ Nhi! Ngươi lưu tại nơi này nguy hiểm lớn nhất, cũng không phải là đã chạy trốn Vân Tân cùng Vân Sơn kia đối sư đồ, hai người bọn hắn rời  Lăng Vân các, căn bản không đủ gây sợ. Mà ngươi uy hiếp lớn nhất, kỳ thật đến từ chính đạo các đại phái, trong đó đương cục thủ vị, chính là. . . Thái Thanh môn!"

"Thái Thanh môn?" Vũ Phỉ giật nảy cả mình.

Theo Vũ Phỉ, mặc dù Thái Thanh môn bên trong một ít người cực kỳ ghê tởm, nhưng là bất kể nói thế nào, làm vì thiên hạ chính đạo đứng đầu, tổng không đến mức khó xử nàng một cái tiểu nữ tử mới đúng.

Thế nhưng là dưới mắt bị Vô Đạo một nhắc nhở như vậy, Vũ Phỉ bỗng nhiên lĩnh ngộ được cái gì, lông tóc dựng đứng, lưng phát lạnh.

Tiếp theo liền thấy Vũ Phỉ mặt rầu rĩ, nói ra: "Công tử! Vũ Phỉ đợi tại cái này trong đào hoa nguyên, nghĩ đến không có bao lớn nguy hiểm, dù sao giống Thái Thanh môn như thế ngàn năm cự phiệt, là tuyệt không dám quang minh chính đại đối phó tới. Nhưng là công tử hành tẩu bên ngoài, tình huống liền rất khác nhau, chỉ cần ngàn vạn cẩn thận mới là."

Vô Đạo nhẹ gật đầu, trịnh trọng việc nói: "An toàn của ta ngươi không cần lo lắng, liền coi như bọn họ thật tìm tới, ta cũng có biện pháp chạy trốn."

Vũ Phỉ vẫn luôn là tin tưởng Vô Đạo, thậm chí đạt đến một loại gần như mù quáng tín nhiệm tình trạng, nhưng hiện tại cho dù Vô Đạo nói lời này, trong lòng của nàng, nhưng vẫn là không yên lòng.

"Công tử!" Vũ Phỉ gấp gọi một tiếng, nói ra: "Ngày mai thời điểm ra đi, đem hoa đào thị nữ tất cả đều mang lên."

"Cái gì?" Vô Đạo giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Vũ Phỉ giải thích nói: "Công tử! Những này hoa đào thị nữ, vốn chính là Vũ Phỉ vì công tử bồi dưỡng, lần này vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

Vô Đạo liền vội vàng lắc đầu, khoát tay, cự tuyệt nói: "Không được, không được, các nàng không có ở đây, an toàn của ngươi làm sao bây giờ?"

Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: "Công tử an toàn đệ nhất."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, bật cười nói: "Đồ ngốc! Ta đều nói, liên quan tới an toàn của ta, ngươi không cần lo lắng."

Vũ Phỉ mặt có vẻ chần chờ, nói ra: "Thế nhưng là. . ."

"Đừng thế nhưng là." Vô Đạo mở miệng đánh gãy Vũ Phỉ lời nói, nhưng sau nói ra: "Ngươi nơi này hoa đào thị nữ có mười mấy hai mươi cái, ta nếu là đều mang tới, chẳng phải là mỗi giờ mỗi khắc đều tại bại lộ hành tung, nói cho người khác biết ta ở đâu?"

Vũ Phỉ giật mình, đồng thời ảo não không thôi, trong miệng liên tục tạ lỗi, nói ra: "Là Vũ Phỉ hồ đồ, trách ta nhất thời cân nhắc không chu toàn."

Vô Đạo thật không biết nên nói như thế nào Vũ Phỉ tốt, bởi vì nàng hoàn toàn cũng không biết muốn thay mình suy tính một chút mà!

Không phải sao, Vô Đạo đều còn chưa kịp nói chuyện, Vũ Phỉ liền nói ra: "Vậy không bằng mang lên Thanh Điểu tốt, nàng thông minh cơ cảnh, nhất định sẽ không bị người phát hiện hành tung."

Nói Vũ Phỉ lại bổ sung: "Còn có Bạch Bích cùng Lục Ngạc cũng phải mang theo, hai người bọn họ là tỷ muội song sinh, tâm ý tương thông, tại rất nhiều chuyện phương diện, đều muốn khác hẳn với thường nhân. Mà lại hai nàng tâm tư cẩn thận, sẽ chiếu cố người, thuận đường còn có thể chiếu Cố công tử áo cơm sinh hoạt thường ngày."

"Ngoài ra còn có ngàn. . ."

Nhưng gặp Vũ Phỉ lần này mở miệng, nghiễm nhiên giống như là muốn không dứt như vậy.

Vô Đạo thấy thế, vội vàng hô: "Uy! Ngừng một chút."

Vũ Phỉ đột nhiên giật mình, nhưng cũng may Vô Đạo vẫn là có tác dụng, nàng lập tức ngừng lời nói.

Vô Đạo thầm thở phào nhẹ nhõm, đây cũng không phải hắn cố ý không cho Vũ Phỉ nói tiếp, mà là không thể không đem nó đánh gãy.

Bởi vì Vô Đạo mười phân cùng vạn phân rõ ràng, nếu như tùy ý Vũ Phỉ một mực nói đi xuống, không ra một lát, Vũ Phỉ khẳng định liền sẽ kinh ngạc phát hiện, nguyên đến vẫn là phải muốn đem tất cả mọi người mang lên, mới là hoàn mỹ nhất.

Thế nhưng là thật muốn như vậy, một lúc bắt đầu, Vô Đạo còn cự tuyệt cái gì kình đâu?

Không khỏi, Vô Đạo trong lòng âm thầm cảm thán, nhìn đến một nữ nhân tâm một khi tìm được thuộc về, thật liền sẽ biến đần, tối thiểu tại sở thuộc nam nhân kia bên người, sẽ trở nên lại ngốc vừa nát.

Vô Đạo vừa bực mình vừa buồn cười, không muốn lại cùng Vũ Phỉ thảo luận bất cứ chuyện gì, dù sao nên nói hắn đều đã nói.

Ngay vào lúc này, Vô Đạo đột nhiên một cái xoay người, đem Vũ Phỉ ép dưới thân thể, nghiêm túc nói: "Ngoại trừ vết thương ở chân, thân thể đều còn tốt đó chứ?"

Vũ Phỉ đầu tiên là sững sờ, nhưng trong nháy mắt về sau, cũng liền hiểu được, ngượng ngùng khó nhịn nói: "Thân thể cực kỳ tốt."

"Vậy ta tới?" Vô Đạo nhẹ giọng hỏi.

Vũ Phỉ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Vô Đạo, không nói lời nào, chỉ nở nụ cười xinh đẹp, lập tức giống như ngàn vạn đào hoa đua nở, mỹ không thể nói.

Vô Đạo bị nụ cười này làm say, kìm lòng không được hôn xuống.

Vũ Phỉ toàn thân run lên, phảng phất điện giật, nhất là tại cái lưỡi đinh hương bị hút sau khi đi, càng là không kềm chế được.

Nàng hai tay ôm Vô Đạo eo, chủ động tách ra hai chân.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.