Chương 344: Đại phôi đản

Chương 344: Đại phôi đản

Hôm sau.

Theo sáng sớm tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trong phòng, Vô Đạo chậm rãi mở mắt.

Ngay sau đó, Vô Đạo quay đầu nhìn về cửa sổ chỗ, nhưng gặp đêm qua từ hắn tự tay đóng lại kia phiến cửa sổ, hiện nay lại hơi hơi mở ra một cái khe hở, ước chừng hai ngón tay rộng như vậy.

Gặp đây, Vô Đạo chỉ ngượng ngùng cười một tiếng, liền thu hồi ánh mắt.

Nhưng mà sau một khắc, Vô Đạo đang nhìn nóc giường bên trên trang sức lúc, không ngờ giống đêm qua đồng dạng, không khỏi thất thần.

Đột nhiên, đang ngủ say Vũ Phỉ không có dấu hiệu nào hô to một tiếng nói: "Không muốn!"

Vô Đạo nghe tiếng, đột nhiên giật mình, quả thực bị câu này đột nhiên xuất hiện tiếng la giật nảy mình.

Đương nhiên, cũng nguyên nhân chính là như thế, Vô Đạo lập tức đã hồi phục thần trí.

Nhưng khi Vô Đạo quay đầu nhìn về phía bên cạnh giai nhân lúc, chỉ gặp Vũ Phỉ vẫn nhắm mắt lại, hiển nhiên cũng không tỉnh lại, cũng không có chút nào muốn dấu hiệu thức tỉnh.

Nhưng là cùng lúc đó, nhưng lại gặp Vũ Phỉ chân mày nhíu chặt, thần sắc bối rối, hai tay dùng sức nắm quyền, thân thể càng là kéo căng quá chặt chẽ.

"Phỉ Nhi!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng."Ngươi cái này là thế nào..."

Vô Đạo lời còn chưa dứt một nửa, chỉ nghe Vũ Phỉ lần nữa hô lớn một tiếng, nói: "Không nên thương tổn công tử!"

Vô Đạo khẽ giật mình, không sai biệt lắm minh bạch cái này là chuyện gì xảy ra.

Hắn nhìn ra, Vũ Phỉ nhất định là thấy ác mộng, mà cái này có thể làm Vũ Phỉ khẩn trương như vậy cùng sợ hãi ác mộng, không hề nghi ngờ, chính là liên quan tới hắn.

Ý niệm tới đây, Vô Đạo cơ hồ không chần chờ, một phát bắt được Vũ Phỉ căng cứng bả vai, làm bộ liền muốn đem Vũ Phỉ lay tỉnh, trợ nàng thoát ly mộng cảnh.

Bất quá đúng lúc này, Vũ Phỉ thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, khẩn trương sắc mặt cũng hòa hoãn mấy phần, nghĩ đến là nàng đã tự hành đi ra đáng sợ mộng cảnh.

Vô Đạo gặp đây, lớn thở dài một hơi, vốn định lay tỉnh Vũ Phỉ động tác, tùy theo cũng liền ngừng lại.

Sau đó chỉ thấy Vô Đạo đem bắt lấy Vũ Phỉ bả vai tay, chậm rãi di động đến Vũ Phỉ cái trán, nhẹ nhàng vuốt lên kia hai đầu nhíu lại lông mi.

Chỉ là cái này cũng chưa hết, ngay sau đó Vô Đạo lại lặng lẽ đem đầu vươn hướng Vũ Phỉ, tại nàng trơn bóng như ngọc trên trán, chuồn chuồn lướt nước hôn một chút.

Trong lúc ngủ mơ, Vũ Phỉ phảng phất cảm nhận được Vô Đạo yêu, khóe miệng có chút vỡ ra, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, đồng thời tại nàng trắng nõn hoàn mỹ gương mặt bên trên, một vòng đỏ bừng lặng yên nở rộ, kiều diễm ướt át.

Vô Đạo gặp chi, không khỏi có chút ngây dại, nghĩ thầm nếu thời gian có thể tại thời khắc này đình chỉ, để hắn liền giống như bây giờ bồi tiếp Vũ Phỉ, thẳng đến vĩnh hằng, thật là tốt biết bao a!

"Ta đi!" Vô Đạo cúi đầu tại Vũ Phỉ bên tai, nhẹ giọng nỉ non nói.

Không có trả lời, Vũ Phỉ yên tĩnh đất ngủ, khóe môi nhếch lên nụ cười ngọt ngào, mà một màn kia đỏ ửng, càng là đã lan tràn cả gương mặt xinh đẹp.

Rất nhanh, một trận cực nhẹ tiếng bước chân, như có như không, sau đó liền là cánh cửa chuyển động thanh âm, đồng dạng bé không thể nghe.

Nhưng ở cửa phòng đóng lại một sát na, trước một khắc vẫn còn ngủ say Vũ Phỉ, bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ gặp Vũ Phỉ hai mắt ngưng thần, lông mi thật dài vụt sáng vụt sáng, chỗ đó giống như là như ở trong mộng mới tỉnh dáng vẻ?

Nhưng mà, Vũ Phỉ cũng không quay đầu nhìn không có người bên gối, cũng không nhìn tới gian phòng trống rỗng, ánh mắt chỉ gấp nhìn chằm chằm nóc giường bên trên treo một đôi thú bông, suy nghĩ xuất thần.

...

"Đông! Đông! Đông!"

Một trận nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên.

Chỉ gặp gian phòng bên trong, tấm kia tinh xảo trên giường gỗ, một cái thân ảnh kiều tiểu đột nhiên trở mình, rõ ràng là Vân Nhu.

Mà Vân Nhu đối sớm như vậy liền có người quấy rầy nàng đi ngủ chuyện này, lộ ra tức giận phi thường, cũng không ngẩng đầu lên, lớn tiếng quát hỏi: "Ai vậy?"

Không người trả lời, chỉ có một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

"Đông đông đông..."

Vân Nhu tức giận cực kỳ, từ trên giường nhảy lên một cái, rống to: "Uy! Người nào to gan như vậy, tin hay không bản cô nãi nãi chặt hai tay của ngươi?"

"Không tin, mặt khác ngươi cũng một kia phần bản sự!" Ngoài cửa, một cái nam tính thanh âm, nói như vậy.

Vân Nhu nghe tiếng, giật nảy cả mình.

Nàng đương nhiên nghe được cái này tiếng nói đến tột cùng là người phương nào, ngoại trừ kia làm người ta ghét, cái trán có một viên hỏa diễm ấn ký gia hỏa, còn có thể là ai đâu?

Cùng lúc đó, Vân Nhu càng là chợt nhớ tới, nguyên lai mình hiện nay đã không phải là tại Lăng Vân các, mà là thân ở cái gọi là trong đào hoa nguyên, khí diễm lập tức liền yếu hơn phân nửa.

Mà tại ngoài cửa phòng, đứng đấy người chính là Vô Đạo.

Vô Đạo nghe thấy Vân Nhu nổi giận đùng đùng lời nói lúc, chỉ coi đây là rời giường khí, cười nhạo lấy lắc đầu, nói ra: "Nếu không mở cửa, ta liền muốn phá cửa mà vào, đến lúc đó để ta nhìn thấy cái gì không nên nhìn, nhưng không oán ta được, dù sao ta trước đó đã chào hỏi."

"Ngươi..." Vân Nhu nghe vậy, tức hổn hển, lửa giận trong lòng lập tức "Từ từ" dâng đi lên.

Tuy nói đối mặt Vô Đạo, Vân Nhu lòng còn sợ hãi, nhưng là nàng há lại sẽ tuỳ tiện chịu thua đâu?

Không phải sao, chỉ nghe Vân Nhu trầm giọng nói ra: "Ta hôm nay liền là không mở cửa, có gan ngươi phá cửa là được."

"Thật sao?" Vô Đạo bật thốt lên hỏi.

Vân Nhu càng là không cần nghĩ ngợi, liên thanh nói ra: "Thật, thật, thật, ngươi có gan liền phá cửa, bản cô nãi nãi cũng phải..."

Nhưng mà cái này lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Kỳ thật, Vân Nhu lúc đầu không chuẩn bị như vậy thỏa hiệp, nhưng khi nàng cúi đầu xem xét, phát phát hiện mình thế mà áo rách quần manh, đang có mảng lớn mảng lớn xuân quang ngoại tiết thời điểm, dọa đến hoa dung thất sắc, lớn tiếng thét lên.

A

Cái này rít lên một tiếng đột ngột cực kỳ, đem ngoài cửa Vô Đạo đều làm cho giật mình.

Không rõ ràng cho lắm Vô Đạo, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, làm bộ liền muốn phá cửa vào nhà.

Vân Nhu giống như có cảm giác, nhất thời khẩn trương, liên tục không ngừng nói ra: "Không cho phép tiến đến!"

Vô Đạo nghe lời ấy, động tác liền ngưng.

Sau đó liền nghe Vân Nhu ngôn ngữ uy hiếp nói: "Ngươi nếu là dám hiện tại xông tới, cẩn thận ta nói cho cô cô, móc mắt ngươi."

Vô Đạo sững sờ, phảng phất lĩnh ngộ cái gì, không khỏi bật cười lắc đầu. Hắn không phải sợ Vân Nhu uy hiếp, nhưng thật sự thành thành thật thật đứng ở ngoài cửa.

...

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cửa phòng từ bên trong mở ra, quần áo chỉnh tề Vân Nhu, thanh tú động lòng người xuất hiện tại Vô Đạo trước mặt.

"A?" Vô Đạo khẽ di một tiếng.

Chỉ gặp Vân Nhu cái nào đều tốt, liền là vành mắt có chút hắc, bây giờ nàng hai con mắt, ngược lại là cùng tiểu Đào Hoa bên người đầu kia heo vòi thú giống nhau đến mấy phần.

"A cái rắm." Vân Nhu há miệng mắng.

Vô Đạo nhíu mày, nhưng cũng không mười phân để ý, chỉ là không hiểu, liền hỏi: "Ngươi đây là một đêm không có ngủ sao?"

Vân Nhu chán nản, liên tục lật ra mấy cái bạch nhãn, nhịn không được lại một lần nữa há miệng mắng: "Ngủ, ngủ, ngủ, ngủ cái rắm a ngủ!"

Vô Đạo mày nhíu lại đến càng sâu, nếu như nói hắn hai độ bị chửi về sau, vẫn là tuyệt không sinh khí, lời này khẳng định là giả.

Nhưng mà Vân Nhu căn bản là không có chú ý Vô Đạo sắc mặt biến hóa, chỉ thấp giọng, phối hợp nói ra: "Không biết xấu hổ gia hỏa, bởi vì ngươi nháo đằng một đêm, cho nên mới hại người ta ngủ không ngon giấc, thế mà còn có mặt mũi đến hỏi, thật sự là chưa bao giờ thấy qua giống ngươi vô liêm sỉ như vậy người, làm sao suốt cả một buổi tối, cũng một đem ngươi cho mệt chết?"

Vô Đạo nghe thấy lời này, bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra đêm qua ghé vào trên cửa sổ nhìn lén người kia, không phải là Thanh Điểu, cũng không phải bất luận cái gì một hoa đào thị nữ, mà là Vân Nhu.

"Xú nam nhân." Vân Nhu thấy một lần Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía nàng, liền không nhịn được há miệng mắng lên.

Đồng thời Vân Nhu lại nói ra: "Vũ Phỉ tỷ tỷ thật là xui xẻo, làm sao lại sẽ gặp phải ngươi như thế cái nam nhân hư."

Vô Đạo sửng sốt một chút, có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác, không hiểu rõ mình cùng Vũ Phỉ đã làm một ít yêu nhau nam nữ đều sẽ làm sự tình, làm sao lại biến "Xấu" biến "Thối" rồi?

Phải biết, đây chính là nhân loại phồn diễn sinh sống trọng yếu trình tự a! Nếu là khắp thiên hạ nam nam nữ nữ đều không làm, ngắn thì mấy chục năm, lâu là hơn trăm năm, không phải tu chân phổ thông người, không sai biệt lắm liền nên chết già hầu như không còn, tan biến tại thế.

Sau đó chỉ còn lại các đại môn phái, thế gia một đám tu chân giả, thế nhưng là tiếp qua cái mấy trăm năm, những này người tu chân từng cái vũ hóa, nhân tộc không phải cũng liền triệt để diệt tuyệt mà!

Vô Đạo không hiểu Vân Nhu tâm tư. Chính như Vân Nhu không giống như Vô Đạo, nghĩ đến nhân tộc sinh tồn cùng diệt vong.

Lại nói đêm qua, Vân Nhu đều đã đi ngủ, thế nhưng là ngay tại nàng ngủ về sau không bao lâu, giường lại đột nhiên lung lay một chút.

Trong mông lung, Vân Nhu cũng không để ý tới, cũng không thèm để ý chính là, nàng tiếp tục ngủ. Nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, chỉ làm cho nàng muốn ngủ, lại lại như thế nào cũng ngủ không được an ổn.

Nguyên lai, Vân Nhu bị lâm thời an trí gian phòng, vừa lúc cùng Vũ Phỉ gian phòng liền cùng một chỗ, lưng tựa lưng cái chủng loại kia.

An bài như thế, chỉ sợ là Thanh Điểu bọn người cố ý hành động.

Bởi vì chỉ cần che giấu Vũ Phỉ, Vô Đạo cùng Vân Nhu liền sẽ không phát giác, dù sao Vô Đạo cùng Vân Nhu căn bản cũng không rõ ràng trong đào hoa nguyên phòng ốc bố cục cùng thiết kế.

Như thế rất tốt, tại thần không biết quỷ không hay bên trong, Vô Đạo, Vũ Phỉ cùng Vân Nhu ba người, đều bị tính kế vào cuộc.

Khi nhưng cái này cục, chắc hẳn khẳng định là nhằm vào Vô Đạo, Vũ Phỉ cùng Vân Nhu đều chỉ là người bị hại thôi.

Mà khi Vân Nhu giường lắc lư không ngừng, cách tường đều có thể nghe thấy đứt quãng tiếng rên rỉ lúc, gọi người như thế nào còn có thể bình yên chìm vào giấc ngủ đâu?

Vân Nhu đương nhiên mất ngủ, mà không có qua kinh lịch, thậm chí đã lớn như vậy, cũng còn chưa thấy qua loại sự tình này nàng, mang một viên hiếu kì tâm, rón rén vây quanh Vũ Phỉ bên ngoài gian phòng, sau đó đào mở cửa sổ, đi đến nhìn trộm.

Thế nhưng là vẻn vẹn một chút, Vân Nhu vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, lập tức liền mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên, kia "Phanh phanh phanh" thanh âm, giống như trái tim lúc nào cũng có thể nhảy ra giống như.

Vân Nhu tại dưới cửa sổ ngồi xổm một đoạn thời gian rất dài, nội tâm từ đầu đến cuối đều tại "Lập tức rời đi" cùng "Lại nhìn một chút" ở giữa giãy dụa.

Cuối cùng, Vân Nhu trong lòng suy nghĩ lập tức rời đi, hành động bên trên lại vô cùng thành thật, lại không chỉ là lại nhìn một chút, mà là không chớp mắt chăm chú nhìn chí ít một canh giờ.

Trong lúc này, Vân Nhu kiến thức Vũ Phỉ tinh xảo "Kỵ thuật" càng nhìn thấy Vô Đạo "Bắn vọt" lúc dũng mãnh, một lần nghẹn họng nhìn trân trối, cũng bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình.

Mà cuối cùng, tại mây mưa ngừng về sau, Vân Nhu giấu trong lòng một viên lòng thấp thỏm bất an, về tới trong phòng của mình, lại cũng không còn cách nào ngủ, cho đến trời mau sáng, mới tại rã rời bên trong thiếp đi.

"Đại phôi đản." Vân Nhu còn tại mắng Vô Đạo, giống như là lên nghiện.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.