Chương 345: Tử vong nhiệm vụ

Chương 345: Tử vong nhiệm vụ

Đối mặt Vân Nhu tự dưng chỉ trích cùng chửi rủa, Vô Đạo khó tránh khỏi sinh lòng nổi nóng, tựa như tục ngữ nói đồng dạng, "Nê Bồ Tát cũng có ba phần hỏa khí" .

Mà Vô Đạo đã không phải "Bồ Tát" càng là sớm liền không có cái gọi là "Bồ Tát tâm địa" hỏa khí tự nhiên cũng muốn lớn hơn nhiều.

Mặt khác, trước mặt vị này điêu ngoa bốc đồng Lăng Vân các Nhị tiểu thư, công chúa tính tình từng trận, có đôi khi thực sự nhận người phiền, nếu như nàng không chút nào thêm thu liễm lời nói, tiếp xuống dọc theo con đường này, chỉ sợ không có an ổn.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo đột nhiên cắn răng một cái, bỗng nhiên nâng tay phải lên, làm bộ liền muốn cho Vân Nhu một điểm nhan sắc nhìn một cái.

Vân Nhu thấy thế, sợ hãi cả kinh, con mắt chăm chú tiếp cận Vô Đạo giơ lên bàn tay, khóe mắt không khỏi co quắp một chút, nàng thật còn không nghĩ tới, Vô Đạo sẽ muốn động thủ đánh nàng.

Nhưng là quật cường Vân Nhu căn bản cũng không sợ điểm ấy uy hiếp, dưới cái nhìn của nàng, Vô Đạo nhất định chỉ là đang hù dọa nàng thôi, không phải vì sao giơ cao bàn tay chậm chạp không có rơi xuống đâu?

"Đại phôi đản!"

Vân Nhu lại mắng một câu, bất quá ngữ khí nhưng so với trước đây yếu không ít.

Vô Đạo nghe tiếng, nghĩ thầm nên mình giơ cao tay phải, đưa đến hơi có chút chấn nhiếp tác dụng.

Nhưng mà, Vô Đạo ý nghĩ lại là mười phần sai, chỉ gặp Vân Nhu mắng xong hắn về sau, liền xoay người, sau đó xoay người mân mê áo xanh bao khỏa bờ mông.

Vô Đạo khẽ giật mình, không rõ cái này là vì sao.

"Đánh a!"

Vân Nhu quay đầu nhìn lại Vô Đạo, cũng vỗ một cái mình bờ mông nhỏ, cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Ngươi không phải là muốn đánh ta sao? Vậy liền đánh nơi này tốt, tựa như đêm qua ngươi đánh Vũ Phỉ tỷ tỷ nơi này đồng dạng."

Vô Đạo lần nữa khẽ giật mình, nhưng cuối cùng minh bạch Vân Nhu bày ra cái tư thế này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mặc dù Vân Nhu hiện tại cái tư thế này, học không phải cực kỳ tiêu chuẩn, nhưng dầu gì cũng có mấy phần hình thức ban đầu, lập tức liền để Vô Đạo nhớ tới đêm qua, Vũ Phỉ quỳ gối trước người hắn lúc mê người hình tượng.

Nhưng chỉ nghe Vân Nhu tiếp tục nói ra: "Vũ Phỉ tỷ tỷ đều khóc cầu xin tha thứ, ngươi lại từ đầu đến cuối không chịu dừng tay, quả thực hào vô nhân tính, thiên hạ đệ nhất đại phôi đản, cầm thú, đồ lưu manh!"

"Ta..." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

Lần này bị chửi, Vô Đạo ngược lại không rất tức giận, dù sao hắn cũng không thể cùng chưa nhân sự Vân Nhu giải thích nói: Đêm qua hắn cử động như vậy, không phải đang khi dễ Vũ Phỉ, chỉ là vì gia tăng tình thú, sau đó cố ý chọn lựa một loại thủ đoạn mà thôi.

Vân Nhu thấy một lần Vô Đạo ngậm miệng, liền cho rằng Vô Đạo là trong lòng hư, lập tức lý trực khí tráng nói: "Ngươi cái gì ngươi, khi dễ người còn lý luận? Vũ Phỉ tỷ tỷ gặp gỡ ngươi như thế tên đại phôi đản, cũng coi là đổ tám đời huyết môi."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, nhướng mày.

Vân Nhu cho là mình chiếm lý, liền đúng lý không tha người, sát có việc nói: "Vũ Phỉ tỷ tỷ chẳng lẽ mắt bị mù, mới sẽ thích ngươi người như vậy mặt thú tâm gia hỏa, còn chờ đợi ròng rã mười năm. Mà nếu là đổi thành ta, liền tuyệt sẽ không chịu đựng ngươi vũ nhục, cùng lắm thì liền là chết một lần, cũng không cho ngươi tên cầm thú này giống dạng như vậy ức hiếp."

"Ngươi... Không hiểu cũng đừng nói mò." Vô Đạo sầm mặt lại, thấp giọng nói.

"Hừ!" Vân Nhu hừ lạnh một tiếng, đối Vô Đạo trầm xuống sắc mặt làm như không thấy.

Ngay sau đó, Vân Nhu lại nói ra: "Còn có cô cô, cũng không biết nhận lấy như thế nào che đậy, không những vô điều kiện tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi, thế mà vẫn thật là đem ta phó thác cho ngươi? Lần này tốt, bản cô nãi nãi xem như rơi vào trong hố lửa."

Vô Đạo nghe thấy lời này, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mày nhíu lại đến càng sâu.

Hắn có thể không trách Vân Nhu lung tung giải đọc đêm qua sự tình, bởi vì có thể đem cái này xem như Vân Nhu không hiểu, bởi vì cái gọi là người không biết vô tội.

Nhưng khi Vân Nhu không hiểu thấu đem Vân Diệu trưởng lão cho liên lụy ra, cũng hào Vô Đạo lý ngang ngược chỉ trích một phen, Vô Đạo liền khó có thể lý giải được.

Dù sao tại bây giờ Vô Đạo trong lòng, trên đời này còn có thể để hắn trăm phần trăm tín nhiệm người, thực sự không nhiều lắm, thậm chí ít đến không ra năm ngón tay số lượng, nhưng vừa Xảo Vân diệu trưởng lão là một cái trong số đó.

Thế nhưng là, Vân Nhu há biết Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, có chút trầm ngâm một chút, ngược lại nghiêm túc nói: "Bất quá may mắn, ta không giống Vũ Phỉ tỷ tỷ như thế mềm yếu, một bên khóc, còn vừa muốn yên lặng tiếp nhận hết thảy. Nếu ngày sau có một ngày, ngươi dám giống đêm qua khi dễ Vũ Phỉ tỷ tỷ như thế khi dễ ta, cẩn thận bản cô nãi nãi cắn một cái đoạn ngươi..."

"Đủ rồi!" Một tiếng gào to, chính là xuất từ Vô Đạo miệng.

Nhưng gặp Vô Đạo trên mặt cơ bắp run rẩy, thực sự không thể nhịn được nữa dáng vẻ. Mà hắn cũng không nguyện tiếp tục tùy theo Vân Nhu hung hăng càn quấy, hồ ngôn loạn ngữ xuống dưới, lại đích đích xác xác nghĩ muốn giáo huấn Vân Nhu một phen.

Kết quả là, Vô Đạo giơ cao tay phải, nhắm ngay Vân Nhu mân mê cái mông, dứt khoát quyết nhiên rơi xuống.

"Ba!" Một tiếng vang giòn, thanh âm to.

Tại Vân Nhu tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống thời khắc, vú của nàng đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, làm nàng nhịn không được "A" một tiếng, kêu đau thét lên.

Cùng lúc đó, Vân Nhu thân thể thụ lực rung mạnh, không tự chủ được xông về phía trước hai bước, suýt nữa khống chế không nổi té ngã trên đất, đủ thấy một tát này lực đạo chi lớn.

Mà xác thực, Vô Đạo một tát này mặc dù không có hướng chết đánh, nhưng là cũng coi như không lưu tình chút nào, từ kia gọn gàng mà linh hoạt tiếng vang, cùng Vân Nhu trên mặt thống khổ biểu lộ, đều có thể nhìn ra một hai.

"Vương bát đản!" Vân Nhu giận tím mặt, há miệng liền mắng."Nhìn bản cô nãi nãi hôm nay không liều mạng với ngươi?"

Đang khi nói chuyện, Vân Nhu hai tay gấp kiểu cầm nắm quyết, xem bộ dáng là muốn tế ra tiên kiếm pháp bảo.

Bất quá tại Vô Đạo trước mặt, nơi nào có Vân Nhu càn rỡ chỗ trống đâu?

Chỉ gặp Vô Đạo thân hình hướng phía trước xông lên, vốn là chỉ có hai, ba bước khoảng cách, bị hắn một bước liền cho vượt qua, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại Vân Nhu trước người.

"A! Ngươi..." Vân Nhu giật nảy cả mình, nắm chắc quyết động tác đều quên hết.

Vô Đạo không nói hai lời, tay trái vươn hướng Vân Nhu, nhìn như nhẹ nhàng bao quát, liền đem dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Vân Nhu cho chặn ngang giáp tại trong khuỷu tay. Đồng thời không tốn sức chút nào, liền lại đem Vân Nhu cho xách lên.

Đến tận đây, Vân Nhu đã dọa đến hoa dung thất sắc, hoảng sợ kêu lên: "A... Vô Đạo, ngươi muốn làm gì? Cái tên vương bát đản ngươi, đồ lưu manh, ta nhưng cảnh cáo ngươi, ngươi nếu dám đem ta..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt một nửa, Vân Nhu trên mông lần nữa thụ đau nhức, "Ba" một tiếng, phảng phất so lần thứ nhất còn nặng hơn.

Vô Đạo cái này thứ hai bàn tay, đồng dạng một có thủ hạ lưu tình, bất quá lại là đánh vào Vân Nhu mặt khác một bờ mông nhỏ bên trên.

Bởi vì Vô Đạo cảm thấy, đã đồng dạng đều là một người cái mông, như vậy thì nên đối xử như nhau, cho dù là bị đánh cũng muốn công bằng, một bên một chút, dạng này cũng sẽ không để hai bên cái mông ở giữa, sinh ra "Ai bị đánh nhiều, ai bị đánh thiếu" dạng này tranh chấp.

Đương nhiên cái này hoàn toàn là Vô Đạo người mong muốn đơn phương, Vân Nhu hai bên cái mông nhưng đều chưa chắc liền sẽ như vậy nghĩ, làm sao bọn chúng bất lực phản kháng chính là.

Mà chủ nhân của bọn chúng, cũng chính là Vân Nhu, vậy mà trực tiếp bị cái này thứ hai bàn tay cho đánh phủ, chỉ biết là miệng mở rộng, lại đã không biết hô cứu mạng, cũng quên đi mở miệng cầu xin tha thứ.

Bởi vậy, sự tình gì đều không có làm, lời gì cũng không nói hai bên bờ mông nhỏ, cũng chỉ có thể ngậm lấy nước mắt, bị động tiếp nhận vận mệnh này Vô Tình tàn phá.

Chỉ là ai cũng chưa từng nghĩ đến, đang đánh xong hai bàn tay về sau, Vô Đạo cũng không như vậy thu tay lại, mà là tiếp tục quật, trái một chút, phải một chút, phi thường công bằng, cũng rất có tiết tấu.

Trong đào hoa nguyên, tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe thấy "Ba, ba, ba ba, ba ba" dạng này rất có cảm giác tiết tấu thanh âm.

Nhưng là các nàng ở trong lại không ai đến đây ngăn lại, tiểu Đào Hoa cùng Tiểu Hoàn thì bị tóm chặt lấy, không cho chạy loạn.

Bởi vì cái này một buổi sáng sớm "Ba ba" âm thanh, cùng tối hôm qua "Ba ba" âm thanh không sai biệt lắm, cho nên tại một đám hoa đào thị nữ nhìn đến, khẳng định là có người lại khắc chế không được mình.

Hiện nay, hoa đào bọn thị nữ đều có một loại cảm xúc rất sâu trải nghiệm, đó chính là mười năm qua duy vừa tiến vào chốn đào nguyên cái này cái nam nhân, không chỉ có thân phận đặc thù, đạo hạnh cao thâm, bản lĩnh thông thiên, lợi hại nhất còn muốn thuộc cái kia một thân công phu trên giường, quả thực kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, nghe rợn cả người.

Mà lại nói về Vô Đạo, hắn căn bản liền một suy nghĩ, tại hắn giáo huấn Vân Nhu thời điểm, nguyên lai sát vách Vũ Phỉ chính một bộ tâm thần có chút không tập trung, bên ngoài lấy Thanh Điểu cầm đầu một đám hoa đào thị nữ, càng là tất cả đều vểnh tai tại, cẩn thận đếm lấy hết thảy "Ba" nhiều ít hạ.

...

Vũ Phỉ trong phòng.

Thanh Điểu nhìn qua ngồi tại trên mép giường suy nghĩ xuất thần Vũ Phỉ, do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng hô: "Cung chủ!"

Vũ Phỉ nghe tiếng giật mình, lập tức cũng liền lấy lại tinh thần.

Nhưng mà Vũ Phỉ vừa nhìn thấy đứng ở trước mặt Thanh Điểu, nhưng lại lập tức thất thanh nói: "Thanh Điểu? Sao ngươi lại tới đây?"

Thanh Điểu sững sờ, nói ra: "Cung chủ, không phải ngài phân phó Thanh Điểu, nói chỉ muốn công tử vừa đi, Thanh Điểu liền muốn lập tức hướng ngài báo cáo mà!"

"Ừm!" Vũ Phỉ nhàn nhạt đáp lại, nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Nhưng vào lúc này, Vũ Phỉ đột nhiên từ trên giường nhảy lên một cái, cả kinh nói: "Công tử đi rồi? Khi nào thì đi?"

Thanh Điểu giật nảy mình, không nghĩ tới một chuyện rất bình thường, nhà mình cung chủ thế mà lại có phản ứng lớn như vậy, thế là tranh thủ thời gian hồi đáp: "Vừa mới đi, Thanh Điểu một lát không dám trì hoãn, cái này không liền đến mà!"

Vũ Phỉ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, gặp mặt trời mới sinh, tính toán thời gian, phát hiện khoảng cách Vô Đạo rời đi gian phòng của nàng, miễn cưỡng bất quá mới nửa canh giờ mà thôi, nhất thời lớn thở dài một hơi.

Thanh Điểu thấy thế, dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

Nhưng chỉ gặp Vũ Phỉ mỉm cười, tâm tình tựa hồ một chút sáng sủa rất nhiều. Đương nhiên đây chỉ là so ra mà nói, nói tóm lại, Vũ Phỉ thần sắc vẫn là hơi có vẻ nặng nề.

"Thanh Điểu!"

Vũ Phỉ bỗng nhiên khẽ gọi một tiếng, hỏi: "Bạch Bích cùng Lục Ngạc đều xuất phát sao?"

"Xuất phát." Thanh Điểu hồi đáp."Hết thảy đều theo chiếu cung chủ phân phó, cam đoan vạn vô nhất thất."

Vũ Phỉ đôi mi thanh tú cau lại, trầm giọng nói: "Cam đoan? Ngươi lấy cái gì cùng ta cam đoan?"

"A?" Thanh Điểu sửng sốt một chút, lập tức á khẩu không trả lời được, không biết cái này nên trả lời như thế nào.

Vũ Phỉ làm sơ trầm ngâm chỉ chốc lát, nhấc vung tay lên, nghiêm mặt nói: "Ngươi lập tức xuất phát, đuổi theo Bạch Bích cùng Lục Ngạc, ba người cùng một chỗ bảo hộ công tử an toàn."

Thanh Điểu nghe vậy, thân thể run lên, bật thốt lên: "Thanh Điểu đi, cung chủ an toàn của ngài nên làm cái gì?"

Vũ Phỉ không chút nghĩ ngợi nói: "Ta một gặp nguy hiểm, không cần đến ngươi đến quan tâm."

Thanh Điểu đối với cái này cũng không tán đồng, gấp giọng nói: "Thế nhưng là..."

"Đừng thế nhưng là."

Vũ Phỉ đánh gãy Thanh Điểu, tiếp theo trịnh trọng nói ra: "Ta vẫn là câu nói kia, tại công tử không có gặp được thời điểm nguy hiểm, đừng cho công tử phát hiện các ngươi; khi công tử có thời điểm nguy hiểm, không thể để cho công tử thụ thương; mặt khác tuyệt đối không cho phép mất dấu. Ba đầu bên trong làm không đến bất luận cái gì một đầu, liền đều không cần còn sống  nhiệm vụ ở nơi nào thất bại, các ngươi liền cho ta chết ở đâu."

Lời này vừa nói ra, Thanh Điểu toàn thân kịch liệt chấn động.

Nàng biết nhiệm vụ này kết quả cuối cùng, chỉ sợ như thế nào cũng trốn không thoát vừa chết, nhưng nàng vẫn không có cự tuyệt, cúi đầu trầm giọng nói: "Vâng, Thanh Điểu cái này xuất phát."

Vũ Phỉ không cần phải nhiều lời nữa, bỏ đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bỗng nhiên, một đạo tử sắc độn quang, ánh vào Vũ Phỉ tầm mắt.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.