Chương 346: Tiểu Phượng thành

Chương 346: Tiểu Phượng thành

Tiểu Phượng thành.

Thuộc về Trung Nguyên một trong tứ đại thế gia, Tây Môn thế gia phạm vi thế lực.

Nó vị trí địa lý cực đặc thù, đầu tiên phía nam liền là Lăng Vân các sở thuộc Bát Tinh thành, tiếp theo phía đông giáp giới Kim Quang Tự quản lý địa khu, còn nữa phía tây lại gần như ma địa, cuối cùng khoảng cách Tây Môn thế gia hạch tâm chỗ Đại Phượng thành, lại khoảng chừng hai ngàn dặm xa.

Như vậy vừa đến, dạng này một tòa chỗ bốn phe thế lực giao giới trung tâm thành nhỏ, liền trở nên rồng rắn lẫn lộn, có thể đồng thời có can đảm sinh hoạt ở nơi này người, đều tuyệt không phổ thông.

Đương nhiên lại nói người bình thường, lại có ai dám tuỳ tiện tiến vào nơi này đâu?

Bất quá một ngày này, thật là có hai tên nhìn như người bình thường, đi tới tiểu Phượng ngoài thành, bọn hắn một già một trẻ, một nam một nữ.

Chỉ gặp lão giả đấng mày râu tuyết trắng, trên mặt ấm áp ý cười, y phục trên người mặc dù đông một khối tây một mảnh đất đánh đầy miếng vá, nhưng là tắm đến sạch sẽ. Đồng thời cầm trong tay hắn một cây cây gỗ khô trượng, bên hông treo cái màu đỏ hồ lô rượu, đi mấy bước liền muốn uống một ngụm, tốt một cái tiêu dao khoái hoạt lão khiếu hóa tử.

Mà đi theo lão giả lông mày trắng sau lưng thiếu nữ, ước chừng mười tám mười chín tuổi niên kỷ, trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, một trương xinh đẹp mặt trái xoan, mắt như điểm sơn, thanh tú tuyệt tục, ôm ấp tì bà nửa che mặt, để cho người ta không khỏi hai mắt tỏa sáng, tim đập thình thịch.

Hai người này, chính là Kim Quang Tự duy nhất bị đuổi ra khỏi sơn môn thần tăng Huyền Tế, cùng năm đó ở Lư thành Liễu Hà bên trên, cái kia nhà đò nữ Hoàng Linh Nhi.

"Gia gia!"

Hoàng Linh Nhi khẽ gọi một tiếng, ngẩng đầu nhìn gần ngay trước mắt cửa thành lầu, mở miệng hỏi: "Ngươi nói đại ca ca có phải hay không đã tại trong thành này rồi?"

Huyền Tế hơi trầm ngâm, hồi đáp: "Dựa theo thời gian suy tính, tiểu tử kia hẳn là sớm liền đạt tới thành này, dù sao lấy hắn bây giờ đạo hạnh, từ Lăng Vân các chạy tới nơi này, không dùng đến một ngày công phu."

"Không cần một ngày?" Hoàng Linh Nhi đột nhiên giật mình, gấp giọng nói: "Vậy chúng ta chẳng phải là tới chậm sao?"

Huyền Tế từ chối cho ý kiến, nghiêm mặt nói: "Ròng rã chậm một ngày một đêm."

Hoàng Linh Nhi nghe vậy, trên mặt cấp sắc càng sâu, đen nhánh đôi mắt to sáng ngời vụt sáng vụt sáng, khẩn trương nói: "Vậy đại ca ca có thể hay không lại đi rồi?"

Huyền Tế sững sờ, quay đầu ngắm nhìn bên cạnh Hoàng Linh Nhi, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi nói đúng, vậy dạng này chúng ta cũng không cần vào thành, dù sao người đều đã không ở nơi này."

Tiếng nói mới rơi, Huyền Tế quay người liền đi, một bộ sớm đã không kịp chờ đợi bộ dáng.

Bất quá Huyền Tế cuối cùng không thể toại nguyện rời khỏi chính là, quay người chưa ra hai ba bước, liền bị Hoàng Linh Nhi bắt lại rắn chắc.

"Gia gia!"

Hoàng Linh Nhi tức hổn hển, ngữ khí không cam lòng nói: "Ngươi đã đáp ứng ta, muốn giúp ta tìm đến đại ca ca."

"Nhưng là hiện tại tiểu tử kia rất có thể đã không tại cái này tiểu Phượng thành a! Chúng ta không bằng trực tiếp đi hướng Đại Phượng thành tốt, ở nơi đó, nhất định liền có thể nhìn thấy hắn." Huyền Tế như là nói.

Chỉ gặp Huyền Tế không ngừng đang giãy dụa, làm thế nào cũng tránh thoát không xong Hoàng Linh Nhi một con nhu đề tay nhỏ.

Mà sở dĩ sẽ phát sinh chuyện kỳ quái như thế, hoàn toàn là bởi vì Huyền Tế đây hết thảy giãy dụa hành vi, phần lớn chỉ là dừng lại tại mặt ngoài động tác bên trên, cũng chính là tượng trưng, kỳ thật cũng không làm bên trên nhiều ít khí lực.

Bằng không mà nói  mặc cho kiều mị yếu đuối, đồng thời còn không có gì đạo hạnh Hoàng Linh Nhi như thế nào dùng lực, cũng tuyệt không có khả năng kềm chế được Huyền Tế vị này Kim Quang Tự trước thần tăng.

Đương nhiên, Hoàng Linh Nhi cũng rõ ràng đây là Huyền Tế đang cố ý nhường cho.

Nhưng nàng đồng thời cũng sâu biết rõ được, trước mắt vị này không phải mình ông nội, lại hơn hẳn mình ông nội lão giả lông mày trắng, là thật không nguyện ý tiến vào sau lưng toà này tiểu Phượng thành, thậm chí đối với đặt chân Tây Môn thế gia thế lực quản lý khu vực chuyện này, đều mâu thuẫn không được, nếu không phải nàng một đường lôi lôi kéo kéo, hai người căn bản cũng sẽ không đến đến cái này tiểu Phượng dưới thành.

Mà nói đến việc này, liền muốn nói sớm tại hai ngày trước đó, Hoàng Linh Nhi tại cùng Huyền Tế một lần trong lúc nói chuyện với nhau, Huyền Tế trong lúc vô tình nói lỡ miệng, để lộ ra Vô Đạo đã rời đi chốn đào nguyên, cũng khởi hành hướng bắc, đại khái là muốn đi vào Tây Môn thế gia phạm vi thế lực chuyện này.

Hoàng Linh Nhi mặc dù không rõ ràng Huyền Tế là từ đâu biết được tin tức này, nhưng là nàng đi theo Vô Đạo tâm, lại kiên định lạ thường, quyết chí thề không đổi, thế là lập tức liền chuẩn bị khởi hành theo tới.

Huyền Tế ban sơ là kiên quyết không nguyện ý, một bên ảo não chính mình nói lỡ miệng, một bên liều mạng chống cự, làm sao không chịu nổi Hoàng Linh Nhi quấy rầy đòi hỏi, vừa đấm vừa xoa, bất đắc dĩ, cũng cũng chỉ phải tới, trong lòng khuyến cáo mình đi được tới đâu hay tới đó.

Thế nhưng là hiện nay, Huyền Tế đứng tại tiểu Phượng ngoài thành, nhìn qua kia có chút rách nát cửa thành lầu, không khỏi lần nữa đánh lên trống lui quân.

Cái này chỉ gặp Huyền Tế sắc mặt âm tình bất định, thanh âm hơi có vẻ run rẩy nói: "Linh Nhi, mặc kệ Vô Đạo tiểu tử kia bây giờ có hay không tại tiểu Phượng thành, chúng ta chỉ cần đi Đại Phượng thành tìm hắn, chuẩn không sai."

"Không được." Hoàng Linh Nhi từ chối thẳng thắn đạo, chém đinh chặt sắt.

Mặc dù nói, Hoàng Linh Nhi có thể sâu sắc cảm nhận được Huyền Tế đối sau lưng tòa thành này kháng cự, nhưng là tại liên quan đến Vô Đạo vấn đề bên trên, thái độ của nàng cực kỳ kiên định, không dung đưa không.

Huyền Tế mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Đến cùng có cái gì không được sao? Ta đều đã nói rất rõ ràng, hắn nhất định sẽ đi Đại Phượng thành, hơn nữa còn sẽ ở Đại Phượng thành đợi một đoạn thời gian. Cho nên chúng ta cùng nó tại tiểu Phượng thành nội trì hoãn thời gian tìm kiếm, vậy còn không như trực tiếp đi Đại Phượng thành, tới trước một bước, liền ôm cây đợi thỏ, đến chậm một bước hắn cũng một chạy, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

Hoàng Linh Nhi nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ do dự, một lát sau lại lắc đầu, nói ra: "Vẫn chưa được, vạn nhất tin tức của ngươi có sai, đại ca ca hắn không đi Đại Phượng thành làm như thế nào một xử lý?"

"Tin tức của ta làm sao có thể có sai?" Huyền Tế bật thốt lên.

Hoàng Linh Nhi một mặt xem thường, bất quá cũng may nàng cũng không có bóc Huyền Tế nội tình, chỉ tiếp lấy phía trước mình, nói ra: "Ta nói là vạn nhất, đại ca ca nếu là lâm thời có việc, không đi Đại Phượng thành, mà tiểu Phượng thành ta lại một tìm một cái, như thế chúng ta chẳng phải là muốn như vậy bỏ qua?"

"Ai!" Huyền Tế thầm than một tiếng, nói ra: "Bỏ lỡ liền bỏ lỡ thôi!"

Hoàng Linh Nhi nghe thấy lời này, đôi mi thanh tú cau lại, tức giận nói: "Gia gia, ngươi đây là ý gì?"

Huyền Tế sắc mặt nghiêm nghị, giải thích nói: "Ý của ta là, các ngươi cũng không phải về sau vĩnh viễn cũng không thấy, chỉ cần tiểu tử kia đừng chết quá sớm, hai người các ngươi tổng có cơ hội gặp mặt, cần gì phải gấp tại cái này một hai ngày đâu?"

Hoàng Linh Nhi nghe đây, lập tức giận dữ, quát: "Uy! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu?"

Huyền Tế thân thể chấn động, quả thực giật mình kêu lên, ai bảo Hoàng Linh Nhi quắc mắt nhìn trừng trừng dáng vẻ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu! Cho nên nghĩ không khiếp sợ đều không được.

"Ha ha ha!"

Huyền Tế ngượng ngùng cười một tiếng, chuyển mà nói ra: "Ta không có nguyền rủa hắn chết ý tứ, chỉ là rất đơn thuần muốn biểu đạt, hai người các ngươi ở giữa duyên phận chưa tới, không nên gấp gáp như vậy gặp mặt."

"Cái gì duyên phận?" Hoàng Linh Nhi khó hiểu nói.

Huyền Tế cười ha ha một tiếng, chẳng những không làm chính diện trả lời, hơn nữa còn ra vẻ thần bí, nói ra: "Thiên cơ bất khả lộ!"

Hoàng Linh Nhi ngơ ngác một chút, dù không rõ ràng cụ thể vì sao, nhưng trong lòng nàng đã có thuộc tại đáp án của mình, không khỏi mặt lộ vẻ một tia mừng rỡ, hòa tan vừa mới bốc cháy lên tức giận.

Huyền Tế gặp đây, lớn thở dài một hơi.

Ngay tại lúc Huyền Tế coi là, lần này hắn cuối cùng có thể không cần lại vào thành thời điểm, lại nghe Hoàng Linh Nhi trầm giọng nói: "Đi thôi gia gia, chúng ta mau mau vào thành đi!"

Đang khi nói chuyện, Hoàng Linh Nhi bỗng nhiên quay người, lôi kéo Huyền Tế liền hướng hướng cửa thành đi.

Huyền Tế quá sợ hãi, hoảng sợ nói: "Duyên phận chưa tới, duyên phận chưa tới a..."

Hoàng Linh Nhi không những không thêm để ý tới, ngược lại là nghiêm trang nói ra: "Đã đến, sớm tại Bạch Thụ thành gặp nhau thời điểm, đó chính là ông trời chú định duyên phận."

Huyền Tế dùng sức lắc đầu, nói ra: "Ngươi sai, đây chẳng qua là lão thiên gia dùng để che đậy ngươi giả tượng, ngươi không thể..."

"Bớt nói nhảm!" Hoàng Linh Nhi đoạn quát một tiếng.

...

Ngay tại Hoàng Linh Nhi kéo lấy Huyền Tế tiến vào tiểu Phượng thành đồng thời, xa ở ngoài thành mười dặm chỗ một rừng cây trên không, một đạo ngân sắc độn quang chậm rãi rơi xuống.

Nhưng gặp ngân quang bao khỏa bên trong hai người, chính là Vô Đạo cùng Vân Nhu.

Hai người bọn họ từ chốn đào nguyên xuất phát, một đường hướng bắc, đầu tiên là vượt qua Bát Tinh thành, tiếp theo từ Lăng Vân các, Kim Quang Tự, Tây Môn thế gia, cùng ma địa, cái này bốn phe thế lực giao giới trung tâm xuyên qua, thông suốt, thuận thuận lợi lợi liền tiến vào Tây Môn thế gia quản lý phạm vi thế lực, sau đó liền thẳng đến tiểu Phượng thành mà tới.

Bất quá cái này đối Vô Đạo tới nói, vốn nên chỉ cần một ngày lộ trình, bây giờ không chỉ có dùng đi ròng rã hai ngày, mà đáng giận hơn là, thế mà còn chưa tới.

Ọe

Đột nhiên có người khô ọe lên tiếng.

Chỉ gặp từ Khuyết Nguyệt kiếm biến thành to lớn kiếm quang rơi xuống đất, nhưng kiếm mang còn chưa hoàn toàn thu lại, liền có một cái áo xanh thân ảnh không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài, rõ ràng là Vân Nhu, nôn khan đương nhiên cũng là nàng.

Vân Nhu khom lưng, lảo đảo hướng về phía trước chạy, nhưng nàng còn một chạy ra xa một trượng, cả người liền mềm mềm đất ngã trên mặt đất, một bên ra bên ngoài nôn nước đắng, một bên rơi lệ.

Nhưng mà tức cũng đã thành dạng này, Vân Nhu vẫn không quên chửi mắng Vô Đạo, trong miệng đứt quãng ra bên ngoài nói ra: "Vương bát đản... Ọe... Thối Vô Đạo... Ọe... Ngươi liền... Ọe... Liền nên chết không yên lành... Ọe..."

Vô Đạo nhàn nhạt mắt liếc trên đất Vân Nhu, trong ánh mắt quan tâm chi sắc chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền biểu hiện ra một bộ thờ ơ dáng vẻ.

Tiếp theo, Vô Đạo thậm chí đều chẳng muốn nhìn Vân Nhu, quay người ngẩng đầu, nhìn ra xa ở xa ngoài mười dặm, như ẩn như hiện tiểu Phượng thành, lâm vào trầm tư.

Cứ như vậy, qua không sai biệt lắm một thời gian uống cạn chung trà, Vân Nhu dần dần thư giãn tới, nhưng Vô Đạo vẫn như cũ nhìn qua phương xa tòa thành kia, không biết hắn đều suy nghĩ cái gì.

"Vương bát đản!" Vân Nhu lại mắng."Thật muốn cầm kiếm đâm chết ngươi, đâm ngươi một lạnh thấu tim."

Mà Vân Nhu lời vừa nói ra, Vô Đạo thân thể chấn động, lúc này hoàn hồn.

Sau đó chỉ gặp Vô Đạo chậm chạp quay người lại thể, lạnh lùng nhìn qua Vân Nhu, hỏi: "Nếu như bây giờ là tỷ tỷ của ngươi Vân Dung nói nghe được lời này, ta có thể hiểu được, nhưng là từ trong miệng ngươi nói ra, ta liền không rõ, chẳng lẽ ta thật như vậy chiêu ngươi hận?"

"Đương nhiên." Vân Nhu lý trực khí tráng nói.

"Trước đó ngươi đánh ta sự tình, có thể tạm thời không đề cập tới, nhưng ta rõ ràng trước đó có liên tục cùng ngươi cường điệu qua, ta nói ta sợ cao, nhưng ngươi lệch là không nghe, y nguyên bay cao như vậy, là muốn hù chết ta sao?"

"A?" Vô Đạo sững sờ, nhịn không được cười lên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.