Chương 347: Một chạm thử

Chương 347: Một chạm thử

"Không cho phép!"

Vân Nhu hét lớn một tiếng, khí cấp bại phôi nói: "Đều là lỗi của ngươi, thế mà còn có mặt mũi cười?"

Vô Đạo vai hơi dựng ngược lên, từ chối cho ý kiến.

Vân Nhu thấy thế, liền càng thêm tức giận, dưới cái nhìn của nàng, Vô Đạo biểu hiện liền là trần trụi đang cười nhạo nàng, lập tức bảo nàng nổi trận lôi đình, giận không kềm được.

Ngươi

Vân Nhu quắc mắt nhìn trừng trừng, làm bộ muốn từ dưới đất đứng dậy, nhưng nàng mới đưa đến một nửa, trước mắt đột nhiên tối đen, liền vừa mềm mềm đất ngã xuống.

Vô Đạo thấy thì thấy gặp, nhưng lại lơ đễnh, chỉ coi đây là Vân Nhu lập lại chiêu cũ.

Mà hồi tưởng lên từ chốn đào nguyên đến đây dọc theo con đường này, Vân Nhu nhưng không dùng một phần nhỏ loại này mánh khoé, ngạnh sinh sinh đem vốn nên chỉ có một ngày lộ trình, kéo dài đến hai ngày lâu.

"Đừng giả bộ." Vô Đạo từ tốn nói."Còn có mười dặm liền là tiểu Phượng thành, ngươi ở chỗ này cùng ta kéo dài thời gian, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Không có trả lời, Vân Nhu nằm rạp trên mặt đất cũng không nhúc nhích.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, nhẹ giọng kêu: "Vân Nhu!"

Vẫn không có đáp lại, Vân Nhu phảng phất nằm rạp trên mặt đất ngủ thiếp đi đồng dạng.

Vô Đạo gặp đây, trong lòng bỗng nhiên "Lộp bộp" một chút, hai mắt nhíu lại, ý thức được tình huống tựa hồ không thích hợp.

Tiếp theo, chỉ gặp Vô Đạo cơ hồ không chút do dự nghi, thân hình lóe lên, cũng liền xuất hiện ở Vân Nhu bên cạnh, cũng không chút do dự ngồi xổm xuống.

Uy

Vô Đạo kêu một tiếng.

Hắn đưa tay đến Vân Nhu cái trán, vén lên Vân Nhu kia một đầu đen nhánh, xõa xuống che mặt bàng mái tóc.

Thế nhưng là một màn kế tiếp, trực khiếu Vô Đạo giật mình kêu lên.

Nhưng gặp lúc này, Vân Nhu trên mặt huyết sắc hoàn toàn biến mất, trắng bệch như tờ giấy, hô hấp như có như không, sờ một cái tay chân của nàng, càng là lạnh buốt, thực sự rất dọa người.

Vô Đạo gặp chi toàn thân chấn động, giật mình không nhỏ.

Bất quá cũng may lúc này đã không phải ngày xưa.

Mười năm trước, Vô Đạo cùng Vân Nhu lần thứ nhất gặp mặt lúc, ngoài ý muốn bên trong, bất hạnh cũng gặp phải cùng loại dưới mắt tình huống như vậy.

Nhớ đến lúc ấy Vô Đạo mặt mũi tràn đầy mờ mịt, căn bản không rõ kia là chuyện gì xảy ra, đương nhiên cũng cũng không biết ứng nên xử lý như thế nào.

Mà nếu không phải Bạch Tuyết trùng hợp xuất hiện, cũng làm viện thủ, ai biết hậu quả sẽ là như thế nào?

Nhưng là mười năm sau hôm nay, khi lại một lần nữa gặp được Vân Nhu đột phát trọng tật, đối với hiện tại Vô Đạo tới nói, đã không cần ai đến giúp đỡ.

Chỉ gặp Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, vừa rồi trong nháy mắt đó chấn kinh chi sắc, giờ phút này đã tìm không được nửa điểm bóng dáng.

Vô Đạo nhẹ nhàng đem Vân Nhu nâng đỡ, để Vân Nhu dựa vào ở trên lồng ngực của hắn, sau đó cấp tốc từ ngực mình lấy ra một con bạch ngọc bình sứ nhỏ, đem bên trong không biết thứ gì, một mạch đút cho Vân Nhu ăn vào.

Ngay sau đó, Vô Đạo một tay đặt tại Vân Nhu ngực vị trí trái tim, một tay phủ tại Vân Nhu trên bụng, âm thầm vận công, đồng thời rất có quy luật đất nhẹ nhàng vò động.

Chỉ chốc lát sau, dược lực liền tại Vô Đạo thôi hóa phía dưới, hoàn toàn tản ra, lập tức liền nghe Vân Nhu ho nhẹ một tiếng, hô hấp dẫn đầu khôi phục bình thường.

Vô Đạo thấy thế, biết được Vân Nhu đã không còn đáng ngại, đồng thời rất nhanh cũng liền nên tỉnh, thế là hắn vội vàng thu hồi hai cánh tay, lưng đến phía sau mình, dù sao lập tức thân thể tiếp xúc, không nên để Vân Nhu trông thấy.

Mà mặc dù nói Vô Đạo mạo phạm tiến hành, sự tình ra có nguyên nhân, đơn thuần là vì cứu người, hắn cũng không có trong lòng còn có bất luận cái gì tà niệm, nhưng là một cái bộ ngực của nữ nhân cùng bụng dưới, chung quy là ngoại trừ trượng phu của nàng bên ngoài, những người khác không thể xâm phạm thần thánh chi địa.

Ngoài ra Vô Đạo càng là rõ ràng, lấy Vân Nhu điêu ngoa tính cách, tăng thêm một điểm liền nổ tính tình, nếu để cho nàng nhìn thấy mình trên dưới đều bị xâm phạm, không hề nghi ngờ, khẳng định sẽ làm trận bạo tạc.

Đến lúc đó, Vô Đạo liền là có mười cái miệng, cũng căn bản giải thích không rõ, bởi vì Vân Nhu căn bản sẽ không nghe hắn bất kỳ giải thích nào.

Bất quá so với Vân Nhu có thể hay không nghe giải thích, Vô Đạo thì lo lắng hơn Vân Nhu lại bởi vì tức thì nóng giận công tâm, từ đó làm cho bệnh tình lần nữa phát tác.

Nếu thật muốn nói như vậy, chẳng phải là lại phải lần nữa thi cứu, lại mạo phạm một lần mà!

Đương nhiên, Vô Đạo cũng sẽ không để ý việc này, nhưng liền sợ Vân Nhu thân thể không chịu đựng nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo bỗng nhiên lại cảm thấy, bộ ngực của mình cũng không thể cấp cho Vân Nhu dựa, bằng không đợi nữ nhân này tỉnh lại, ai biết nàng có thể hay không mượn đề tài để nói chuyện của mình, lung tung liên tưởng một phen đâu?

Đều nói nữ nhân giác quan thứ sáu cực kỳ chuẩn xác, có thể xưng thiên nhãn, chỉ sợ chạy không khỏi.

Thế là, Vô Đạo thừa dịp Vân Nhu đem tỉnh nhưng lại chưa tỉnh thời khắc, đưa nàng phóng tới trên mặt đất, đặt lại vị trí cũ cùng tư thế.

Mà chính Vô Đạo thì đứng lên đi đến một bên, ánh mắt chẳng có mục đích nhìn về phía phương xa, giả bộ như một bộ cái gì cũng một phát sinh bộ dáng.

Không bao lâu, theo một tiếng nỉ non, Vân Nhu ung dung tỉnh lại.

Nhưng cũng đúng lúc này, Vân Nhu đột nhiên "A" quát to một tiếng, từ dưới đất một chút bắn lên.

Vô Đạo giật mình, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Vân Nhu.

Chỉ gặp Vân Nhu giống như tựa như phát điên, hung hăng dùng chân đạp mặt đất, một bên hung hăng giẫm, còn vừa mắng: "Xấu Vô Đạo, thối Vô Đạo, đáng chết Vô Đạo, nhìn bản cô nãi nãi hôm nay làm sao giẫm chết ngươi!"

Vô Đạo nghe vậy, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ tại nguyên chỗ.

Mà Vân Nhu liên tiếp đạp không sai biệt lắm đến có mười bảy mười tám chân, cuối cùng lại hai chân khép lại, dùng lực lượng toàn thân đạp một chút, mới phủi tay, biểu thị kết thúc.

Hừ

Vân Nhu lạnh hừ một tiếng, thế mà đã là xuất hiện ở hơn một trượng bên ngoài.

Nhưng chỉ gặp Vân Nhu dùng tay chỉ vừa mới bị nàng dẫm đạp lên cái chỗ kia, mặt hướng Vô Đạo, ra vẻ một bộ ông cụ non dáng vẻ, nói ra: "Nhìn thấy không, ngươi về sau nếu là còn dám chọc ta, cuối cùng hạ tràng nhất định liền sẽ giống đầu này sâu róm đồng dạng, bị bản cô nãi nãi giẫm... Oanh sát đến cặn bã!"

Lời này vừa nói ra, Vô Đạo nhíu mày lại, nhìn chăm chú hướng Vân Nhu ngón tay phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên, nơi đó có một bãi nhỏ lục sắc cặn bã nước đọng, dù đã thấy không rõ trước kia là vật gì, nhưng tử trạng đích thật là bị giẫm thành mảnh vụn.

Vô Đạo chỉ là thản nhiên nhìn một chút, liền không kịp chờ đợi thu hồi ánh mắt, mà từ đầu đến cuối, hắn đều không dám nhìn Vân Nhu một chút.

A

Vân Nhu khẽ ồ lên một tiếng.

Vô Đạo đột nhiên giật mình, nghĩ thầm sẽ không phải là Vân Nhu phát giác được cái gì đi?

Nhưng mà xác thực như Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, Vân Nhu thật sự có cảm giác.

Bất quá Vân Nhu cũng không biết vừa rồi tại nàng lúc hôn mê, Vô Đạo đều ở trên người nàng làm cái gì, nàng chỉ là đang nghi ngờ, vừa mới đều xảy ra chuyện gì.

Ai

Vân Nhu xông Vô Đạo kêu một tiếng, chất vấn: "Ta vừa mới có phải hay không hôn mê?"

"Vâng." Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói.

Vân Nhu hơi trầm ngâm, tiếp lấy liền lại hỏi "Vậy ngươi có hay không đối ta làm cái gì?"

Vô Đạo kiên định lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Không có! Ta tuyệt đối một đụng ngươi."

"Thật một chút đều một đụng?" Vân Nhu đôi mi thanh tú cau lại, xem bộ dáng là có chút không tin Vô Đạo.

"Một chạm thử, ta dám thề." Vô Đạo như là nói.

Vân Nhu nghe xong lời này, bật thốt lên nói ra: "Vậy ngươi bây giờ liền phát, nhất định phải là thề độc loại kia."

Vô Đạo sững sờ, sao lại tuỳ tiện phát thề độc nguyền rủa mình, nhưng hắn đồng thời lại mười phân rõ Sở Vân nhu tính cách, biết hôm nay nghĩ phải qua cái này liên quan, chỉ sợ không phải ở đây lập cái lời thề không thể.

Cho nên, dưới mắt Vô Đạo trong lòng, rất là buồn rầu.

Ngay vào lúc này, Vô Đạo trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái tuyệt hảo chủ ý.

Thế là chỉ thấy Vô Đạo ưỡn ngực đứng thẳng người, cùng nổi lên ba ngón hướng lên trời lập thệ, trầm giọng nói ra: "Ta thề, vừa rồi tại Vân Nhu hôn mê thời điểm, ta tuyệt không có đụng nàng một chút, nếu như nói láo, trời đánh ngũ lôi."

"Oanh ngươi thành cặn bã!" Vân Nhu từ bên cạnh nhắc nhở.

Vô Đạo lập tức bổ sung câu này, nói ra: "Trời đánh ngũ lôi, oanh ngươi thành cặn bã!"

Vân Nhu khẽ giật mình, tức giận đến nguyên địa dậm chân, gấp giọng nói: "Oanh ngươi thành cặn bã, không phải oanh ta."

Vô Đạo không biết có phải hay không cố ý nói như vậy sai, nhưng lập tức cũng liền tiến hành uốn nắn, nói ra: "Đụng ngươi một chút, oanh ta thành cặn bã!"

Trong lời thề, Vô Đạo đang nói "Một chút" hai chữ này thời điểm, ngữ khí rất nặng, nói phá lệ dùng sức.

Bởi vì theo Vô Đạo, vừa rồi hắn rõ ràng là trên dưới đủ tay, đụng phải hai lần, cho nên nói thành một chạm thử, cái này lời hoàn toàn là thật, coi là thật liền là như thế.

Vân Nhu nửa tin nửa ngờ, làm sao biết nàng đã bị chơi xỏ? Nhưng gặp Vô Đạo thật lên tay thề, cũng liền không tốt lại dây dưa cái gì.

Mà lại nói nếu để Vân Nhu biết được chân tướng, phát hiện đây là Vô Đạo đang cùng nàng chơi "Nghiền ngẫm từng chữ một" trò chơi, chỉ sợ nàng lập tức liền sẽ bão nổi.

Nếu là lại được biết "Đụng hai lần" đụng đều là nơi nào, chỉ sợ sẽ là đánh bạc tính mệnh, Vân Nhu nay trời cũng sẽ không bỏ qua Vô Đạo.

"Đi thôi!" Vô Đạo mở miệng nói ra."Còn có mười dặm liền là tiểu Phượng thành, chờ sau khi vào thành, ta lại tìm địa phương cho ngươi nghỉ ngơi."

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo trên mặt thần sắc trấn định tự nhiên, thế nhưng là nội tâm của hắn lại vẫn luôn tại phạm nói thầm, sợ Vân Nhu tiếp tục hỏi thăm không ngớt, đến lúc đó vạn nhất nói lỡ miệng, vậy coi như nguy rồi.

Nhưng cũng may Vân Nhu cũng không truy vấn chính là, điều này cũng làm cho Vô Đạo thở dài nhẹ nhõm.

Bất quá đối với Vô Đạo đưa ra muốn lập tức vào thành chuyện này, Vân Nhu tựa hồ không quá nguyện ý, đứng ở nơi đó không động một cái.

Vô Đạo thấy thế, không hiểu hỏi: "Thế nào?"

Vân Nhu hỏi ngược lại: "Ngươi vẫn là phải ngự kiếm bay qua sao?"

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, lập tức đã bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại ra vẻ không biết, nghi ngờ nói: "Không phải đâu? Chẳng lẽ chúng ta muốn đi bộ đi qua hay sao?"

Vân Nhu sát có việc nói: "Mười dặm đường trình mà thôi, đi qua có gì không thể?"

Vô Đạo nhịn không được cười lên, hắn đương nhiên minh bạch Vân Nhu ý tưởng chân thật, kỳ thật Vân Nhu cũng không phải thật nghĩ liền muốn đi bộ, chỉ là sợ hãi ngự kiếm thôi.

"Ta bay thấp một chút, chậm một chút." Vô Đạo nghiêm túc nói.

"Không được." Vân Nhu quả quyết cự tuyệt nói."Hôm qua ngươi liền đã nói như vậy một lần, kết quả còn không phải cao hơn càng nhanh?"

Vô Đạo á khẩu không trả lời được, bởi vì Vân Nhu lời này nói tới sự tình, là thật.

"Chúng ta đi..."

Vân Nhu muốn nói lại thôi, mà nàng câu nói này dù chỉ nói phân nửa, nhưng ý tứ đã đủ rõ ràng.

Vô Đạo trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Tốt! Vậy chúng ta liền đi qua."

Vân Nhu sắc mặt vui mừng, há mồm chính muốn nói gì, nhưng là lần này, lời của nàng còn chưa mở miệng, lại bị nuốt trở vào, sau đó biến thành lắc đầu không nói.

Vô Đạo gặp chi tiện là sững sờ, không khỏi nhíu mày, một mặt như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, đợi không được Vân Nhu đáp án, Vô Đạo nhịn không được liền lại hỏi: "Thì thế nào?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.