Chương 348: Đừng lo lắng, có ta!

Chương 348: Đừng lo lắng, có ta!

"Ta đi không được." Vân Nhu như là nói.

Vô Đạo nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên liền hơi không kiên nhẫn, trước mắt vị này Lăng Vân các Nhị tiểu thư, thật đúng là vô lý quấy ba phần a!

"Ngươi lại hồ nháo..." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

Vân Nhu thân thể mềm mại chấn động, tự nhiên nhìn ra Vô Đạo trên mặt không vui, nàng lập tức nói ra: "Ta không có hồ nháo."

Ừm

Vô Đạo mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, nói ra: "Vậy liền đi, không phải ta nhưng muốn động thủ."

Vân Nhu kinh ngạc một chút, trừng Vô Đạo một chút, lại lại lập tức cúi thấp đầu, tiếng như ruồi muỗi, lẩm bẩm nói: "Ngươi nếu là dám động thủ nữa đánh ta, đừng nói đi, chỉ sợ ngay cả động cũng đừng nghĩ động."

Vô Đạo sững sờ, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Vân Nhu cái mông, chỉ gặp tại kia áo xanh bọc vào, bờ mông nhỏ rõ ràng so dĩ vãng thời điểm lớn hơn một vòng, hóa ra hai ngày trôi qua, cũng còn một tiêu sưng đâu!

"Ngươi..." Vô Đạo ngừng nói, khó hiểu nói: "Vậy ngươi vừa mới nhảy nhót thời điểm, không phải rất kịch liệt sao?"

Vân Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu, tức giận nói: "Đây còn không phải là bị dọa đến sao? Ngươi cho rằng ta nguyện ý a? Cái mông đến bây giờ cũng còn đau rát, cảm giác giống như là muốn chết đồng dạng. Ngươi cái này hào vô nhân tính, không hiểu thương hương tiếc ngọc đại phôi đản, ra tay cũng quá độc ác đi! Làm sao không dứt khoát đánh chết ta đây?"

Vô Đạo yên lặng, lời vừa tới miệng còn chưa mở miệng, liền nuốt trở vào.

Dù sao hắn là muốn cứu Vân Nhu, lại làm sao có thể đưa nàng đánh chết đâu? Nói như vậy, trước đó làm hết thảy cố gắng, không tất cả đều uổng phí sao?

Vân Nhu trông thấy Vô Đạo sững sờ tại nguyên chỗ không nói lời nào, còn tưởng rằng lại sẽ giống hai ngày qua mấy lần đồng dạng, không những không để ý tới nàng tố cầu, hơn nữa còn có khả năng dùng vũ lực tướng áp chế.

Ý niệm tới đây, Vân Nhu kìm lòng không được liền lui về sau hai bước.

"A... Ái chà chà..."

Vân Nhu kêu sợ hãi một chút, ngay sau đó lớn tiếng kêu đau.

Mà cái này âm thanh kêu sợ hãi là ra ngoài Vân Nhu bản năng phản ứng, ai bảo cái mông của nàng xác thực rất đau đâu! Về phần phía sau một tiếng kêu đau, thì là Vân Nhu cố ý hành động, mục đích đúng là gây nên Vô Đạo càng nhiều chú ý.

Không phải sao, Vân Nhu mục đích xem như đạt đến.

Vô Đạo bị bất thình lình tiếng kêu giật nảy mình, trông thấy Vân Nhu thân thể lảo đảo, vội vàng ân cần nói: "Ngươi thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Vô Đạo thân hình lóe lên, liền vọt tới Vân Nhu bên cạnh.

"Đau!" Vân Nhu hồi đáp.

Gặp Vô Đạo chạy tới, Vân Nhu lập tức song để tay lên Vô Đạo bả vai, thân thể thuận thế đi lên khẽ nghiêng, ngẩng một viên cái đầu nhỏ, chớp một đôi mắt to, nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ đáng yêu, ủy khuất nói: "Xem ra là đi không được."

Vô Đạo thấy thế, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn không phải hoài nghi, mà là có thể khẳng định, dưới mắt Vân Nhu nhất định là đang diễn trò cho hắn nhìn, tiểu nha đầu này, toàn thân đều là diễn kỹ a!

Vân Nhu nao nao, ý thức được mình có thể xưng hoàn mỹ biểu diễn, có lẽ là bị nhìn xuyên, tối thiểu nhất cũng đã bị hoài nghi.

Bất quá, Vân Nhu đối với cái này cũng không có chút nào lo lắng, bởi vì nàng đã sớm thăm dò rõ ràng nam nhân trước mắt này uy hiếp, biết ngoại trừ vũ lực bên ngoài, hẳn là muốn dùng phương pháp gì mới có thể đem đối phó.

Chỉ gặp Vân Nhu đóng chặt lại con mắt, lại mở ra lúc, không chỉ có bảo lưu lại trước đó điềm đạm đáng yêu, hơn nữa còn mới tăng lệ quang, kia một đôi đỏ rừng rực hốc mắt, treo lấy hai uông thanh lệ, lúc nào cũng có thể vỡ đê dáng vẻ.

Vô Đạo trông thấy như vậy, ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng không ổn, minh bạch Vân Nhu đây là muốn công hắn uy hiếp.

Quả nhiên, Vân Nhu trông mong nhìn qua Vô Đạo, chóp mũi co lại co lại, lã chã chực khóc nói: "Vô Đạo ca..."

Nhưng mà Vân Nhu lời còn chưa dứt, liền bị Vô Đạo mở miệng đánh gãy.

"Không cần loạn gọi." Vô Đạo vung tay lên, lông mày thật sâu nhăn lại.

Vân Nhu thân thể run lên, hai viên óng ánh nước mắt lập tức lăn ra hốc mắt, nức nở nói: "Thế nhưng là ta thật đi không được sao?"

Vô Đạo hít vào một hơi thật sâu, cố gắng bảo trì khắc chế, trương miệng hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Vân Nhu hồi đáp: "Cõng ta!"

"Không cõng!" Vô Đạo thốt ra, quả quyết cự tuyệt nói.

Ngay vào lúc này, chợt nghe một tiếng nức nở, Vân Nhu hai uông "Nước mắt sông" như vậy vỡ đê, một nháy mắt, nàng liền thành cái nước mắt người.

Vô Đạo toàn thân chấn động, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Khóc đi! Chờ khóc mệt, chúng ta lại đi là được!"

Nhưng mà lời tuy nói như vậy, nhưng là Vô Đạo tại nhìn trước mắt lê hoa đái vũ, nghẹn ngào nghẹn ngào Vân Nhu lúc, trong lòng hắn không hiểu khó chịu gấp.

Rất nhanh, Vô Đạo tất cả kiên trì, liền đều bị Vân Nhu trên mặt hai hàng thanh lệ chỗ tan rã, quân lính tan rã.

"Tốt, đừng khóc." Vô Đạo khẽ quát một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, không thể làm gì nói: "Ta cõng ngươi là được."

Vân Nhu không biết có phải hay không không nghe thấy, không phản ứng chút nào, chỉ có chảy xuôi gấp hơn nước mắt.

Vô Đạo gặp đây, trùng điệp phun ra trong lồng ngực tích tụ kia ngụm trọc khí, tiếp theo lắc đầu, không nói hai lời, quay người khẽ cong eo, liền đem Vân Nhu cho lưng đến trên lưng.

"Hiện tại có thể đem nước mắt thu sao?" Vô Đạo trầm giọng hỏi.

Không có trả lời, Vân Nhu chỉ dùng "Ô ô ô" tiếng ngẹn ngào, đến làm đáp lại.

"Lại khóc, có tin ta hay không đem ngươi bỏ ở nơi này, lưu cho sói hoang làm bữa tối?" Vô Đạo lạnh lùng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả tiếng khóc liền ngưng, Vân Nhu trong mắt nước mắt, càng giống là lắp đặt khống chế nút bấm đồng dạng, nói thu liền thu.

Vô Đạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, bên tai có thể thanh tịnh về sau, để hắn cảm thấy toàn thế giới phảng phất đều yên lặng, trên mặt vẻ u sầu biến mất dần, khóa chặt lông mày cũng chầm chậm giãn ra.

Cùng lúc đó, Vân Nhu ghé vào Vô Đạo trên lưng, thì yên tĩnh không nói câu nào, thậm chí dùng ống tay áo lau đi khóe mắt vệt nước mắt lúc, động tác cũng đều là nhẹ nhàng, sợ làm ra một điểm tiếng vang, liền thật muốn bị nhét vào cái này dã ngoại hoang vu, cho sói hoang no bụng.

Chỉ bất quá, Vân Nhu ánh mắt lại bán nàng.

Nhưng gặp Vân Nhu nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Vô Đạo cái ót, cùng Vô Đạo trơn bóng cái cổ, trong ánh mắt có khó có thể dùng che giấu vẻ giảo hoạt, càng là tại như vậy trong tích tắc, lóe lên một vòng...

Tựa như là "Âm lãnh" !

"Khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ." Vô Đạo đột nhiên mở miệng, nói như vậy.

"Tại ngươi vì tư tưởng bày ra hành động về sau, nhưng là còn không thành công trước đó, ta có đầy đủ dư dả thời gian, cùng nhiều đến ngươi không cách nào tưởng tượng thủ đoạn, để ngươi gieo gió gặt bão."

Thoại âm rơi xuống, thế giới phảng phất trở nên càng thêm an tĩnh.

Mà trầm mặc một mực tiếp tục thật lâu, mới nghe Vân Nhu thanh âm hơi run nói: "Ngươi sẽ đem ta dây an toàn về Lăng Vân các sao?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Sẽ!"

Vân Nhu sinh lòng cảm động, có chút trầm ngâm, chuyển mà nói ra: "Chúng ta không tiến tiểu Phượng thành, có được hay không?"

Vô Đạo nghe vậy, ngơ ngác một chút, tựa hồ vấn đề này có chút ra ngoài ý định, thế là hỏi ngược lại: "Vì cái gì?"

Vân Nhu nói thẳng: "Ta sợ! Trước kia có nghe tỷ tỷ nói qua, sinh hoạt tại cái này tiểu Phượng thành người ở bên trong, đều là ăn thịt người, uống máu người. Nhất là giống ta dạng này tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, bọn hắn thích nhất, vung điểm muối liền trực tiếp mọc lên ăn."

Vô Đạo nhịn không được cười lên, nghĩ thầm Vân Nhu còn rất xú mỹ. Mặt khác Vân Dung vậy mà cầm lời này tới dọa muội muội, cũng không biết là ra ngoài trò đùa, vẫn là có nguyên nhân khác?

Bất quá Vô Đạo cũng lười đối với việc này mặt xoắn xuýt chính là, trịnh trọng trầm giọng nói: "Chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền cái gì đều không cần sợ!"

Vân Nhu tâm thần chấn động, nhất thời an tâm.

Nhưng nàng trên miệng lại là cười lạnh nói: "Khẩu khí thật đúng là không nhỏ, ngươi chẳng lẽ lại là thiên hạ đệ nhất sao? Lại dám nói chỉ cần có ngươi tại, ta liền cái gì đều không cần sợ?"

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Có phải hay không thiên hạ đệ nhất kỳ thật không trọng yếu, bởi vì ta có thể hứa hẹn cũng làm được, sau này mặc kệ gặp được dạng gì nguy hiểm, chỉ cần ta không chết, liền tuyệt sẽ không có người có thể thương tổn được ngươi một sợi lông."

Vân Nhu thân thể mềm mại run lên, cảm động không thôi, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Vậy nếu là ngươi chết đâu?"

Vô Đạo cơ hồ không có một chút do dự, bật thốt lên nói ra: "Ta đều đã chết, còn quản ngươi nhiều như vậy?"

"Ngươi... Quả thực liền là một cái vương bát đản!" Vân Nhu mắng to.

Nàng từ đại hỉ trực tiếp chuyển giận dữ, toàn bởi vì Vô Đạo một câu, tức giận đến kia là nổi trận lôi đình, giận sôi lên, một phật xuất thế, hai phật thăng thiên.

Vân Nhu một bên vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn đánh lấy Vô Đạo, một bên tức giận chất vấn: "Ngươi cái này tên đại phôi đản, một lương tâm, chẳng lẽ cũng là như thế cùng cô cô ta cam đoan sao?"

"Không phải." Vô Đạo lắc đầu nói.

Vân Nhu khẽ giật mình, lại nghe thấy Vô Đạo nói: "Vân Diệu trưởng lão khéo hiểu lòng người, thông tình đạt lý, lại đối ta yêu mến có thừa, bởi vậy làm sao có thể nhẫn tâm để cho ta chết đâu?"

Nghe đến đó, Vân Nhu trong lòng chợt phát sinh không rõ dự cảm.

Quả nhiên, chỉ nghe Vô Đạo tiếp tục nói ra: "Vân Diệu trưởng lão đều nói, vạn vừa gặp phải bờ vực sống còn, không cách nào song toàn thời điểm, để cho ta một mực bảo vệ tốt mình, không cần phải để ý đến ngươi."

Vân Nhu nghe thấy lời ấy, giận tím mặt, hai tay hai chân cùng lên trận, ghé vào Vô Đạo trên lưng liền là một trận đấm đá, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Đương nhiên, tiếng mắng bên trong không có một câu là đang mắng Vân Diệu trưởng lão, tất cả đều là đang mắng Vô Đạo, đem hắn so sánh một cái táng tận thiên lương đại phôi đản.

"Đừng có lại đánh." Vô Đạo trầm giọng nói.

Vân Nhu võng như không nghe thấy, ngược lại càng thêm dùng sức.

Đột nhiên, không khí một chút biến đến an tĩnh dị thường, chỉ còn lại hai người hô hấp.

Vân Nhu trừng lớn một hai tròng mắt, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp vốn nên nên chộp vào nàng trên đùi hai cánh tay, giờ phút này thế mà chộp vào trên mông đít nàng.

Mà không thể tưởng tượng nổi chính là, kia hai cánh tay lại vẫn đang động, đồng thời một chút nhẹ, một chút nặng, không coi ai ra gì đất xoa nắn lấy.

A

Vân Nhu quát to một tiếng, giận dữ hét: "Ta muốn chặt tay chó của ngươi."

Ba

Ba

Liên tiếp hai tiếng giòn vang.

Nhưng tại tiếng vang kia qua đi, không khí lại một lần nữa đột nhiên yên tĩnh, Vân Nhu há to mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này, Vô Đạo thanh âm ung dung vang lên, nói ra: "Lại không nghe lời, cẩn thận ta đánh cho nó từ hai bên biến thành bốn cánh hoa."

Nghe xong lời này, Vân Nhu thật sự không đánh không mắng, thậm chí đều không động đậy, nhưng không biết là sợ hãi bố trí, vẫn là đã bị đánh cho choáng váng.

Bất quá nhìn Vân Nhu biểu hiện, hẳn là cả hai đều có, nàng trước phủ một hồi, sau khi lấy lại tinh thần, lại bởi vì sợ hãi lựa chọn ngậm miệng không nói.

Nhưng chỉ gặp Vân Nhu yên lặng đem hai tay ôm ở trước ngực, bảo vệ trọng yếu bộ vị, đại khái là không muốn để cho Vô Đạo chiếm nàng càng nhiều tiện nghi đi!

Trái lại Vô Đạo, đã không thu hồi tay, cũng không có ý định nói thêm cái gì, cõng Vân Nhu liền hướng tiểu Phượng thành phương hướng đi đến.

Mười dặm lộ trình, hai người ước chừng đi bốn năm dặm, Vân Nhu mới lần thứ nhất há miệng, lẩm bẩm nói: "Cô cô ta thật sự là nói như vậy?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chỉ khẽ gật đầu.

Vân Nhu trầm mặc một lát, nhàn nhạt nói ra: "Như thế nói đến, ngươi vẫn là cái người tốt, ta còn hẳn là cám ơn ngươi đi!"

"Không cần cám ơn!" Vô Đạo nghiêm túc nói: "Chỉ cần đừng cho ta thêm phiền là được."

Vân Nhu không nói, có lẽ không có gì để nói nhiều, cũng không biết nên nói cái gì đi!

Chỉ là không qua bao lâu, Vô Đạo lại chủ động mở miệng, thanh âm không lớn, lời nói cũng không dài, nhưng là chữ chữ trịch địa hữu thanh.

Hắn nói ra: "Đừng lo lắng, có ta!"

Vân Nhu đem lời này nghe vào trong tai, lại ở trong lòng sinh ra một cỗ ấm áp, che ở trước ngực hai tay kìm lòng không được buông ra, sau đó ôm Vô Đạo cổ, thanh âm êm dịu nói: "Ta có chút mệt mỏi, cho ta mượn nghỉ ngơi một hồi."

"Xin cứ tự nhiên!" Vô Đạo cực kỳ khách khí nói.

Mà nói chuyện đồng thời, Vô Đạo hai tay lại tại kia mềm mại nhưng không mất co dãn địa phương, dùng sức bóp một cái.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.