Chương 349: Lực lượng thần bí

Chương 349: Lực lượng thần bí

Sắc trời dần dần muộn, Vô Đạo lúc này mới cõng Vân Nhu đi tới tiểu Phượng thành.

Nhưng mà hai người bọn họ chưa vào thành, liền có một đạo thân ảnh màu đen cấp tốc tới gần.

Chỉ thấy người tới không những xuất hiện tương đối đột ngột, để cho người ta bất ngờ, mà lại hành động dị thường nhanh nhẹn, bởi vậy liền ngay cả Vô Đạo tại trước đó không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, cũng không thể thấy rõ bóng đen đến tột cùng là từ chỗ nào chạy đến.

Bất quá Vô Đạo chỉ là hơi kinh ngạc một chút, cũng không có biểu hiện ra cái gì bối rối, bởi vì hắn đã biết người đến là ai.

Vô Đạo không nhanh không chậm nâng tay phải lên cản trước người, ra hiệu đối phương dừng lại.

Quả thật, người tới vừa nhìn thấy Vô Đạo động tác, lập tức thân hình dừng lại, dừng lại tất cả hành động đứng tại hai trượng có hơn địa phương.

Vô Đạo nao nao, vươn đi ra tay phải trái lại vẫy vẫy, trong miệng thấp giọng nói: "Đi tới một điểm, đừng đứng xa như vậy."

"Vâng!" Người tới trầm giọng đáp.

Nhưng gặp đây là vị nam tử, lấy toàn thân áo đen, hình thể cường tráng, ứng thanh đồng thời, nhấc chân hai cái cất bước, lại như vậy vượt qua một trượng khoảng cách xa.

Mà xem hắn tướng mạo, rõ ràng là tại Vạn Xà núi, dẫn người vây giết mặt rỗ nam tử đám người kia tên Thiên Ma Môn đệ tử, cũng là Vô Đạo tướng tài đắc lực.

Tên của hắn, gọi là Lỗ Đại Sơn.

"Phó môn chủ!" Lỗ Đại Sơn xông Vô Đạo cúi người hành lễ, cất cao giọng nói: "Thuộc hạ cung kính bồi tiếp đã lâu, cuối cùng. . ."

"Nói nhỏ chút." Vô Đạo đưa tay hướng xuống đè ép, nói như vậy.

Lỗ Đại Sơn giật mình, ánh mắt không khỏi quét về phía Vô Đạo trên lưng Vân Nhu.

Nhưng hắn cũng không nhận ra Vân Nhu, chỉ nhìn thấy là vị thân hình thon thả, dung mạo thanh tú nữ tử, tựa như là ngủ thiếp đi.

Mà lại ngủ được gọi là một cái an ổn, giống như là đầu bạch tuộc, hai chân quấn ở Vô Đạo trên lưng, hai tay thì gắt gao ôm Vô Đạo cổ, trong đó một cái tay, càng là từ quần áo cổ áo duỗi đi vào.

Mắt thấy cảnh này, Lỗ Đại Sơn liền lại là giật mình.

Dù sao tại trong ấn tượng của hắn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy đến, có nữ tử có thể cùng bọn hắn phó môn chủ như thế thân cận, coi như tiểu thư cũng không có.

Vô Đạo phảng phất xem thấu Lỗ Đại Sơn suy nghĩ trong lòng, nhướng mày, lạnh lùng nói: "Chuyện ngươi không nên biết, cũng đừng mù suy nghĩ."

Lỗ Đại Sơn toàn thân chấn động, quả nhiên liền không lại nghĩ lung tung, ánh mắt cũng từ trên thân Vân Nhu dời, nhìn về phía nơi khác.

Vô Đạo buông ra lông mi, tiếp theo hỏi: "Hết thảy cũng còn thuận lợi sao?"

Không có trả lời, nhưng gặp Lỗ Đại Sơn một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, tựa hồ là đang do dự cái gì.

Vô Đạo cảm thấy hiểu rõ, thản nhiên nói: "Không cần để ý, nàng không là người ngoài."

"Thế nhưng là. . ."

Lỗ Đại Sơn lời mới vừa ra miệng, liền im bặt mà dừng.

Hắn đương nhiên sẽ không phản bác Vô Đạo lời nói, nhưng dưới mắt vị này thanh lệ như tiên nữ tử, làm sao cũng không thể nào là bọn hắn Thiên Ma Môn người đi!

Nhưng mà, Lỗ Đại Sơn trong lòng dù có đủ kiểu nghi hoặc, muôn vàn không hiểu, lại cũng không cũng may lúc này đặt câu hỏi, về phần về sau còn dám hay không hỏi, đó chính là về sau sự tình.

Vô Đạo lười đi để ý tới Lỗ Đại Sơn tâm tư, chỉ đem vừa mới tra hỏi lại lặp lại một lần, hỏi: "Sự tình đều làm được thế nào? Hết thảy cũng còn thuận lợi sao?"

Lỗ Đại Sơn ném rơi nghi ngờ trong lòng, hồi đáp: "Không phải cực kỳ thuận lợi."

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, vốn là chuẩn bị tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào, ngược lại thì nói ra: "Trước tìm địa phương an toàn đặt chân, lại đem sự tình cùng ta nói rõ chi tiết tới."

"Vâng!" Lỗ Đại Sơn tất cung tất kính nói: "Thuộc hạ cái này mang phó môn chủ tiến về bản môn ở đây thành cứ điểm."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, nhẹ gật đầu.

Lỗ Đại Sơn gặp chi, đương nhiên không dám chần chờ, quay người lại, sẽ vì Vô Đạo dẫn đường.

Nhưng tại lúc này, Vô Đạo hẳn là đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình, mở miệng hỏi: "Ma Tử đâu?"

Lỗ Đại Sơn nâng lên chân còn chưa kịp rơi xuống đất, nghe thấy tra hỏi, lập tức liền thu hồi lại, quay người hồi đáp: "Hắn nói phát hiện manh mối, sau đó liền đi ra ngoài."

"Vậy hắn hiện tại người ở nơi nào?" Vô Đạo bận bịu lại hỏi.

Lỗ Đại Sơn không chút nghĩ ngợi nói: "Không rõ ràng, một mình hắn đi ra, cũng không nói gì, vội vã liền đi."

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nói ra: "Đi thôi! Về trước cứ điểm lại nói."

Lỗ Đại Sơn nghe vậy, từ không hai lời nói, xoay người, đi ở phía trước dẫn đường.

Vô Đạo bỏ đầu mắt nhìn trên lưng Vân Nhu, gặp nàng như cũ tại ngủ say, đương nhiên một nhẫn tâm quấy rầy, đuổi theo Lỗ Đại Sơn đồng thời, mặc dù đi rất nhanh, nhưng thân thể chấn động biên độ lại là cực nhỏ.

. . .

Trong thành phía Tây Nam vị, một chỗ cũng không đáng chú ý viện lạc, nơi này chính là Thiên Ma Môn thiết lập ở tiểu Phượng thành theo điểm rồi.

Giờ này khắc này, ở trong viện ở giữa lớn nhất gian phòng bên trong, có bốn người, đương nhiên không hề nghi ngờ, Vô Đạo khẳng định là một cái trong số đó.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo ngồi ngay ngắn ở bàn vuông trước, trên bàn một bình trà, một bộ đồ uống trà, hắn tự rót tự uống.

Mà tại Vô Đạo trước mặt, thì sóng vai đứng thẳng có ba tên nam tử áo đen, bọn hắn theo thứ tự làm lấy báo cáo, ở giữa một cái, chính là Lỗ Đại Sơn.

Sau một lúc lâu, Vô Đạo thả tay xuống bên trong đồ uống trà, trầm giọng hỏi: "Đều nói xong rồi?"

Lỗ Đại Sơn cập thân bên cạnh hai người cùng một chỗ gật đầu, nhưng ba người bọn họ gật đầu về sau, đầu liền đều một lại nâng lên.

Vô Đạo hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì dùng? Nói thẳng sự tình một hoàn thành, người cũng không tìm được, không liền xong rồi mà!"

Lời này vừa nói ra, Lỗ Đại Sơn ba người thở mạnh cũng không dám, chỉ đem đầu thấp đủ cho càng sâu.

Vô Đạo trong lòng có giận, nhưng biết cũng trách không được ba người trước mặt, liền đem hỏa khí đè xuống, sau đó hỏi: "Ma Tử hành tung, đã tìm được chưa?"

"Tìm được." Lỗ Đại Sơn bên trái một người bỗng nhiên ngẩng đầu, liên tục không ngừng nói ra: "Ma Tử tại Quỷ Kiến Sầu."

"Quỷ Kiến Sầu?"

Vô Đạo mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, cái này tiểu Phượng thành hắn là lần đầu tiên đến, căn bản chưa quen thuộc, bởi vậy làm sao biết cái này "Quỷ Kiến Sầu" ba chữ là chỉ cái gì, tên người? Địa danh? Hoặc là cái thứ gì?

Nói chuyện nam tử xem hiểu Vô Đạo trên mặt nghi hoặc, lập tức giải thích nói: "Quỷ Kiến Sầu là một cái khách sạn danh tự, ở vào trong thành góc Tây Bắc."

Nói hắn lại từ trong ngực móc ra một trương da thú, đưa tới Vô Đạo trước mặt.

Vô Đạo đưa tay tiếp nhận, chỉ gặp da thú là một tấm bản đồ, chính là tiểu Phượng thành.

Mà đồ bên trên chẳng những kỹ càng hội chế tiểu Phượng thành nội tất cả địa điểm, kiến trúc, mà lại ngoài thành phương viên ba mươi dặm, cũng đều có đại khái miêu tả.

Cùng lúc đó, trực khiếu Vô Đạo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, trên bản đồ còn cần mấy loại khác biệt nhan sắc, vẽ ra từng cái vòng, bên cạnh thì ghi chú lấy thế lực khắp nơi danh tự.

Có thể nói, trương này da thú không chỉ chỉ là một tấm bản đồ, càng là một trương thế lực bản đồ phân bố, mà lại dị thường tường tận, để cho người ta liếc qua thấy ngay, nhìn Vô Đạo cũng không quá dám tin tưởng.

"Cái này. . ." Vô Đạo muốn nói cái gì, nhưng lại nghẹn lời.

Xuất ra địa đồ nam tử thấy thế, tranh thủ thời gian nói ra: "Bức tranh này, là thuộc hạ căn cứ những ngày này thu thập tới tình báo, tự tay vẽ."

Vô Đạo nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Mà vừa nói như vậy, cũng liền khó trách, dù sao Vô Đạo thế nhưng là sắp xếp không ít am hiểu thu thập tình báo người, sớm tiến vào tiểu Phượng thành, những người kia mỗi ngày đều có thể phản hồi đại lượng tình báo, chỉnh lý phân tích về sau, nếu như có người muốn hội chế thành trong tay bức tranh này, căn bản không phải việc khó.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, muốn làm thành không khó, nhưng là nghĩ đến muốn làm, có lại chỉ có trước mắt một người mà thôi.

Vô Đạo nhìn xem đưa cho hắn địa đồ nam tử, tán thành đất gật đầu một cái.

Nam tử gặp đây, khó tránh khỏi có chút đắc ý, nhìn một chút bên tay phải Lỗ Đại Sơn cùng một người khác, cái cằm khẽ nhếch, giống như là đang khoe khoang.

Vô Đạo đối với cái này làm như không thấy, hắn xưa nay không can thiệp bọn thủ hạ ở giữa lẫn nhau so tài sự tình, chỉ cần không chậm trễ sự tình, hết thảy liền đều từ lấy bọn hắn đi.

Bất quá dưới mắt cũng không phải nổi tranh chấp thời điểm, còn có chuyện trọng yếu muốn làm đâu!

Vô Đạo ngón tay trên bản đồ hai nơi tiêu ký, hỏi: "Nơi này làm sao còn có Lăng Vân các người?"

Vẽ bản đồ nam tử tập trung nhìn vào, hồi đáp: "Nha! Cái này a! Đây là. . ."

Thế nhưng là lời của hắn chưa nói xong một nửa, lại bị Lỗ Đại Sơn cho đoạt trước.

Chỉ nghe Lỗ Đại Sơn gấp giọng nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái này không thể xem như Lăng Vân các thế lực."

Ừm

Vô Đạo nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, lặng chờ đoạn dưới.

Lỗ Đại Sơn về cho bên tay trái nam tử một cái bĩu môi, tiếp theo đối Vô Đạo giải thích, nói ra: "Phó môn chủ, ngài khả năng có chỗ không biết, sinh hoạt tại toà này tiểu Phượng thành người ở bên trong, kỳ thật không có một cái vẫn là chính đạo đệ tử."

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, như là nói: "Nói tiếp đi, nhặt trọng điểm."

Lỗ Đại Sơn ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Đồ bên trên thế lực khắp nơi, kỳ thật chỉ là dùng để phân chia bọn hắn khác biệt, cũng không phải là thật liền đại biểu cho bọn hắn phía sau những môn phái kia cùng thế gia."

"Phó môn chủ mời xem! Nơi này còn có Đông Phương Thế Gia, Tây Môn thế gia, Bắc Minh thế gia, cùng. . ."

Lỗ Đại Sơn ngón tay tại trên địa đồ tiêu ký lấy màu sắc khác nhau mấy nơi theo thứ tự điểm qua, đồng thời đọc lên tên của bọn nó, theo sau nói ra: "Nơi này bao gồm Trung Nguyên cơ hồ tất cả thế lực lớn, nhưng là những người này, vẻn vẹn chỉ là xuất từ những thế lực này mà thôi, hiện nay đều đã không phải là những thế lực này người."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, hai mắt nhíu lại, giống như có điều ngộ ra.

Lỗ Đại Sơn nói ra: "Nơi này có hơn phân nửa người, đều là bởi vì tại ban đầu môn phái, thế trong nhà phạm sai lầm, nhưng lại tội không đáng chết, sau đó liền bị trục ra, cuối cùng nhiều lần trằn trọc, lưu lạc đến nơi này. Mặt khác gần một nửa người, thì là phạm vào không thể tha thứ tội chết, nhưng lại không biết làm sao bị bọn hắn cho trốn ra được, về sau liền không thể không đi tới nơi này."

Nghe đến đó, Vô Đạo giật mình đốn ngộ, cũng coi như là triệt để thấy rõ ở trong tay tấm bản đồ này.

Mà như thế nói đến, cũng liền khó trách tiểu Phượng thành lại biến thành bây giờ dáng vẻ.

Thử nghĩ chỗ Lăng Vân các, Kim Quang Tự, Tây Môn thế gia cùng ma địa giao giới trung tâm, lại sinh hoạt một đám chính đạo bại hoại, phản đồ, lại thêm một đám ma đạo yêu nghiệt, một chỗ như vậy, làm sao có thể còn sẽ có phổ thông bách tính đâu?

Bất quá nói đi thì nói lại, giống tiểu Phượng thành dạng này một nơi, thế mà không có bị chính đạo vây quét, cũng không có bởi vì rồng rắn lẫn lộn mà để nó biến thành một tòa thành chết, thật đúng là kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Chỉ sợ trong này ở giữa, có một loại nào đó lực lượng thần bí chính làm lấy cân bằng.

Vô Đạo không khỏi lâm vào trầm tư.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.