Chương 350: Bốc đồng Lý lão

Chương 350: Bốc đồng Lý lão

Không người nào dám đánh gãy Vô Đạo suy nghĩ, thế là trong phòng liền lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, ngoại trừ tiếng hít thở, lại không cái khác tiếng vang.

Mà thời gian cứ như vậy không sai biệt lắm qua đến có một khắc đồng hồ, Vô Đạo mới tự hành lấy lại tinh thần, chỉ là sắc mặt của hắn y nguyên nặng nề, cau mày.

Lỗ Đại Sơn ba người gặp đây, hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải. Trong đó kia tên vẽ địa đồ nam tử há mồm tựa hồ có lời muốn nói, nhưng là lời vừa tới miệng cũng chưa mở miệng, liền nuốt trở vào.

Ngay vào lúc này, Vô Đạo đột nhiên mở miệng nói: "Ba người các ngươi nghe."

Lỗ Đại Sơn ba người toàn thân chấn động, nhao nhao cúi người, trăm miệng một lời: "Có thuộc hạ, xin nghe phó môn chủ phân phó."

Vô Đạo hơi trầm ngâm, trịnh trọng nói ra: "Ta lập tức muốn đi ra ngoài làm ít chuyện, nơi này liền giao cho các ngươi, nhất thiết phải cam đoan an toàn của nơi này. Mà tại ta về trước khi đến, trong các ngươi bất luận kẻ nào không được tự tiện rời đi, bao quát thân ở chỗ này tất cả đệ tử bản môn."

"Vâng, thuộc hạ tuân mệnh!" Lỗ Đại Sơn khom người đáp.

Theo sát phía sau, Lỗ Đại Sơn bên tay phải một người lập tức khom lưng nói âm thanh: "Vâng!"

Vô Đạo mặt không biểu tình, nhìn về phía cho hắn địa đồ tên nam tử kia, thản nhiên nói: "Đào tử, ngươi có lời gì muốn nói?"

Bị gọi là Đào tử người họ Đỗ, tên là Đỗ Đào. Chỉ gặp hắn ngẩng đầu, muốn nói lại thôi.

Vô Đạo vung tay lên, nói ra: "Có lời cứ nói, ngươi biết ta không thích nói chuyện cùng làm việc lề mề người."

Đỗ Đào nghe vậy, liền không do dự nữa, há miệng nói ra: "Phó môn chủ, Tiểu Phượng thành bên trong rồng rắn lẫn lộn, bây giờ lại là ban đêm, ngài một người ra ngoài, chỉ sợ không an toàn, muốn không phải là mang lên. . ."

"Không cần." Vô Đạo chém đinh chặt sắt nói."Nhiều người không tiện."

Đỗ Đào bận bịu lại nói ra: "Thế nhưng là phó môn chủ, an toàn của ngài mới là trọng yếu nhất a!"

Vô Đạo khoát tay áo, trầm giọng nói ra: "An toàn của ta không cần bất luận kẻ nào quan tâm, các ngươi một mực phụ trách tốt an toàn của nơi này là đủ."

"Nhưng là. . ." Đỗ Đào ngừng nói.

Lỗ Đại Sơn cùng một người khác thấy thế, lẫn nhau liếc mắt một cái, làm bộ liền muốn nói gì, nhưng đều bị Vô Đạo cho đưa tay ngăn lại.

"Đều đừng nói nữa." Vô Đạo nói như vậy.

. . .

Viện lạc tây sương, Vô Đạo từ trong một cái phòng lui ra.

Căn phòng này chính là cung cấp cho Vân Nhu trụ sở, mà Vân Nhu thế mà ngủ một giấc đến bây giờ cũng còn một tỉnh.

Vô Đạo đem cửa phòng nhẹ đóng cửa khẽ, xoay người, chỉ thấy một cái thân ảnh khổng lồ đứng ở một bên, chính là Lỗ Đại Sơn.

"Đại sơn?" Vô Đạo mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Lỗ Đại Sơn giống như là đã cung kính bồi tiếp đã lâu, không kịp chờ đợi nói: "Phó môn chủ, thuộc hạ lo nghĩ, cho rằng Đào tử lời nói có lý, cho nên vì an toàn của ngài cân nhắc. . ."

"Đi." Vô Đạo mở miệng đánh gãy Lỗ Đại Sơn lời nói, tức giận nói: "Ý của ngươi là, ta ngay cả an toàn của mình đều bảo hộ không được, luân lạc tới cần muốn các ngươi đến bảo hộ?"

Lỗ Đại Sơn toàn thân chấn động, liên tục không ngừng lắc đầu nói: "Thuộc hạ không phải ý tứ này. Phó môn chủ đạo hạnh chi sâu, thiên hạ hôm nay đã chưa có địch thủ, chỗ đó còn vòng bên trên thuộc hạ đến bảo hộ."

Vô Đạo im lặng không nói.

Lỗ Đại Sơn tiếp tục nói ra: "Thuộc hạ chỉ là đang nghĩ, không thể để cho một chút tôm tép nhãi nhép hỏng phó môn chủ chính sự, vạn nhất gặp gỡ, giao cho thuộc hạ đến đối phó là được."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, càng lười nhác đối với việc này mặt xoắn xuýt, chuyển mà nói ra: "Đại sơn! Ngươi có so đi theo ta chuyện trọng yếu hơn."

"Chuyện gì?" Lỗ Đại Sơn bật thốt lên hỏi.

Vô Đạo về nhìn một cái sau lưng cửa phòng đóng chặt, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Giúp ta bảo vệ tốt người ở bên trong, tại ta ra ngoài về trước khi đến, không cho phép để bất luận kẻ nào tiếp cận gian phòng này, liền xem như đệ tử bản môn cũng không được."

Lỗ Đại Sơn ánh mắt ngưng tụ, phảng phất ý thức được cái gì, nhưng lại không rõ ràng lắm, tỉnh tỉnh mê mê cảm giác.

Vô Đạo đưa tay trái ra, mở ra lòng bàn tay.

Lỗ Đại Sơn tập trung nhìn vào, chỉ thấy là một con màu ngà sữa tằm trạng côn trùng, hình thể rất nhỏ, không sai biệt lắm người bình thường ngón út lớn như vậy, giờ phút này chính an tĩnh nằm tại Vô Đạo lòng bàn tay, chậm rãi nhúc nhích.

Nhưng mà Lỗ Đại Sơn cũng không nhận ra trước mắt côn trùng là cái gì, liền hỏi: "Phó môn chủ, đây là?"

Vô Đạo hồi đáp: "Âm dương tằm!"

"Âm dương tằm?" Lỗ Đại Sơn trong miệng lặp lại một câu, nhưng vẫn cũ không biết trước mắt đồ vật là vật gì.

Vô Đạo gặp Lỗ Đại Sơn không biết, nhưng cũng không có ý định làm nhiều giải thích, chỉ nói ra: "Ngươi không cần minh bạch nhiều như vậy, chỉ cần biết rằng tại gặp gỡ nguy hiểm lúc, đưa nó bóp chết, ta liền có thể lập tức cảm ứng được."

Lỗ Đại Sơn giật nảy cả mình, vẫn là lần đầu nghe nói thế gian lại có thần kỳ như vậy giống loài, theo lại hỏi: "Mặc kệ bao xa đều có thể cảm giác được?"

Vô Đạo trầm ngâm chỉ chốc lát, nghiêm túc nói: "Ngàn dặm bên trong đều có thể cảm ứng được, đến ở ngoài ngàn dặm. . . Vậy ta cũng không rõ ràng, bởi vì chưa thử qua, bất quá trên lý luận hẳn là vẫn là có thể."

Lời này vừa nói ra, Lỗ Đại Sơn nghẹn họng nhìn trân trối, không biết ngôn ngữ.

Vô Đạo đưa tay đem âm dương tằm ném về phía Lỗ Đại Sơn, dặn dò: "Thứ này sinh mệnh rất yếu đuối, rơi trên mặt đất đều có thể ngã chết, cho nên ngươi nhưng phải cẩn thận giữ gìn kỹ nó. Mặt khác một có thời điểm nguy hiểm, tuyệt đối đừng đem nó chơi chết rồi, mà một khi gặp gỡ nguy hiểm, không quản các ngươi có thể hay không xử lý, đều muốn trước tiên đưa nó bóp chết, để cho ta biết."

Lỗ Đại Sơn cuống quít tiếp được bay tới âm dương tằm, hai tay đem nó nâng ở lòng bàn tay.

Chỉ gặp hắn một đôi viễn siêu người bình thường, có thể so với quạt hương bồ lớn như vậy, âm dương tằm trong tay hắn, liền lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Cùng lúc đó, Lỗ Đại Sơn cái trán càng là kinh ra một tầng mồ hôi lạnh, bởi vì tiếp xúc đến âm dương tằm hắn mới phát hiện, thứ này liền cùng tầm thường nhân gia nuôi dưỡng tang như con tằm, toàn thân mềm nhũn, cũng không có xương cốt, hóa ra chỉ cần nhẹ nhàng bóp, liền có thể tuỳ tiện đưa nó ép thành cặn bã đi!

Ý niệm tới đây, Lỗ Đại Sơn không khỏi nghĩ thầm: Phó môn chủ thật đúng là tâm lớn, một mặt mới căn dặn hắn phải cẩn thận, một mặt liền lớn mật như thế đất đem âm dương tằm cho ném đi ra, cái này vạn nhất nếu là hắn không có nhận ở, há không liền té chết mà!

Vô Đạo không rõ ràng Lỗ Đại Sơn đang suy nghĩ gì, đương nhiên hắn cũng không cần rõ ràng chính là, lập tức lại đơn giản bàn giao vài câu, liền khởi hành rời đi.

Mà Lỗ Đại Sơn tại Vô Đạo đi về sau, trực tiếp đứng ở Vân Nhu ở cửa gian phòng bên ngoài, ưỡn ngực mà đứng, giống như một tôn môn thần.

. . .

Tiểu Phượng thành Tây Bắc.

Vô Đạo dựa theo thuộc hạ Đỗ Đào vẽ tay địa đồ chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm được một nhà không có chiêu bài khách sạn.

Mà nơi này, liền là cái gọi là "Quỷ Kiến Sầu" khách sạn.

Vô Đạo bốn phía nhìn một chút, không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không ổn, thế là liền đi vào trong khách sạn.

Nhưng chỉ gặp lớn như vậy khách sạn đại đường, mười mấy tấm cái bàn, lại chỉ vụn vặt lẻ tẻ mà ngồi xuống bốn bàn khách nhân, tất cả mọi người cộng lại cũng vẫn chưa tới mười cái số.

Trong đó trên một cái bàn người nhiều nhất, nhưng cũng chỉ có ba người, mặt khác hai trên bàn lớn đều là hai người, cuối cùng tại vị trí cạnh cửa sổ có một bàn, thì vẻn vẹn chỉ ngồi một người.

Vô Đạo đến, không có chút nào gây nên trong khách sạn bốn bàn khách nhân chú ý, bọn hắn đều vẫn là nên làm gì làm cái đó, thậm chí ngay cả ngẩng đầu nhìn một chút cũng không có.

Bất quá ngược lại cũng không phải tất cả mọi người không để ý tới Vô Đạo, chí ít còn có một khách sạn kinh doanh nhân viên không phải.

Không phải sao, từ khách sạn phía sau quầy, truyền ra một cái thanh âm khàn khàn, yếu ớt nói ra: "Người trẻ tuổi nhìn xem lạ mặt cực kỳ, hẳn là gần đây vừa tới a!"

Vô Đạo theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng không thấy bất luận bóng người nào, không khỏi sửng sốt một chút.

Đúng lúc này, vừa mới thanh âm lại một lần nữa vang lên, nói ra: "Người trẻ tuổi không ngại đến gần một điểm, liền có thể trông thấy lão hủ."

Vô Đạo chậm rãi đi hướng quầy hàng, tập trung nhìn vào, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ thấy đối phương là vị sáu mươi lão nhân, bởi vì lưng còng, thân thể đứng không thẳng, cho nên thân cao lại còn không có khách sạn quầy hàng cao, cách khá xa chút, liền lại bởi vì ánh mắt bị ngăn trở, từ đó nhìn không thấy lão nhân.

"Người trẻ tuổi từ đâu tới đây a?" Lão nhân hỏi, cũng không ngẩng đầu.

Vô Đạo gặp đây, nhíu mày, chẳng những không có trả lời lão nhân vấn đề, ngược lại là dùng trên con mắt hạ đánh giá đến trước mắt sáu mươi lão nhân.

Mà lão nhân đợi không được trả lời, cái này mới chậm rãi ngẩng đầu.

Nhưng không biết là bởi vì Vô Đạo cái đầu quá cao, lão nhân ngẩng đầu nhìn tốn sức, hay là bởi vì lão nhân đối Vô Đạo căn bản liền không có hứng thú, cho nên chỉ liếc qua một cái, liền thu hồi ánh mắt, một lần nữa cúi đầu.

Vô Đạo mày nhíu lại đến càng sâu, nhưng hắn vừa muốn nói chuyện, lại nghe già người nói ra: "Không có ý tứ, là lão hủ mạo muội, mong rằng người trẻ tuổi chớ trách."

"Không sao!" Vô Đạo lạnh nhạt nói. "Xin hỏi lão. . ."

Vô Đạo tiếng nói liền ngưng, bởi vì hắn phát hiện không biết trước mắt lão nhân nên xưng hô như thế nào.

Lão nhân ngượng ngùng cười một tiếng, tựa hồ minh bạch, thế là nói ra: "Lão hủ họ Lý, người quen biết phần lớn đều gọi ta Lý lão, đương nhiên cũng có gọi Lý chưởng quỹ, cả hai đều được, người trẻ tuổi tùy ý liền tốt."

"Lý lão!"

Vô Đạo cung kính kêu một tiếng, sau đó hỏi: "Nơi này chính là Quỷ Kiến Sầu khách sạn sao?"

Tự xưng họ Lý lão nhân hồi đáp: "Đúng vậy! Nhìn đến người trẻ tuổi tuy là mới đến, nhưng đã có người đã cho chỉ điểm a!"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, nói ra: "Đều là một người bạn nói cho ta biết, sau đó ta cảm thấy hiếu kì, liền tới xem một chút."

Lý lão nhẹ nhàng điểm một cái cái trán, hạ giọng nói: "Không biết ngươi vị kia bằng hữu, có không có nói cho ngươi biết quy củ của bổn điếm a?"

"Không có!" Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói.

Nha

Lý lão nhàn nhạt "A" một tiếng, nói ra: "Người tuổi trẻ kia còn mời trở về đi! Bản điếm từ không tiếp đãi người xa lạ."

Vô Đạo nghe vậy khẽ giật mình, nhưng hắn há lại bởi vì trước mắt lão nhân một câu, liền xoay người rời đi đâu? Nói như vậy, hắn còn tới này làm cái gì sao?

"Cho tới bây giờ đều không tiếp đãi lạ lẫm khách nhân sao?"

Vô Đạo phát ra một tiếng chất vấn, hỏi: "Xin hỏi quý điếm từ mở tiệm đến nay hết thảy tiếp đãi qua bao nhiêu khách nhân? Chẳng lẽ bọn hắn tất cả đều là người quen hay sao?"

Lý lão gặp Vô Đạo không có chút nào muốn đi ý tứ, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ta đều lớn tuổi như vậy, làm sao có thể nhớ kỹ hết thảy tiếp đãi qua bao nhiêu người? Đến tại bọn họ có phải hay không tất cả đều là người quen, rất trọng yếu sao? Ta nếu là tiệm này chưởng quỹ, như vậy ta nói là, bọn hắn chính là, không phải cũng thế."

Vô Đạo nhịn không được cười lên, kế mà nói ra: "Lý lão thật đúng là tùy hứng a!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.