Chương 351: Lý Thanh La

Chương 351: Lý Thanh La

"Không phải lão hủ tùy hứng, là quy củ." Lý lão như là nói.

Vô Đạo cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chuyên môn vì ta chế định quy củ sao?"

"Người trẻ tuổi quá lo lắng." Lý lão lắc đầu, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đã bản điếm mở cửa đón khách, quy củ như vậy khẳng định đều là giống nhau, mặt hướng tất cả khách hàng, mà không phải khách quan một người."

Vô Đạo đương nhiên không tin lời này, cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Thật là như vậy sao?"

Lý lão từ chối cho ý kiến, chỉ gật đầu mạnh một cái.

Vô Đạo trầm ngâm một chút, cao giọng nói ra: "Vậy ta nếu là không đi, nhất định phải vào ở ngươi khách sạn này đâu?"

Lúc nói lời này, Vô Đạo tận lực đề cao tiếng nói, cho nên khách sạn trong hành lang toàn bộ khách nhân liền đều nghe thấy được.

Mà lời vừa nói ra, vốn có bốn bàn khách nhân bên trong, có ba bàn khách nhân đều đưa ánh mắt ném đi qua, chỉ có vị trí cạnh cửa sổ bàn kia bên trên một người khách nhân, từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu.

Hừ

Lý lão lạnh hừ một tiếng, thanh âm trầm giọng nói: "Quy củ liền là không cho phép bất luận kẻ nào phá hư điều ước, nếu không còn thiết lập nó làm cái gì? Đương nhiên, bản điếm xưa nay không thiếu nghĩ muốn khiêu chiến quy củ người, người trẻ tuổi ngươi cũng không phải đầu một cái, nhưng là tại trước ngươi, còn không có một cái thành công."

Vô Đạo sát có kỳ sự suy tư một chút, nói ra: "Như thế nhìn đến, ta hẳn là kia cái thứ nhất người thành công."

Lý lão nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lùng, gằn từng chữ một: "Ngươi muốn thử xem?"

Vô Đạo bật cười lớn, nói ra: "Thử một chút liền thử một chút thôi! Dù sao chúng ta đều tới, há lại sẽ bởi vì ngươi một câu liền xoay người rời đi đâu!"

Lý lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì lưng còng mà cong xuống thân thể, giống như thẳng lên không ít, toàn thân khí tức càng là trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vô Đạo trong lòng thất kinh, nhưng lại cũng không kỳ quái, nếu trước mặt vị lão nhân này thật sự là một cái phổ phổ thông thông người, đó mới là hẳn là chuyện kỳ quái.

Đến tận đây, khách sạn trong hành lang bầu không khí lập tức trở nên trở nên nặng nề, liền ngay cả không khí phảng phất đều tại thời khắc này đọng lại.

"Ha ha ha!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng cười quyến rũ vang lên, tại lập tức cái này giương cung bạt kiếm cục diện bên trong, lộ ra phá lệ đột ngột.

Vô Đạo tâm thần rung động, nghe thấy cái này âm thanh mị tiếu, lại để hắn không tự chủ được nhớ tới Vô Tình sư thúc, bởi vì cả hai tiếng cười cực kì tương tự, đều là như vậy mềm mại đáng yêu tận xương, câu nhân hồn phách.

Kết quả là, Vô Đạo cơ hồ không chút do dự nghi, lập tức quay đầu qua, theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhưng gặp giờ phút này xuất hiện tại khách sạn trong đại đường, là một vị dáng người thướt tha, mạo như Thiên Tiên nữ nhân.

Nàng tấm kia trên mặt kiều diễm, thành thục bên trong tận lộ vẻ quyến rũ, nhưng lại không mất thiếu nữ mới có thủy nộn da thịt, mắt phượng, xâu sao lông mày, phong tình vạn chủng, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, phảng phất đều có thể nhiếp tâm hồn người.

Mà dù nhưng nữ nhân này mỹ mạo cùng dáng người, còn khó mà với tới Thái Thanh môn Vô Tình trưởng lão, nhưng là đã vẫn có thể xem là thiên hạ nhất đẳng đại mỹ nhân, nhất là kia một bộ màu xanh tơ lụa hạ bao quanh thướt tha thân thể mềm mại, quả thực có thể dùng "Dẫn lửa" hai chữ để hình dung.

Không phải sao, trong khách sạn vốn có bốn bàn khách nhân, lúc này tất cả đều nhìn mà trợn tròn mắt, trong đó còn bao gồm hai tên nữ tử.

Vô Đạo trong lòng âm thầm tán thưởng, kìm lòng không được liền cầm nữ nhân trước mắt này, cùng hắn nhận biết nữ nhân làm một phen so sánh, cũng cho ra một phen kết luận.

Đơn thuần dung mạo, nàng này thậm chí sắp xếp không tiến trước mười liệt kê, giống như là Bạch Tuyết, Tử Linh, Vũ Phỉ chờ nữ, đều muốn hơi thắng nàng một bậc, chính là đến Vân Dung, Vân Nhu tỷ muội, cũng không thể so với nàng kém.

Nhưng liền xinh đẹp tư thái mà nói, chỉ sợ nàng liền sẽ không thua người nào.

Tỉ như Vân Nhu như vậy Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, tự nhiên không cách nào đánh đồng. Vân Dung, Tử Linh dáng người dù diệu, nhưng cũng kém không phải một chút điểm.

Về phần Bạch Tuyết, nội tình vô cùng tốt, đủ để khinh thường quần anh, làm sao quá ngây ngô, thiếu đi phần vũ mị.

Cho nên chúng nữ bên trong, chỉ có Vũ Phỉ có thể cùng sánh vai.

Đương nhiên trong này nhưng không thể thiếu Vô Đạo công lao, nếu không phải hắn tự thân đi làm, thành công trợ giúp Vũ Phỉ tỉnh lại lần thứ hai mạnh mẽ phát dục cơ hội, sau lại trải qua thời gian mười năm lắng đọng, làm sao có hiện tại thành quả đâu!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, toàn phương diện nghiền ép trước mắt nàng này người, cũng không phải là không có.

Tối thiểu tại Vô Đạo trong lòng, liền có ba nữ nhân có thể toàn thắng chi, chính là Thái Thanh môn Vô Tình trưởng lão, Đông Phương Thế Gia Đông Phương phu nhân, cùng Lăng Vân các Vân Diệu trưởng lão.

Phải biết, vô tình "Mị" Đông Phương phu nhân "Yêu" Vân Diệu trưởng lão "Tiên" tại thiên hạ hôm nay, đều đã đạt đến không người có thể cùng sóng vai độ cao, không phải ba người mình, không thể phá chi.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định, bởi vì hắn từ nữ nhân trước mắt này trên thân, nhìn ra thứ tư dạng không người có thể đụng đồ vật.

Đó chính là "Đãng" !

Mà theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, nữ nhân giãy dụa nước như rắn eo nhỏ, chậm rãi đi hướng Vô Đạo. Đồng thời nàng mặt lộ vẻ nụ cười quyến rũ, phun ra cái lưỡi đinh hương, tại đỏ tươi bờ môi vừa đi vừa về hoạt động, khóe mắt cùng đuôi lông mày, đều tràn đầy xuân ý, sao một cái "Đãng" hình chữ cho phép rồi?

Vô Đạo gặp đây, trong lòng giật mình, âm thầm ngưng thần đề phòng, bởi vì hắn thấy, nữ nhân trước mắt này xa so với lưng còng lão nhân nguy hiểm nhiều lắm, cho dù lưng còng lão nhân đạo hạnh muốn càng sâu một chút.

"Công tử!" Một tiếng khẽ gọi, mềm mại đáng yêu tận xương.

Phong tình nhộn nhạo nữ nhân đi đến Vô Đạo trước người không đủ một trượng khoảng cách, hạ thấp người nói ra: "Nô gia cái này toa hữu lễ!"

Nhưng chỉ gặp nàng hạ thấp người tư thế, cũng không tầm thường nữ tử như vậy có chút uốn gối, khom người xuống, mà là nghiêng thân thể nửa ngồi hướng xuống, đem kia ngực lớn, eo nhỏ, bờ mông, cùng một chỗ hiện ra ở Vô Đạo trước mặt, nhìn một cái không sót gì.

Vô Đạo thấy thế, thân thể đột nhiên chấn động, tại hắc bào bao phủ xuống, nổi da gà lên một thân.

"Ha ha ha!"

Nữ nhân che miệng yêu kiều cười, ngược lại nhưng lại giận Vô Đạo một chút, u oán nói: "Công tử cũng thật là, nô gia ngày thường như thế xinh đẹp, làm sao còn có thể kinh ngạc công tử hay sao?"

Không có trả lời, Vô Đạo cau mày, im lặng không nói.

"Nha! Quên giới thiệu, nô gia họ Lý, tên Thanh La, công tử không ngại trực tiếp gọi nô gia Thanh La là được." Nữ nhân như là nói.

"Lý Thanh La?" Vô Đạo nhẹ giọng đọc một lần, như có điều suy nghĩ.

"Chính là Thanh La, công tử coi là thật thông minh hơn người, một chút liền nhớ kỹ nô gia danh tự đâu!" Tự xưng Lý Thanh La nữ nhân cười quyến rũ nói.

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không khỏi cảm thấy lời này giống như là có châm chọc ý vị ở bên trong.

Mà đứng ở bên cạnh phía sau quầy Lý lão, càng là lúng túng trên mặt cơ bắp đều co quắp hai lần.

Bất quá Lý Thanh La nữ nhân này lại không hề hay biết, phối hợp lại nói ra: "Công tử dáng dấp hảo hảo tuấn tiếu, nhất là trên trán cái này mai huyết sắc hỏa diễm, chỉ là nhìn xem, liền để nô gia sinh lòng vui vẻ, hưng phấn không thôi nữa nha!"

Vô Đạo nghe vậy, cúi đầu đã nhìn thấy Lý Thanh La kẹp chặt hai chân, nhẹ nhàng ma sát.

"Ngươi đây là. . ."

Vô Đạo tiếng nói liền ngưng, thần sắc khẽ giật mình, nghĩ thầm nữ nhân trước mắt này, thật đúng là "Đãng" ra một cái độ cao mới.

Lý Thanh La không e dè tầm mắt của mọi người, cũng không quan tâm đám người như thế nào nhìn nàng, chỉ nói ra: "Nô gia nghĩ sao nói vậy, ngoài miệng nói là hưng phấn, thân thể dĩ nhiên chính là hưng phấn."

Vô Đạo ngậm miệng, nếu như nói ra câu nói này đối tượng là Vũ Phỉ, hiện tại khẳng định đã kích tình bốn phía, hắn muốn để Vũ Phỉ biết cái gì mới thật sự là hưng phấn.

Nhưng là dưới mắt nói ra lời này người là Lý Thanh La, Vô Đạo không chỉ có một chút cũng không hưng phấn nổi, ngược lại có loại cảm giác buồn nôn.

Khục

Có người ho nhẹ một tiếng, chính là phía sau quầy Lý lão.

Lý Thanh La nghe tiếng, lập tức liền đem ánh mắt từ trên thân Vô Đạo dời, nhìn về phía lưng còng lão nhân đồng thời, nàng lông mày trong mắt nhộn nhạo xuân ý, trong khoảnh khắc thu liễm hơn phân nửa.

Vô Đạo gặp này biến hóa, trong lòng hơi động, không khỏi cũng quay đầu nhìn về phía lưng còng lão nhân.

Nhưng mà, Lý lão đối Vô Đạo đưa tới ánh mắt, trên cơ bản là không nhìn, chỉ mặt hướng Lý Thanh La, dùng khàn khàn tiếng nói nói ra: "Tiểu thư, hạ nhân báo cáo nói trong phòng bếp tới một con chuột, chỉ sợ đêm nay muốn bắt đầu ăn của chúng ta gạo."

"Lý lão không cần lo lắng." Lý Thanh La bật thốt lên."Qua đường chuột đồng mà thôi, ổ không ở chỗ này, cũng liền không khả năng đợi đến lâu dài, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ đi."

Lý lão trầm ngâm một lát, nói ra: "Liền sợ nó trước khi đi, đông cắn một cái, tây cắn một cái, chà đạp lương thực, mà nó ăn để thừa, chúng ta cũng sẽ không thể lại ăn, tối thiểu ăn cũng không an lòng, cho nên. . ."

"Cho nên Thanh La lập tức để cho người ta đi cất đặt mấy cái bẫy chuột kẹp, không cầu có thể đem bắt lấy, chỉ gửi hi vọng ở đem nó dọa đi." Lý Thanh La nghiêm túc nói.

Lý lão giữ im lặng, cũng không nói là, cũng không nói không phải, lâm vào trong trầm tư.

Vô Đạo nghe nói lần này nhìn như chỉ là chuyện phiếm, kì thực thâm ý sâu sắc đối thoại, lông mày thật sâu nhăn lại.

Hắn hiểu được, Lý lão cùng Lý Thanh La trong lúc nói chuyện với nhau "Chuột" chỉ liền là hắn, nhưng là kia cái gọi là "Lương thực" cùng "Bẫy chuột kẹp" theo thứ tự là chỉ cái gì, không được rõ lắm.

Mặt khác, Vô Đạo càng không hiểu rõ chính là, dạng này một phen có ý riêng đối thoại, vì sao muốn ở ngay trước mặt hắn nói ra, là cố ý xao sơn chấn hổ, vẫn là có mưu đồ khác đâu?

Đang lúc Vô Đạo khổ tư thời khắc, một cái ấm áp lại thân thể mềm mại, một chút đụng cái đầy cõi lòng, mà người này không phải Lý Thanh La, còn có thể là người phương nào?

Vô Đạo không cần suy nghĩ, đưa tay liền muốn đẩy ra Lý Thanh La. Hắn không biết nữ nhân này giống dưới mắt dạng này, chủ động tiến đụng vào qua bao nhiêu trong ngực của nam nhân, nhưng trước đó dù là từng có một cái, cũng không được.

Mặc dù Vô Đạo từ không nghĩ yêu cầu khắp thiên hạ nữ nhân đều sạch sẽ hơn, thuần khiết, nhưng là muốn làm nữ nhân của hắn, nhất định phải như thế.

Bất quá Lý Thanh La cũng không phải một người đàn bà bình thường, Vô Đạo vừa mới đưa tay, nàng liền bắt lại Vô Đạo hai tay.

"Ngươi. . ." Vô Đạo muốn nói lại thôi, sắc mặt lập tức chìm xuống.

"Ta thế nào?" Lý Thanh La cười duyên nói: "Ngươi dù sao là một đại nam nhân, loại chuyện này lại sẽ không lỗ."

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nhưng ta không muốn tiện nghi ngươi."

"A?" Lý Thanh La kinh ngạc lên tiếng.

Nhưng tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Lý Thanh La đem miệng một vểnh lên, hung hăng chà xát Vô Đạo một chút, gắt giọng: "Không hiểu phong tình."

Thoại âm rơi xuống, Lý Thanh La lại không phải lập tức buông tay, mà là nắm lấy Vô Đạo để tay đến chính nàng nước như rắn eo nhỏ bên trên, đồng thời gắt gao đè lại.

"Buông tay!" Vô Đạo trong lòng nảy sinh lửa giận, làm bộ liền muốn mạnh mẽ tránh thoát.

Nhưng tại lúc này, Lý Thanh La đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi vẫn còn muốn tìm người kia sao?"

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, nhất thời toàn bộ động tác vì đó trì trệ, tụ lực hai tay cũng buông lỏng ra nắm đấm.

Lý Thanh La nở nụ cười xinh đẹp, ý vị thâm trường nói: "Đến phòng ta, chỉ cần ngươi có thể đem ta hầu hạ dễ chịu, ta sẽ nói cho ngươi biết người kia hành tung."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.