Chương 352: Khinh thường vì đó

Chương 352: Khinh thường vì đó

Hừ

Một tiếng nặng nề hừ lạnh, đương nhiên là Vô Đạo phát ra.

Mà cơ hồ không chút do dự, Vô Đạo thân thể chấn động, liền đem Lý Thanh La cho chấn khai.

"Lớn mật!"

Lý lão giận quát một tiếng, lưng còng thân hình trong nháy mắt liền từ phía sau quầy biến mất, thân ảnh như quỷ mị một cái chớp động, sau một khắc liền đứng ở Vô Đạo cùng Lý Thanh La ở giữa.

"Người trẻ tuổi có chuyện không ngại thật tốt nói, tuỳ tiện động thủ, nhưng không nhất định đáng." Lý lão trầm giọng nói.

Vô Đạo đối với cái này khịt mũi coi thường, cười lạnh nói: "Tại hạ khó nói, trên giường dỗ ngon dỗ ngọt căn bản không hợp ý nhau, mà đã không có cách nào thỏa mãn nhà các ngươi tiểu thư, như vậy cũng cũng chỉ phải lựa chọn phương pháp ngu nhất."

Lý lão nghe vậy, tất nhiên là minh bạch cái gì ý tứ, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, thấp giọng nói: "Vậy cũng phải trước qua lão hủ cửa này mới được."

Vô Đạo không thèm để ý chút nào, nói thẳng: "Lúc đầu không có ý định có thể từ ngươi chỗ này đi vòng qua."

Lý lão khẽ giật mình, kinh ngạc nói ra: "Nhìn đến ngươi đến có chuẩn bị."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, nghĩ thầm mình phải không đến có chuẩn bị, chẳng lẽ còn có thể là tại bên đường ngẫu nhiên gặp hay sao?

Nói là dạo phố đi mệt, ngẩng đầu nhìn thấy trước mắt có khách sạn, tên là "Quỷ Kiến Sầu" nhất thời sinh lòng hiếu kì, thế là liền đi tới nhìn trúng nhìn lên.

Lời này đặt ở Tiểu Phượng thành loại địa phương này, nói ra căn bản sẽ không có người tin tưởng.

Lý lão tự biết nhiều câu hỏi này, liền không ở ý có chưa hồi phục, trong mắt hàn quang lóe lên, hai tay nắm quyết, đồng thời chủ động lui về sau hai bước.

Vô Đạo đột nhiên giật mình, chỉ gặp Lý lão còng lấy phần lưng một trận rung động, giống như là có đồ vật gì ở bên trong du tẩu, không khỏi đề cao cảnh giác, giấu tại trong tay áo hai tay, đương nhiên cũng là nắm chặt pháp quyết.

Trong lúc nhất thời, trong sân không khí lần nữa vì đó ngưng tụ, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Chậm đã!"

Lý Thanh La đột nhiên lên tiếng hô.

Cùng lúc đó, nàng tựa như trước đây Lý lão từ phía sau quầy lao ra lúc đồng dạng, thân thể khẽ động, ngăn tại Lý lão cùng Vô Đạo ở giữa.

Lý Thanh La quay đầu thật sâu ngắm nhìn Lý lão, nghiêm mặt nói ra: "Lý lão, việc này tạm thời giao cho Thanh La đến xử lý, cam đoan sẽ không để cho ngài thất vọng là được."

"Tiểu thư, nhưng hắn là..." Lý lão muốn nói lại thôi.

Lý Thanh La lời thề son sắt nói: "Thanh La tự tin có thể xử lý thỏa đáng, mời Lý lão yên tâm."

Nói không đợi Lý lão đồng ý hay không, Lý Thanh La quay đầu lại nhìn về phía Vô Đạo, vũ mị yêu kiều cười, nói ra: "Công tử hỏa khí thật là lớn a! Bất quá không sao, nô gia vừa vặn biết một bộ chuyên môn thay nam nhân trừ hoả bí thuật, phi thường hữu hiệu, chỉ cần một đêm, liền có thể trợ giúp công tử hạ sốt, muốn hay không thử một lần?"

Vô Đạo cau mày, ngậm miệng không nói, ở trong lòng khuyên bảo mình chỉ coi không nghe thấy tốt.

Nhưng mà Lý Thanh La như thế nào cam nguyện như vậy bỏ qua, nàng mắt phượng nhắm lại, khóe miệng cười yếu ớt, trên người yêu mị khí tức lập tức tản ra, đồng thời giãy dụa thân hình như thủy xà, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi hướng Vô Đạo.

Lý lão đứng ở phía sau, dù nhìn không thấy Lý Thanh La trên mặt mị thái, nhưng hắn đối Lý Thanh La ý đồ sao lại không chút nào biết, lại thấy một lần Vô Đạo khóa chặt lông mi, không khỏi sinh lòng khẩn trương, nắm chặt pháp quyết, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vô Đạo nhìn qua Lý Thanh La nhất cử nhất động, kìm lòng không được sinh ra một loại cảm giác buồn cười.

Thiên hạ hôm nay, mị thuật thứ nhất người, không hề nghi ngờ, chính là Thái Thanh môn Vô Tình trưởng lão, những người còn lại đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, không cách nào với tới.

Mà Vô Đạo đã từng tiếp thụ qua Vô Tình trưởng lão liên tục mấy năm mị thuật điều giáo, càng về sau, liền xem như Vô Tình toàn lực thi triển mị thuật, Vô Đạo cũng có thể kiên trì nhất thời nửa khắc không bị mê hoặc, ngẫu nhiên có khi, còn có thể tự hành từ đó khôi phục thanh tỉnh.

Cho nên dưới mắt, đối mặt Lý Thanh La một thân cũng không mười phân thuần chính mị thuật, hoặc là nói là dựa vào xinh đẹp tư thái cùng một cái "Đãng" chữ, mới tăng lên yêu mị khí tức, Vô Đạo làm sao lại tuỳ tiện trúng chiêu đâu?

Không phải sao, tại Lý Thanh La sắp cận thân thời điểm, Vô Đạo cười khẽ lắc đầu, tay trái nhìn như chậm rãi đưa ra ngoài, nhưng lại cho người ta thế không thể đỡ chi thế.

"Tiểu thư cẩn thận!" Lý lão đại âm thanh gấp hô.

Lý Thanh La thân thể mềm mại chấn động, sợ hãi kinh hãi, không có nghĩ rằng Vô Đạo không chỉ có không có chút nào trúng chiêu, mà lại cư nhiên như thế quả quyết xuất thủ.

Bất quá Lý Thanh La cũng không phải hạng người bình thường, cơ hồ trong nháy mắt liền kịp phản ứng, hai tay vội vàng giao nhau che ở trước ngực, thanh quang nảy sinh.

Vô Đạo khóe miệng cong lên, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, sau đó chỉ thấy hắn tay trái ở giữa lóe lên ánh bạc  ấn tại thanh trên ánh sáng.

Oanh

Một tiếng trầm thấp trầm đục.

Lý Thanh La chỉ cảm thấy đột kích chi lực như có bài sơn đảo hải chi thế, căn bản không phải nhân lực có thể chống lại, tối thiểu nàng là chống đỡ không được.

Hiện nay, Lý Thanh La cảm giác mình đôi cánh tay liền cùng gãy xương đồng dạng, đau đớn không chịu nổi  liên đới lấy ngực cũng là một trận lòng buồn bực, phảng phất có máu tươi muốn phun ra.

"Dừng tay!" Một tiếng gào to.

Lý lão xuất hiện tại Vô Đạo bên cạnh, như thiểm điện xuất thủ, một chưởng vỗ hướng Vô Đạo đầu.

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, sao lại để cho người ta đánh trúng đầu đâu?

Nhưng gặp Vô Đạo đầu cong lên, hữu kinh vô hiểm tránh thoát Lý lão một kích trí mạng, ngay sau đó hắn đầu ngón chân điểm đất mặt, cả người liền hướng sau bay ra ngoài.

"Tiểu tử thúi, đả thương người liền muốn đi?" Lý lão phẫn nộ quát: "Nào có dễ dàng như vậy?"

"Ta lại không nói muốn đi." Vô Đạo như là nói.

Chỉ gặp Vô Đạo chỉ là lui về sau ra xa hai, ba trượng, liền dừng bước, trong tay lóe lên ánh bạc, Khuyết Nguyệt kiếm liền bị giữ tại lòng bàn tay phải.

Mà lúc này khách sạn đại đường, ngoại trừ Vô Đạo, Lý lão cùng Lý Thanh La ba người bên ngoài, vốn có bốn bàn khách nhân thấy tình thế không ổn, sớm đã đi ba bàn, chỉ có dựa vào cửa sổ trên một cái bàn một vị khách nhân, y nguyên ngồi ở chỗ đó.

Người kia ngẩng đầu, sắc mặt âm tình bất định, hai mắt nhìn chằm chằm giữa sân thế cục, nhìn không chuyển mắt.

Nhưng trên mặt hắn tràn đầy Ma Tử, tai phải chỗ rỗng tuếch, chỉ còn lại một con tai trái, rõ ràng là tên là Trịnh Anh Tuấn, kỳ thật tướng mạo cùng anh tuấn hai chữ hoàn toàn không dính dáng Ma Tử.

Lý lão trông thấy Vô Đạo trong tay ngân sắc tiên kiếm, không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng là hắn nghĩ lại, cũng liền thoải mái, dù sao đều động thủ, há có để cho người ta không cho phép bày ra pháp bảo đạo lý, không qua thế công của hắn lại là vì đó tạm hoãn.

Lý lão nhàn nhạt liếc một cái trong khách sạn chỉ còn lại một khách hàng, cũng chính là Ma Tử, tựa hồ sớm có chủ ý, bởi vậy hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc.

Thậm chí ánh mắt đang nhìn hướng Ma Tử trong nháy mắt đó, vậy mà tràn đầy xem thường.

Ma Tử mắt sắc, lại là vẫn âm thầm ngưng thần, không có gì bất ngờ xảy ra vừa vặn đem Lý lão khinh thường ánh mắt cho bắt được, nhất thời từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, giận hiện ra sắc.

Vô Đạo bỏ đầu mắt nhìn Ma Tử, trong lòng thầm mắng kẻ ngu này, bất quá dưới mắt việc đã đến nước này, bạo không bại lộ thân phận, đã không trọng yếu nữa.

Lý lão ánh mắt bất thiện nhìn xem Vô Đạo, sân mục nói ra: "Thiên Ma Môn phó môn chủ, quả nhiên uy phong thật to, hôm nay vừa mới tới này Tiểu Phượng thành, liền dám động thủ khiêu khích, thật chẳng lẽ coi là có thể tại ma địa hoành hành, liền có thể hoành hành thiên hạ sao?"

"Không dám?" Vô Đạo lắc đầu, nghiêm túc nói: "Đi tới chỗ nào, ta đều rất cẩn thận, nhưng là gặp phải bất luận kẻ nào, ta còn không sợ!"

Lý lão nghe thấy lời ấy, trong lòng vừa sợ vừa giận, ngay cả sinh nói ra: "Tốt tốt tốt! Không hổ là Giả Nhân tiểu tử kia dạy dỗ đồ đệ, càng không hổ là ma đạo trăm năm qua, tối nhân vật xuất sắc, quả nhiên không giống bình thường, lệnh lão hủ mở rộng tầm mắt."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, không nghĩ tới trước mắt lưng còng lão giả càng đem Thái Thanh môn Tây Phong đạo nhân lấy ra nói sự tình, còn gọi thẳng Tây Phong đạo nhân tục danh, xưng là "Tiểu tử" .

Không gì hơn cái này cũng không kỳ quái, tại Vô Đạo nghĩ đến, trước mắt lưng còng lão giả hơn phân nửa là cái sống không biết mấy trăm năm lão bất tử, tối thiểu nhất muốn so Tây Phong đạo nhân tuổi tác càng dài.

Mặt khác ai bảo Vô Đạo xuất từ Thái Thanh môn, Tây Phong đạo nhân là sư phụ của hắn đâu! Cái tầng quan hệ này bị người biết chuyện lấy ra nói sự tình, không gì đáng trách, càng không cách nào tránh khỏi.

Mà Lý lão gặp Vô Đạo không có tỏ thái độ, giống như cũng liền đã mất đi tiếp tục nói chuyện hứng thú, dù sao Thái Thanh môn kia đoạn đã là lịch sử, đi qua mười năm lâu, huống chi nói lại nhiều, đối lập tức cục diện cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Vô Đạo!" Lý lão hô."Chỗ này quá nhỏ, trong thành lại nhiều người phức tạp, không bằng cùng ta ra khỏi thành một trận chiến  có thể hay không?"

"Có thể, ở nơi nào ta cũng không đáng kể." Vô Đạo không chút do dự, gật đầu đáp.

Nhưng ngay sau đó, Vô Đạo bận bịu lại mở miệng nói ra: "Bất quá Lý cô nương cũng phải cùng theo đi mới được, ta không sợ các ngươi hai người liên thủ, nhưng ta cần phải đề phòng đây là kế điệu hổ ly sơn."

"Đánh rắm!" Lý lão tức miệng mắng to.

Đoán chừng là bị Vô Đạo chất vấn cho tức giận đến không nhẹ, Lý lão há to mồm hít thở mấy miệng không khí, sau đó đợi cho tâm cảnh hơi bình phục, lúc này mới nghĩa chính từ nghiêm, nói ra: "Tiểu thư an toàn, lão hủ tự sẽ bảo toàn, nhưng tuyệt không cần thông qua lừa ngươi rời đi, để cho tiểu thư thừa cơ đào thoát, như thế ti tiện hành vi, lão hủ khinh thường vì đó."

"Như thế tốt lắm." Vô Đạo trầm giọng nói ra: "Vậy chúng ta liền đi ra thành đi! Ngươi có thể cùng Lý cô nương liên thủ, chỉ cần thắng được qua một mình ta, không chỉ có ta sẽ lập tức rời đi, Thiên Ma Môn ở đây thành các đệ tử, cũng sẽ cùng theo toàn bộ rút lui."

Lý lão tinh thần chấn động, bật thốt lên: "Chuyện này là thật?"

Vô Đạo gật đầu mạnh một cái, biểu thị khẳng định.

Lý lão thấy thế, trầm ngâm chỉ chốc lát, lại vẫn là không yên lòng, liền hỏi: "Trong miệng ngươi nói tới rút lui, là triệt để rời đi thành này, vẫn là giả vờ giả vịt đi một chút, quay người cũng đều lẻn về tới?"

Vô Đạo tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, hỏi ngược lại: "Ngươi không tin ta?"

Lý lão không nói lời nào, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Vô Đạo gượng cười hai tiếng, nói ra: "Cái này kì quái, đã sớm biết ta sẽ đến, chẳng lẽ liền không có trước đó hiểu qua ta sao? Ta nghĩ hẳn là tùy tiện tra một cái liền có thể biết được, từ ta Vô Đạo trong miệng nói ra, chưa từng tự nuốt lời hứa?"

Lý lão im lặng không nói, hắn rõ ràng Vô Đạo lời này không phải hư, nhưng tục ngữ nói "Binh bất yếm trá" ai biết một người đến tột cùng lúc nào sẽ nói dối đâu?

Nếu nói dối người sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử, như vậy thiên hạ sẽ là một mảnh thái bình.

Vô Đạo đại khái là minh bạch Lý lão trong lòng chỗ buồn, không dung đưa không nói: "Yên tâm đi, tựa như ngươi vừa mới nói không sai biệt lắm, nói không giữ lời loại này ti tiện hành vi, ta cho tới bây giờ đều là khinh thường vì đó."

"Tốt!" Lý lão trầm giọng nói."Vậy chúng ta cái này ra khỏi thành."

"Chờ một chút..." Lý Thanh La gấp hô ra tiếng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.