Chương 353: Ma Tử nhắc nhở

Chương 353: Ma Tử nhắc nhở

Khách sạn hậu viện lầu hai một gian trong phòng khách, Ma Tử đứng tại Vô Đạo bên cạnh, thấp giọng tố nói gì đó, mà hắn cái này nói chuyện, đúng là gần nửa canh giờ lâu.

Cuối cùng chờ Ma Tử thoại âm rơi xuống, lại lại qua thật lâu, Vô Đạo phương mới mở miệng, thì thào nói ra: "Ý của ngươi là, người kia sớm đã mất tích, tung tích không rõ rồi?"

Ma Tử gật đầu nói: "Không sai, theo ta điều tra, 'Quỷ Kiến Sầu' một lần cuối cùng xuất hiện tại Tiểu Phượng thành, vẫn là ba năm trước đây sự tình. Mà từ đó về sau, người này vẫn không tin tức, giống như bốc hơi khỏi nhân gian như vậy."

Vô Đạo trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi: "Quỷ Kiến Sầu cùng khách sạn này, còn có Lý Thanh La, cùng cái kia lưng còng lão nhân đều là quan hệ như thế nào?"

Ma Tử sững sờ, nhưng rất nhanh thoải mái, hồi đáp: "Khách sạn này danh tự đã cũng gọi Quỷ Kiến Sầu, tên như ý nghĩa, chính là lấy từ người kia tên hiệu, về phần người kia cùng Lý Thanh La quan hệ nha... Các nàng là..."

Vô Đạo tối không thích người khác cùng hắn chơi loại này muốn nói lại thôi, dục tình cố tung trò xiếc không khỏi nhíu mày.

Mà Ma Tử một chút liền nhìn ra Vô Đạo trên mặt không kiên nhẫn, trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Các nàng là sư tỷ muội."

"Sư tỷ muội?" Vô Đạo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bật thốt lên hỏi: "Quỷ Kiến Sầu là nữ?"

Ma Tử không dung đưa không nói: "Trước đây ta cũng vẫn cho rằng Quỷ Kiến Sầu là cái nam nhân, ai bảo trên giang hồ đều truyền ngôn nói nàng là cái nam. Mà lại nàng tại vì số không nhiều mấy lần trường hợp công khai bên trong lộ diện, tất cả đều là lấy nam trang hoá trang gặp người. Bất quá ta gần nhất đạt được tin tức đáng tin, Quỷ Kiến Sầu đúng là nữ nhân, mà lại dung mạo không tầm thường, chỉ sợ không tại sư muội của nàng Lý Thanh La phía dưới."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định, song mi không sai biệt lắm vặn thành hình méo mó.

Ma Tử trông thấy Vô Đạo bộ dáng này, dù không rõ cụ thể vì sao, nhưng nghĩ đến khẳng định là gặp được cái gì khó mà giải quyết sự tình, yên tĩnh đứng ở một bên, không dám đánh nhiễu.

Thời gian cứ như vậy ước chừng qua đến có một khắc đồng hồ, Vô Đạo khóa chặt lông mày phương mới dần dần thư giãn.

Vô Đạo mắt nhìn Ma Tử, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết các nàng sư tỷ muội hai người, sư từ chỗ nào sao?"

"Không biết." Ma Tử lắc đầu nói."Trên giang hồ biết 'Quỷ Kiến Sầu' là thân nữ nhi người, đều lác đác không có mấy, cũng đừng nói là lai lịch của nàng, chỉ sợ ngoại trừ đôi này sư tỷ muội mình, những người còn lại căn bản không người biết được lai lịch của các nàng ."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chỉ nói ra: "Như vậy Lý lão đâu?"

Ma Tử nghe thấy có câu hỏi này, ngượng ngùng cười một tiếng, trong miệng "Hắc hắc" có âm thanh, nhưng chính là không nói lời nào.

Có lẽ người khác đều không rõ ràng Lý Thanh La cùng nàng sư tỷ thân phận cùng lai lịch, nhưng là cái này lưng còng Lý lão, tất nhiên là người biết chuyện.

Vô Đạo nhìn ra là Ma Tử lý giải sai, sắc mặt trầm xuống, tức giận nói: "Ta hỏi ngươi Lý lão thân phận?"

A

Ma Tử giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, cười khan nói: "Hỏi lão đầu kia thân phận a!"

"Không phải đâu?" Vô Đạo sắc mặt âm trầm, ngược lại lẩm bẩm: "Nghĩ đến cái này Lý lão thân phận, đồng dạng là không có dấu vết mà tìm kiếm đi!"

"Thế thì không hoàn toàn là." Ma Tử như là nói.

Vô Đạo nghe vậy, tinh thần vì đó chấn động, ngồi thân thể không khỏi đứng thẳng lên, lặng chờ đoạn dưới.

Ma Tử hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói: "Lão đầu này là tại 'Quỷ Kiến Sầu' không biết tung tích về sau, mới xuất hiện tại Tiểu Phượng thành, ba năm qua đại đa số thời gian đều đợi tại trong khách sạn này, cực ít ra ngoài, bất quá..."

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, hít sâu một hơi.

Ma Tử thấy thế, nơi nào còn dám chần chờ, tranh thủ thời gian nói ra: "Bất quá lão đầu này cách mỗi một năm, liền muốn ra ngoài một lần, vừa đi chính là hơn một tháng."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, gấp giọng hỏi: "Đi nơi nào?"

"Phương bắc." Ma Tử không chút nghĩ ngợi nói."Mỗi lần đều là dọc theo Tây Môn thế gia cùng Kim Quang Tự thế lực chỗ giao giới, một đường Bắc thượng."

Vô Đạo tiếp lấy lại hỏi: "Cuối cùng đi địa phương nào, có điều tra đến sao?"

Ma Tử dùng sức lắc đầu, nói ra: "Đã từng có mấy cái thế lực, bao quát chúng ta Huyền Minh điện, đều ý đồ nghĩ muốn tiếp tục theo dõi, tìm tòi hư thực, nhưng là tại kia mênh mông vô bờ thế giới băng tuyết, muốn theo dõi một người nói dễ như vậy sao? Chỗ lấy cuối cùng đều chỉ có thể không giải quyết được gì."

Vô Đạo nghe đây, thần sắc ngưng trọng, như có điều suy nghĩ.

Ma Tử lúc này là minh bạch Vô Đạo trong lòng đăm chiêu, làm sao đang tự hỏi trong chuyện này, hắn căn bản không thể giúp bất kỳ. Nhưng hắn biết toàn bộ tin tức đều đã nói, nhưng hắn hết sức rõ ràng, những vật này nói cùng không nói, kỳ thật khác biệt không lớn.

Vô Đạo trầm ngâm hồi lâu, thở dài một tiếng, cúi đầu nói: "Thôi! Nhìn đến bây giờ đột phá khẩu, vẫn là chỉ có thể thả trên người Lý Thanh La."

Ma Tử há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào.

Hắn vốn là muốn nói Lý lão cố gắng biết đến so Lý Thanh La càng nhiều hơn một chút, nhưng là nghĩ lại, phát giác Vô Đạo lời nói mới là đúng.

Dù sao Lý Thanh La đạo hạnh so với Lý lão, yếu nhưng không chỉ một sao nửa điểm, còn nữa nàng vẫn là nữ nhân, tương đối mà nói, đối phó khẳng định phải so một cái đa mưu túc trí lão gia hỏa, dễ dàng bên trên rất nhiều.

Bất quá, Ma Tử trong lòng mặc dù minh bạch điểm này, nhưng lại tránh không được vẫn là sinh ra một vẻ lo âu, kìm lòng không được nhìn về phía Vô Đạo.

Mà Vô Đạo cỡ nào cảnh giác, lập tức có chỗ xem xét, khẽ ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Còn có lời gì muốn nói không?"

Ma Tử biểu lộ xoắn xuýt, hiển nhiên là trong lòng có lời nói, lại cũng không biết có nên hay không nói.

"Có lời gì cứ nói." Vô Đạo gọn gàng dứt khoát nói."Nói xong lập tức cút trở về cho ta, nơi này không cần ngươi, đừng lưu tại nơi này vướng chân vướng tay."

Ma Tử khóe mặt giật một cái, dừng một chút, nghiêm túc nói: "Nguyên bản ta là không muốn nói, nhưng là thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, phát hiện ngươi người này kỳ thật cũng không có theo như đồn đại như vậy tội ác tày trời, lương tâm còn không có bị chó ăn, làm người ranh giới cuối cùng cũng còn không có triệt để không có, cho nên ta mới quyết tâm nhắc nhở ngươi câu này."

Vô Đạo nghe cái này một chuỗi nói nhảm, sinh lòng lửa giận, trầm giọng nói: "Còn dám nói với ta chút vô dụng, cẩn thận ta liền để ngươi nếm thử cái gì gọi là chân chính tội ác tày trời."

Ma Tử lấy làm kinh hãi, liên tục không ngừng nói ra: "Ta chính là muốn nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận chết tại Lý Thanh La cô nương kia trên bụng."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, sắc mặt lập tức âm trầm như nước.

Nhưng mà Ma Tử không biết là đụng cái gì tà, rõ ràng sợ hãi đến thân thể đều đang run rẩy, ngoài miệng lại dám nói ra: "Ta biết ngươi không nhất định sẽ đem nhắc nhở của ta để ở trong lòng, nhưng ta mời ngươi phải tất yếu nhận rõ một điểm, nữ nhân giường, nếu như dễ dàng lên, chỉ sợ cũng không quá dễ dàng hạ."

Vô Đạo sắc mặt đã không thể dùng âm trầm để hình dung, cái trán cùng con mắt là màu đỏ, trên mặt thì hiện ra màu đen.

Ma Tử sợ hãi kinh hãi, nhưng hắn thật giống là đụng tà đồng dạng, tiếp tục nói ra: "Lý Thanh La nữ nhân kia, nổi danh 'Dâm' đãng, chỉ cần là cái chân thứ ba kiện toàn nam nhân, liền đều có cơ hội bên trên giường của nàng. Nhưng là cho đến tận này, có thể từ nàng trên giường đi xuống nam nhân, có thể đếm được trên đầu ngón tay, trăm không đủ một. Bởi vậy ngươi nếu là dám bên trên..."

"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

Ma Tử lời còn chưa dứt, cả người giống như như diều đứt dây, hai chân ly khai mặt đất, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Cùng lúc đó, tại Quỷ Kiến Sầu trong khách sạn, tất cả mọi người nghe thấy được gỗ đứt gãy thanh âm, ngay sau đó là người tiếng kêu thảm thiết, còn có vật nặng rơi xuống đất sinh ra nổ vang, cùng mặt đất nhẹ nhàng chấn động.

...

Quỷ Kiến Sầu khách sạn hết thảy phân ba tầng.

Mà liền tại lầu ba tối nơi hẻo lánh trong một cái phòng, Lý Thanh La cùng Lý lão đều là chấn động, bị động tĩnh bên ngoài cho kinh đến.

Lý lão ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, làm bộ vừa muốn đi ra xem rõ ngọn ngành.

"Lý lão!" Lý Thanh La gấp gọi một tiếng, bắt lại Lý lão ống tay áo, nói ra: "Theo hắn đi! Không cần thiết đi quản, dù sao cũng không có gì đáng ngại."

Lý lão cau mày, nhưng thật liền từ bỏ đi ra xem một chút dự định.

Lý Thanh La buông tay ra, hạ giọng nói: "Lý lão! Chúng ta bây giờ thế đơn lực bạc, sư tỷ nàng lại khắp nơi hùng hổ dọa người, thật có thể nói là loạn trong giặc ngoài, nếu là lại dựng nên Thiên Ma Môn cái này địch nhân cường đại, chỉ sợ liền thật sắp xong rồi."

"Tiểu thư..." Lý lão muốn nói lại thôi.

Lý Thanh La nói ra: "Lý lão, dưới mắt chỉ có hai người chúng ta, có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Lý lão nghe vậy, liền không do dự nữa, trầm giọng nói ra: "Tiểu thư, cái này Vô Đạo nghĩ muốn tìm người, thế nhưng là đại tiểu thư a! Ngươi cảm thấy, hắn khi biết chân tướng về sau, sẽ còn giúp chúng ta không?"

Lý Thanh La đôi mi thanh tú cau lại, chém đinh chặt sắt nói: "Sẽ không. Thậm chí có cực lớn khả năng, hắn sẽ còn quay đầu, trợ giúp sư tỷ đối trả cho chúng ta."

Lý lão sững sờ, không nghĩ tới Lý Thanh La sẽ như thế trực tiếp, nhưng dạng này cũng tốt, tránh khỏi hắn tốn nhiều nước miếng, liền hỏi: "Đã tiểu thư lòng tựa như gương sáng, vì sao còn muốn nghĩ đến lôi kéo người này đâu?"	"Không lôi kéo có thể làm sao?" Lý Thanh La hỏi ngược lại.

Không có trả lời, Lý lão nhất thời ngậm miệng.

Mà Lý lão bản ý là muốn nói đi, nhưng hắn hơi chút suy nghĩ, cũng liền không khó đạt được đến cùng là được hay là không được.

Nếu nói, Vô Đạo suất lĩnh Thiên Ma Môn người vào lúc này đối phó bọn hắn, lấy Quỷ Kiến Sầu khách sạn lực lượng, căn bản không phải địch. Liền xem như toàn bộ Tiểu Phượng thành, vậy cũng không thể nào là Thiên Ma Môn đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý lão thở thật dài một cái, còng lấy lưng trở nên càng còng, giống như là lập tức không có tinh thần.

"Lý lão! Ngài không có sao chứ?" Lý Thanh La ân cần nói.

Lý lão khoát tay áo, yếu ớt nói ra: "Ta không sao, tiểu thư không cần lo lắng."

"Thế nhưng là ngài. . ." Lý Thanh La thần sắc bối rối, có chút giơ chân luống cuống.

"Thật không có sự tình." Lý lão cường điệu nói.

Đang khi nói chuyện, Lý lão ngẩng đầu nhìn Lý Thanh La một chút, nhịn không được hỏi: "Tiểu thư, lão hủ từ đầu đến cuối có một chuyện không rõ, nhưng không biết có nên hỏi hay không?"

Lý Thanh La nói ra: "Có cái gì nghi hoặc, Lý lão cứ hỏi ra chính là, Thanh La ổn thỏa biết gì nói nấy."

Lý lão gặp đây, lại liên tưởng tới đương kim tình thế, cảm thấy cũng không có gì không thể nói, chính là hỏi: "Tiểu thư, lão hủ một mực nghĩ mãi mà không rõ, ngươi cùng đại tiểu thư bản là một đôi lẫn nhau yêu hỗ trợ sư tỷ muội, làm sao đột nhiên liền biến thành kẻ thù sống còn đây?"

"Đó là bởi vì. . ." Lý Thanh La lời mới vừa ra miệng, liền im bặt mà dừng.

Lý lão thấy thế, lắc đầu thở dài nói: "Không tiện nói coi như xong, lão hủ cũng không phải không phải phải biết nguyên do trong đó."

Lý Thanh La thân thể chấn động, sớm đã không thấy mị thái khóe mắt cùng đuôi lông mày, hiện nay còn lại, chỉ có lộ rõ trên mặt vẻ u sầu.

Lý lão không nguyện ý nhìn xem Lý Thanh La tiếp tục khó xử, há miệng nói ra: "Lão hủ không hỏi chính là, tiểu thư nhưng chớ có lại khó khăn cho mình."

Lý Thanh La buồn bã nói: "Lý lão, Thanh La không phải là không muốn nói, chỉ là bởi vì. . ."

"Không cần phải nói." Lý lão đánh gãy Lý Thanh La lời nói, kế mà nói ra: "Không Quản tiểu thư làm gì quyết định, lão hủ đều sẽ toàn lực ủng hộ, cho nên quá khứ những chuyện kia đáp án, kỳ thật đều là không trọng yếu."

Ngừng nói, chỉ gặp Lý lão sắc mặt nghiêm nghị, sau đó trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão hủ nguyện ý dùng đầu này mạng già, thay ngươi ngăn lại tất cả phong hòa mưa."

"Lý lão, Thanh La ta. . ."

Lý Thanh La cảm động không thôi, vậy mà nghẹn ngào.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.