Chương 354: Hợp tác

Chương 354: Hợp tác

Vô Đạo trải qua trên bậc thang đến khách sạn lầu ba, tả hữu xem xét, liền hướng tay trái hành lang cuối phương hướng đi đến, bởi vì tại cái này toàn bộ trên lầu ba, chỉ có tối nơi hẻo lánh bên trong gian phòng kia là đèn sáng.

Mà đứng tại ngoài cửa phòng, Vô Đạo nâng tay lên bỗng nhiên dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Vô Đạo vốn là chuẩn bị trực tiếp đẩy cửa vào, nhưng nghĩ lại, liền một làm như vậy, mà là hóa chưởng thành quyền, trở tay tại trên cửa phòng nhẹ nhàng gõ hai lần.

"Đông! Đông!"

Nhưng mà tiếng đập cửa chưa rơi xuống, chỉ nghe gian phòng bên trong truyền ra một cái thanh âm quyến rũ, nói ra: "Công tử mời đến, nô gia không khóa môn!"

Vô Đạo nghe tiếng chính là khẽ giật mình, trong đầu bỗng nhiên sinh ra một bức tranh, sau đó liền có loại muốn quay đầu rời đi xúc động, nhưng ở quay người trước đó, hắn còn là liền đẩy ra cửa phòng.

Quả nhiên, chính như Vô Đạo suy nghĩ trong lòng đồng dạng, chỉ gặp Lý Thanh La bên cạnh trên giường ngủ, áo xanh phủ thân, tơ lụa hợp âm choàng tại nàng phấn nộn tuyết trắng trên vai thơm, cũng tại cái cổ ở giữa vạch ra một đầu ôn nhu đường vòng cung.

"Công tử!" Lý Thanh La cắn miệng môi dưới, nhẹ giọng kêu.

Vô Đạo một cái giật mình, không nghĩ tới trước đó tại khách sạn đại đường, nữ nhân này cũng không thi triển ra toàn bộ mị thuật, bây giờ như vậy, quả nhiên là mười phân mê người.

Cùng lúc đó, Vô Đạo trong lòng tự biết, nếu không phải hắn từng chịu qua Vô Tình sư thúc điều giáo, chỉ sợ lúc này thật có trúng chiêu khả năng.

Lý Thanh La gặp Vô Đạo không mắc câu, trong ánh mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, thầm giật mình, bất quá nàng cũng sẽ không cứ thế từ bỏ.

Ngay sau đó, chỉ gặp Lý Thanh La chậm rãi nâng lên đùi phải, tơ lụa tự nhiên trượt xuống, đầu tiên là lộ ra một con tuyết trắng chân ngọc, sau đó liền là cao ráo nước nhuận, tinh tế đều đều cặp đùi đẹp.

Vô Đạo tập trung nhìn vào, không khỏi có chút ngây dại.

Lý Thanh La thấy thế, không kìm được vui mừng, nhưng nàng lại không dám xem thường, giãy dụa doanh doanh không kham một nắm thân hình như thủy xà, nhẹ nhàng bãi động thân thể, trong phòng lờ mờ ánh đèn phụ trợ dưới, tựa như một đầu Xà mỹ nữ, im lặng xinh đẹp, hướng cửa phòng nam nhân phát ra mê người mời.

Vô Đạo nhìn một chút, ánh mắt dần dần trở nên mê ly, tiếp theo ngốc trệ vô thần.

"Công tử! Mau tới đây nô gia nơi này a!" Lý Thanh La mị thanh khẽ gọi, dùng kia chân ngọc, xông Vô Đạo vẫy vẫy.

"Tốt!" Vô Đạo lập tức đáp.

Mà lúc này Vô Đạo, phảng phất một bộ mất linh hồn thể xác, trực tiếp đi hướng bên giường, đi hướng Lý Thanh La.

"Ha ha ha!"

Lý Thanh La che miệng yêu kiều cười, nội tâm đã vui mừng quá đỗi, đợi cho Vô Đạo tới gần, nàng không kịp chờ đợi đưa tay, một tay lấy Vô Đạo kéo lên giường.

"Công tử. . ."

Lý Thanh La hai chân cuốn lấy Vô Đạo eo, mắt phượng mỉm cười ngậm xinh đẹp ngậm yêu, nước che sương mù quấn đất, mị ý dập dờn, tiểu xảo hơi nhếch khóe môi lên lên, môi đỏ khẽ nhếch, muốn làm cho người một thân phong trạch.

Vô Đạo thần sắc ngu dại, ngây ra như phỗng, chậm rãi cúi thấp đầu, làm bộ liền muốn đi hôn kia kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Lý Thanh La không những không trốn không né, thậm chí chủ động đi lên nghênh hợp, chỉ là tại nàng kia như tơ mị trong mắt, đột nhiên lóe lên một đạo lệ mang.

A

Một tiếng kêu sợ hãi đột ngột vang lên, nhưng lại im bặt mà dừng.

Nhưng gặp giờ phút này, Vô Đạo hai mắt ngưng thần, vậy mà đã khôi phục thần trí.

Đồng thời Vô Đạo cũng không có thật hôn lên Lý Thanh La, mà là một tay bóp lấy Lý Thanh La cổ, một tay nắm lấy Lý Thanh La nắm giữ dao găm tay phải.

"Ngươi. . ." Lý Thanh La hoa dung thất sắc, kinh thanh hỏi: "Làm sao lại như vậy? Ngươi làm sao lại một điểm không có việc gì?"

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Chỉ bằng ngươi điểm ấy bất nhập lưu mị thuật, cũng nghĩ để cho ta trúng chiêu?"

Lý Thanh La mặt mũi tràn đầy không thể tin, liên thanh nói ra: "Không thể nào, tuyệt đối không thể có thể, ngươi vừa mới dáng vẻ, không giống như là. . ."

Ngừng nói, Lý Thanh La giống như minh bạch cái gì, kinh ngạc kinh hô: "Ngươi là giả vờ? Kỳ thật ngươi sớm có phòng bị, vừa mới làm hết thảy biểu hiện, toàn bộ đều là giả giả vờ, đúng hay không?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, chỉ một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem Lý Thanh La.

"Vô Đạo!" Lý Thanh La mắt lộ ra hung quang, trầm giọng nói ra: "Ngươi thân là Thiên Ma Môn phó môn chủ, đỉnh thiên lập địa đại nam nhân, cư nhiên như thế hèn hạ, lừa gạt ta một cái tiểu nữ nhân."

Vô Đạo sững sờ, nào có thể đoán được Lý Thanh La vậy mà ác nhân cáo trạng trước, lại nghe xong kia cái gọi là "Đại nam nhân" cùng "Tiểu nữ nhân" chi ngôn, không khỏi cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Nhưng Lý Thanh La thì không phải vậy, trông thấy Vô Đạo trên mặt kìm nén cười, chỉ coi kia là đang giễu cợt nàng, lập tức tức giận đến mặt đỏ tía tai.

Đương nhiên, nếu không phải Vô Đạo lực đạo trên tay tăng thêm, Lý Thanh La cũng không trở thành trướng sắc mặt đỏ bừng.

"Hỗn đản!" Lý Thanh La mắng.

Nàng ý đồ tránh thoát Vô Đạo khống chế, làm sao cổ bị bóp ở, một cái tay cũng bị bắt lại, nửa người tức thì bị đè xuống giường, này các loại tình huống hạ muốn tránh thoát, nói dễ như vậy sao!

Vô Đạo khóe miệng lộ ra một tia cười yếu ớt, đương nhiên cũng có thể nói thành là cười lạnh, trên tay tiếp tục dùng sức, lớn có một loại thật muốn đem Lý Thanh La cho bóp chết tư thế.

"Thả ta ra." Lý Thanh La giận dữ nói.

Vô Đạo lắc đầu, cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì? Ngươi vừa mới nhưng là chuẩn bị muốn giết ta, mà đối xử kẻ muốn giết ta, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không nương tay."

Lý Thanh La trừng to mắt, không chỉ có hô hấp khó khăn dị thường, mà lại cổ giống như là muốn đoạn mất cảm giác, cực kỳ khó chịu.

"Có gan ngươi liền bóp chết ta đi!" Lý Thanh La như là đạo, sắc mặt kiên nghị, phảng phất thật không sợ chết.

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta không dám sao?"

Nói lực đạo trên tay không giữ lại chút nào, lập tức liền đem Lý Thanh La yếu ớt hô hấp cho chặt đứt.

A

Lý Thanh La kêu một tiếng, sắc mặt hoàn toàn không có, ngày bình thường dùng để hướng nam nhân vứt mị nhãn Đan Phượng hai con ngươi, giờ phút này liên tiếp lật tới lật lui bạch nhãn, nhìn xem đều làm cho đau lòng người.

Mà Lý Thanh La bản ý là nghĩ đối Vô Đạo khai thác phép khích tướng, lấy lui làm tiến, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đã Vô Đạo muốn cầu cạnh nàng, như vậy thì nhất định không dám hiện tại giết nàng mới đúng.

Thế nhưng là, Lý Thanh La tựa hồ tính sai.

Vô Đạo xùy cười một tiếng, nói: "Đừng vọng tưởng cầm bất cứ chuyện gì áp chế ta, nếu không ta căn bản không ngại trước hết giết ngươi, lại đi tìm biện pháp mới."

Lý Thanh La toàn thân chấn động, phí sức nói ra: "Không. . . Nói. . . Ngươi nhanh. . . Lỏng. . . Tay. . ."

Nói đến một chữ cuối cùng lúc, Lý Thanh La thanh âm đã nhỏ đến nghe không rõ.

Thế nhưng là dù vậy, Vô Đạo cũng không có lập tức buông tay, cho đến Lý Thanh La sắc mặt tím lại, hai mắt trắng bệch, Vô Đạo mới dừng tay, buông lỏng ra Lý Thanh La cổ.

Cùng một thời gian, Vô Đạo cùng nhau buông lỏng ra Lý Thanh La tay phải, nhưng là cướp đi dao găm trong tay của nàng chủy thủ.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lý Thanh La kịch liệt ho khan, nước mắt đều ho ra.

Mà giờ này khắc này, Lý Thanh La nhân sinh bên trong lần thứ nhất cảm thấy, nguyên lai không khí là tươi đẹp như vậy, còn sống so chết muốn tốt.

Bất quá Vô Đạo lại không chút nào để ý Lý Thanh La thống khổ, cũng không có một tia áy náy biểu hiện, chỉ vuốt vuốt từ Lý Thanh La trong tay đoạt lại dao găm chủy thủ, trang làm cái gì cũng một phát sinh bộ dáng.

Sau một hồi khá lâu, Lý Thanh La rốt cục đình chỉ ho khan, sắc mặt khôi phục một chút bình thường, hô hấp cũng không còn vội vã như vậy gấp rút.

Sau đó Lý Thanh La liền ngẩng đầu nhìn về phía Vô Đạo, không che giấu chút nào nội tâm phẫn nộ, đương nhiên cũng gồm cả lấy sợ hãi, bởi vì nàng rõ ràng, nam nhân trước mắt này, mới vừa rồi là thật có giết tính toán của nàng.

"Vô Đạo!" Lý Thanh La nổi giận đùng đùng hô một tiếng.

Vô Đạo xem thường, ngay cả bỏ đầu nhìn một chút đều không có. Bất quá Vô Đạo lại là lạnh giọng nói một câu, nói: "Chúng ta đàm đàm chuyện hợp tác đi!"

Lý Thanh La sửng sốt một chút, quắc mắt nhìn trừng trừng nói: "Ngươi vừa mới kém chút giết chết ta, hiện tại thế mà còn muốn nói chuyện gì hợp tác?"

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lúc ta tới rất có thành ý, nhưng ngươi lại không phải, mà nếu không phải ngươi có ý định làm loạn trước đây, ta há lại sẽ động thủ đâu?"

"Ta. . ." Lý Thanh La nhất thời ngậm miệng, nhưng rất nhanh nói ra: "Ta làm như vậy, chỉ là nghĩ thăm dò một chút ngươi mà thôi, bản không có phải thêm ý muốn hại ngươi."

"Thăm dò?" Vô Đạo trong lòng cười thầm.

Lý Thanh La không chút nghĩ ngợi nói: "Không sai, liền là thăm dò, dù sao ngươi ta sau đó phải đạt thành cả hai cùng có lợi hợp tác, ta tổng phải biết hợp tác đồng bạn thực lực như thế nào đi!"

Vô Đạo khịt mũi coi thường, ung dung nói ra: "Không cần đến cho hành vi của mình lập lý do, phải biết vừa mới ta đã không có bởi vì ngươi tập kích ta sự tình mà giết ngươi, như vậy sau đó, liền sẽ không tự dưng nhắc lại chuyện xưa."

Lý Thanh La trong lòng vui mừng, bật thốt lên hỏi: "Chuyện này là thật?"

"Coi là thật." Vô Đạo trọng trọng gật đầu, sau lại nói ra: "Nhưng là có một cái tiền đề."

Lý Thanh La nghe vậy, chấn động trong lòng, không khỏi khẩn trương lên.

Vô Đạo ngẩng đầu liếc một cái Lý Thanh La, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta đối đãi người một nhà có thể rất đại độ, cho phép bọn hắn phạm sai lầm. Nhưng là đối đãi địch nhân lúc, ta từ sẽ không nhân từ nương tay, hơn nữa còn thù rất dai. Cho nên ngươi nếu là còn dám đứng ở ta mặt đối lập, chúng ta liền nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, đến lúc đó, ngươi cũng đừng trách ta ra tay vô tình."

Ngừng nói, Vô Đạo trầm giọng nói ra: "Nói tóm lại, thành thành thật thật cùng ta hợp tác, giúp ta cầm tới ta muốn, đây là ngươi duy nhất có thể hi vọng sống sót, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Lý Thanh La sợ hãi kinh hãi, không tự chủ được lui về sau lui, tốt cách Vô Đạo xa một chút.

"Ha ha!"

Vô Đạo cười ha ha, tạm không nói lời nào, chỉ lặng chờ Lý Thanh La lựa chọn.

Một lát sau, Lý Thanh La cắn nguyên thần sắc kiên định nói: "Chúng ta hợp tác, đồng thời ta tất cả nghe theo ngươi."

Vô Đạo cười một tiếng, đem chủy thủ từ trước mặt dời, quay đầu nhìn qua Lý Thanh La, nói ra: "Vậy ta trước xác nhận một vấn đề."

Lý Thanh La nói thẳng: "Hỏi đi! Ta biết, nhất định đều sẽ nói cho ngươi."

Vô Đạo cơ hồ không chần chờ, mở miệng hỏi: " 'Quỷ Kiến Sầu' là sư tỷ của ngươi, trong tay có một viên Bồ Đề châu, đúng hay không?"

Lý Thanh La giật mình, nhưng lập tức cũng liền thoải mái, không dung đưa không nói: "Không sai."

Vô Đạo trên mặt thần sắc ý vị sâu xa, lập tức nói ra: "Vậy ngươi trước hết đến nói một chút vị này 'Quỷ Kiến Sầu' đi!"

Lý Thanh La thở ra một hơi, nói ra: "Quỷ Kiến Sầu là sư tỷ ta giang hồ tên hiệu, khách sạn này lúc trước chính là nàng dùng mình tên hiệu đến mệnh danh. Mà ta vị sư tỷ này tên thật gọi là 'Lý Kim sen' nàng cùng ta sư xuất một mạch, sư thừa một người, chúng ta đã từng thân như tỷ muội, không có gì giấu nhau. Thế nhưng là từ khi ba năm trước đây bắt đầu, chúng ta chẳng những mỗi người một ngả, hơn nữa còn thành kẻ thù sống còn."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, nói ra: "Đem giữa các ngươi ân oán, nói nghe một chút."

Lý Thanh La hơi trầm ngâm, liền tướng đến sự tình êm tai nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.