Chương 355: Cửa hang quá tối

Chương 355: Cửa hang quá tối

Vô Đạo nghe xong Lý Thanh La giảng thuật, không khỏi sinh lòng cảm khái, không nghĩ tới đôi này sư tỷ muội ở giữa, lại còn có nhiều như vậy ly kỳ khúc chiết cố sự.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Vô Đạo chỉ là nhất thời hưng khởi, mới nghĩ muốn nghe một chút những này chuyện cũ, mà hắn quan tâm nhất, vẫn là Lý Thanh La trong miệng nâng lên "Bồ Đề châu" bởi vì đó chính là hắn đang tìm kiếm, đồng thời có thể dùng đến cứu vãn Vân Nhu tính mệnh đồ vật.

Nhưng đợi cho Lý Thanh La thoại âm rơi xuống, Vô Đạo liền mở miệng hỏi: "Ngươi cùng sư tỷ của ngươi là bởi vì tranh đoạt Bồ Đề châu mới trở mặt thành thù, thế nhưng là cái này Bồ Đề châu, coi là thật có trong truyền thuyết công hiệu thần kỳ như vậy?"

"Ngươi nói là khởi tử hồi sinh sao?" Lý Thanh La hỏi ngược lại.

Vô Đạo từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Lý Thanh La khóe miệng có chút cong lên, cười nhạo nói: "Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin?"

"Cái gì?" Vô Đạo kinh ngạc kinh hô.

Lý Thanh La giật nảy mình, không có nghĩ rằng Vô Đạo sẽ có như thế lớn phản ứng, nhưng là cùng lúc đó, nàng nhưng lại mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Vô Đạo tự biết thất thố, đè xuống trong lòng sau khi khiếp sợ, hỏi vội: "Chẳng lẽ nói giang hồ truyền ngôn liên quan tới Bồ Đề châu công hiệu thần kỳ, đều là giả?"

Lý Thanh La lắc đầu, nói ra: "Không phải nói tất cả đều là giả."

Vô Đạo sững sờ, nghi ngờ nói: "Cái gì ý tứ?"

Lý Thanh La hồi đáp: "Đã đều nói là giang hồ truyền ngôn, như vậy nó sẽ không không có lửa thì sao có khói đồng thời, cũng tuyệt không có khả năng hoàn toàn chân thật. Mà truyền thuyết Bồ Đề châu có khởi tử hồi sinh chi năng, chính là quá khuếch đại, nói quá sự thật."

Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định, nhưng lại hỏi: "Vậy các ngươi sư tỷ muội hai người, vì sao còn muốn tranh một cái trở mặt thành thù?"

Lý Thanh La đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Bởi vì Bồ Đề châu lớn nhất công hiệu, là Vĩnh Bảo thanh xuân, bởi vậy nữ nhân nào đạt được nàng, chẳng khác nào đạt được vĩnh viễn không phai màu mỹ lệ. Bất quá truyền ngôn nó có thể để cho người ta khởi tử hồi sinh, ngược lại cũng không phải hoàn toàn nói dối."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo mặt sắc mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ.

Lý Thanh La tiếp lấy nói ra: "Bồ Đề châu tuyệt không có khả năng để một người chết phục sinh, nhưng một người chỉ cần không chết, đạt được Bồ Đề châu, liền ngang ngửa với đạt được một viên miễn tử lệnh."

Vô Đạo nghe vậy, lông mày thật sâu nhăn lại, bị Lý Thanh La cho quấn có chút choáng.

Nhưng chỉ nghe Lý Thanh La nói ra: "Ta cũng không rõ ràng trong đó nguyên lý cụ thể, nhưng tựa như Bồ Đề châu có thể để nữ nhân thanh xuân mãi mãi đồng dạng, cho dù là một cái trọng thương ngã gục người, chỉ cần tay cầm Bồ Đề châu, liền mãi mãi cũng sẽ không chết."

Vô Đạo kinh ngạc hỏi: "Thần kỳ như vậy?"

"Đương nhiên." Lý Thanh La không dung đưa không nói."Bất quá tổn thương cũng sẽ không tốt chính là, vĩnh viễn duy trì sắp chết trạng thái."

Vô Đạo nghe đây, khóe mắt không bị khống chế run rẩy không ngừng, quả nhiên truyền ngôn cũng không phải là trống rỗng tạo ra, nhưng cũng đích thật là quá phóng đại.

Lý Thanh La ánh mắt sáng rực nhìn qua Vô Đạo, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau một lúc lâu, Lý Thanh La mở miệng nói ra: "Ta biết ngươi là vì ai mà đến, Lăng Vân các Nhị tiểu thư mà! Thật không biết tiểu nha đầu kia có tài đức gì, lại có thể làm phiền ngươi vị này Thiên Ma Môn phó môn chủ tự thân xuất mã?"

Vô Đạo nhìn về phía Lý Thanh La, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Nhưng mà Lý Thanh La lại đối với cái này làm như không thấy, tiếp tục nói ra: "Bồ Đề châu khẳng định không thể trừ tận gốc nha đầu kia bệnh, nhưng xem ra đến bây giờ, hẳn là khống chế bệnh tình của nàng, tối đi biện pháp hữu hiệu. Mà lại tốt nhất là có thể đuổi tại nha đầu kia bệnh tình còn không có triệt để bộc phát trước đó, bằng không đợi đến bệnh tình phát tác, không cách nào vãn hồi thời điểm, ngươi cho dù có thiên đại năng lực, có thể bảo vệ nàng bất tử, nhưng lại có ý nghĩa gì đâu?"

Vô Đạo nghe nói Lý Thanh La lần này mười phân có đạo lý về sau, trầm mặc không nói, lâm vào trầm tư.

Bất quá Lý Thanh La nhưng không có như vậy ngậm miệng dự định, nàng thấy mình một lời nói, làm ra so mong muốn còn tốt hơn thu hoạch, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Vô Đạo công tử!" Lý Thanh La khẽ gọi một tiếng, quyết định thừa nhiệt đả thiết, lập tức nói ra: "Ngươi chỉ muốn giúp ta diệt trừ ta vị sư tỷ kia, đồng thời đáp ứng không nhúng tay vào Tiểu Phượng thành, Bồ Đề châu liền thuộc sở hữu của ngươi."

Vô Đạo từ trong suy nghĩ hoàn hồn, nhìn qua Lý Thanh La, trầm giọng nói ra: "Đáp ứng ngươi có thể, nhưng là chính như ngươi lời nói, ta bây giờ vô cùng cần thiết đạt được Bồ Đề châu, cho nên sư tỷ của ngươi hành tung..."

"Ta biết hành tung của nàng."

Lý Thanh La không chút nghĩ ngợi nói: "Từng ấy năm tới nay như vậy, ta một mực thời khắc chú ý hành tung của nàng, một khắc cũng một lười biếng qua, cho nên ngoại giới cố gắng một người biết nàng ở đâu, nhưng ta nhất thanh nhị sở."

"Tốt!" Vô Đạo ứng thanh cam kết: "Chỉ cần ngươi nói cho ta Lý Kim sen hành tung, ta liền sẽ trừ bỏ rơi nàng. Mà chờ lấy được Bồ Đề châu, lập tức liền sẽ để tất cả Thiên Ma Môn đệ tử, rút khỏi Tiểu Phượng thành. Từ đó về sau, Thiên Ma Môn bất luận kẻ nào, đều tuyệt sẽ không đặt chân Tiểu Phượng thành nửa bước."

"Một lời đã định." Lý Thanh La hưng phấn nói, đưa tay phải ra câu một cái ngón út.

Vô Đạo thấy thế, như thế nào không rõ cái này câu lên ngón út là có ý gì, nhưng hắn quả thực không nghĩ tới, Lý Thanh La cư nhiên như thế ngây thơ, cùng cái tiểu nữ hài, còn muốn ngoéo tay làm cam đoan.

Bất quá, Vô Đạo mặc dù mặt có vẻ do dự, nhưng là cuối cùng vẫn không có cự tuyệt, dù sao chỉ là kéo cái câu mà thôi, cũng sẽ không mang thai.

Huống chi dưới mắt hắn cùng Lý Thanh La đã đạt thành chung nhận thức, nếu là lại ngay cả như thế chút ít không ảnh hưởng toàn cục thỉnh cầu đều cự tuyệt, chẳng phải là quá bất cận nhân tình mà!

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo liền đưa tay phải ra, cong lên ngón út đánh cái câu, chậm rãi vươn hướng Lý Thanh La tay phải.

"Ai nha!"

Lý Thanh La u oán kêu một tiếng, nhanh chóng đưa tay nghênh đón tiếp lấy, một chút ôm lấy Vô Đạo ngón tay, một mực khóa lại, gắt giọng: "Một đại nam nhân, làm sao lề mề chậm chạp như cái hoàng hoa đại khuê nữ giống như?"

Vô Đạo không nói gì, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm hắn cùng Lý Thanh La câu cùng một chỗ hai cánh tay.

Lý Thanh La gặp chi, vừa bực mình vừa buồn cười, nhịn không được một tay che miệng, thân thể mềm mại run rẩy.

Vô Đạo nhíu mày, thúc giục nói: "Còn chưa tốt?"

"Thúc cái gì?" Lý Thanh La sắc mặt nghiêm nghị, tức giận nói: "Đây là một loại nghi thức, không thể nóng nảy."

Vô Đạo khịt mũi coi thường, cái gì cẩu thí nghi thức, hắn khi còn bé cũng không phải một chơi qua.

Lý Thanh La rõ ràng tại ngoéo tay trong chuyện này, cơ bản không lừa được bất luận kẻ nào, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, trong miệng nhanh chóng nói ra: "Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến, ai biến ai là vương bát đản!"

Vô Đạo mắt thấy Lý Thanh La một bộ nghiêm túc, sát có việc dáng vẻ, cũng không biết nên nói nàng cái gì mới tốt, tiếp theo gượng cười hai tiếng, định rút về tay.

Nhưng mà, bởi vì Lý Thanh La câu quá gấp, Vô Đạo vậy mà không thể rút tay ra ngoài, liên tiếp thử ba lần, đều không quả.

"Ngươi..." Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Buông tay!"

Lý Thanh La đột nhiên giật mình, tiểu tâm tư đánh cho cho dù tốt, lại cũng không thể không buông tay.

Vô Đạo thu tay lại, nhìn xem mặt mũi tràn đầy ủy khuất Lý Thanh La, há mồm giống như có lời muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, không ngờ bị hắn cho nuốt trở vào.

Lý Thanh La miết miệng, bản ý là muốn thông qua giả bộ đáng thương, từ đó tranh thủ một điểm thương hại, lúc này trông thấy Vô Đạo thật liền không tiếp tục nói nàng, lá gan bỗng nhiên liền lớn hơn rất nhiều.

"Công tử!"

Lý Thanh La nở nụ cười xinh đẹp, thử dò hỏi: "Hợp tác đã đạt thành, nô gia có thể cuối cùng hỏi lại ngươi một chuyện không?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, nhưng nhẹ nhàng điểm một cái đầu, xem như ngầm cho phép.

Lý Thanh La gặp chi đại hỉ, lập tức hỏi: "Ngươi đến cùng là như thế nào làm được không bị ta mị thuật ảnh hưởng?"

Vô Đạo không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hơi trầm ngâm, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy mình tại mị thuật bên trên tạo nghệ, có thể cùng Thái Thanh môn Vô Tình trưởng lão cùng so sánh sao?"

Lý Thanh La cơ hồ không có suy nghĩ, không chút do dự nói: "Đó là đương nhiên không được, thiên hạ người nào không biết, Vô Tình..."

Lời còn chưa dứt, Lý Thanh La đột nhiên nghĩ đến cái gì, bật thốt lên: "Vô Tình truyền thụ cho ngươi mị thuật rồi? Cái này sao có thể, ngươi rõ ràng là cái nam nhân, tại sao có thể tu luyện mị thuật đâu?"

"Ngớ ngẩn!" Vô Đạo mắng một câu, cũng xông Lý Thanh La liếc mắt.

Lý Thanh La sửng sốt một chút, cúi đầu lâm vào trong trầm tư.

Vô Đạo gặp chi, không tự chủ được lắc đầu, yếu ớt nói ra: "Có ai quy định, chỉ có tu luyện mị thuật người, mới có thể ngăn cản mị thuật sao?"

Lý Thanh La nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng chờ Lý Thanh La lúc ngẩng đầu, bên cạnh cũng đã không thấy Vô Đạo thân ảnh.

"Vô Đạo! Ngươi..." Lý Thanh La gấp gọi một tiếng, nhìn qua chạy tới cửa phòng Vô Đạo, muốn nói muốn dừng.

"Có lời cứ nói." Vô Đạo nói như vậy.

Lý Thanh La hơi chút chần chờ, vậy mà mở miệng hỏi: "Ngươi có phải là nam nhân hay không?"

Vô Đạo nghe câu hỏi này, bước chân lập tức dừng lại, kìm lòng không được nhíu mày.

Lý Thanh La gấp hỏi tiếp: "Ngươi nếu là cái nam nhân, như thế nào đối ta thờ ơ đâu? Chẳng lẽ nói, là ta không đủ xinh đẹp, thân thể không đủ mê người sao?"

Vô Đạo im lặng không nói, mày nhíu lại đến càng sâu.

Lý Thanh La đi xuống giường, hỏi lần nữa: "Kia ngươi có phải hay không phương diện kia có bệnh?"

"Ngươi mới có bệnh." Vô Đạo bỗng nhiên quay người, một thanh ném ra chủy thủ.

Lý Thanh La giật nảy cả mình, thế nhưng là Vô Đạo đột nhiên nổi lên, nàng căn bản tránh cũng không thể tránh, mắt thấy sắc bén chủy thủ bay tới, dọa đến thế mà nhắm mắt lại.

Bạch

Một tiếng vang nhỏ.

Lý Thanh La cũng không gặp bất luận cái gì hình thức đau đớn, nhưng lại cảm giác thân thể mát lạnh. Nàng mở mắt xem xét, gọi là một cái tức hổn hển.

Nguyên lai Vô Đạo ném ra chủy thủ, công bằng, vừa vặn cắt đứt Lý Thanh La hung y đai đeo, thế là nàng liền không mảnh vải che thân.

Lý Thanh La vừa thẹn lại giận, nhưng rất nhanh, nàng lại khác thường trấn định lại.

Bất quá nhắc tới cũng không kỳ quái, Lý Thanh La giống như là hiện nay cái dạng này đứng tại trước mặt nam nhân, cũng sớm đã không phải lần đầu tiên, cho nên còn có cái gì tốt thẹn thùng đây này?

Nhưng mà, chỉ gặp Vô Đạo sắc mặt như thường, hô hấp đều đặn, ánh mắt trên người Lý Thanh La trên dưới đánh giá một lần, sau đó rung hạ đầu, quay người lại đi.

Lý Thanh La mắt thấy cảnh này, lập tức thẹn quá hoá giận, quát to: "Vì cái gì?"

Vô Đạo cũng không quay đầu lại, nghiêm mặt nói ra: "Cửa hang quá tối, chỉ sợ bên trong có trá, cho nên vì lý do an toàn, vẫn là kính nhi viễn chi tương đối tốt."

Dứt lời, Vô Đạo đưa tay mở cửa phòng, thân hình lóe lên, liền biến mất ở gian phòng, biến mất tại Lý Thanh La trong tầm mắt.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.