Chương 356: Đều đang diễn trò

Chương 356: Đều đang diễn trò

Lý Thanh La nhìn qua trống rỗng cửa phòng, đen kịt một màu ngoài phòng, ánh mắt đờ đẫn vô thần, miệng nhỏ khẽ nhếch.

Nàng càng là sững sờ tại nguyên chỗ, cũng không nhúc nhích một chút, thậm chí đều không có tính toán nhặt lên trên đất quần áo, để mà che khuất mình tuyết trắng đồng thể, vô hạn xinh đẹp xuân quang.

Nếu lúc này có người từ Lý Thanh La cửa phòng trải qua, nhưng là muốn mở rộng tầm mắt a!

Bất quá, không nói đến Lý Thanh La gian phòng ở vào khách sạn lầu ba hành lang cuối cùng, dưới tình huống bình thường sẽ không có người từ đây đi ngang qua, liền nói chẳng biết lúc nào xuất hiện tại ngoài cửa phòng Lý lão, cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào đến gần.

Nhưng lúc này, chỉ gặp Lý lão còng lưng, đứng cách Lý Thanh La cửa phòng hơn một trượng địa phương xa, nhìn lên trước mắt cửa phòng mở rộng gian phòng, sắc mặt âm tình bất định, do dự.

Sau một hồi khá lâu, Lý lão lắc đầu thở dài một tiếng, nhẹ nhàng kêu: "Tiểu thư! Ngươi không sao chứ!"

Gian phòng bên trong, Lý Thanh La toàn thân chấn động, đột nhiên hoàn hồn.

Nàng vội vàng nhặt lên trên đất quần áo, không đi quản kia bộ điếu đái bị cắt đứt nội y, chỉ đem một bộ màu xanh áo ngoài mặc lên người.

Mà bởi vì Vô Đạo thủ pháp tinh chuẩn, sắc bén, Lý Thanh La áo ngoài đồng dạng bị cắt số lỗ lớn, nhất là chỗ cổ áo bị mở ra, dẫn đến quần áo đã không cách nào bình thường mặc.

Cho nên nàng chỉ có thể dùng tay mang theo, để tránh quần áo lần nữa trượt xuống.

Lý Thanh La có thể không hề cố kỵ, trần trụi đất đứng tại Vô Đạo trước mặt; có dũng khí đem liêm sỉ ném đến lên chín tầng mây, đồng thời tại nhiều cái nam nhân ở giữa tao thủ lộng tư; càng có can đảm hành vi phóng túng, tận tình hưởng thụ Vu sơn mây mưa.

Nhưng là, nàng duy chỉ có không dám ở Lý lão trước mặt làm càn, bại lộ thân thể càng là tối kỵ.

"Tiểu thư!" Ngoài cửa vang lên lần nữa Lý lão thanh âm, hỏi: "Lão hủ thuận tiện đi vào sao?"

Lý Thanh La bật thốt lên nói ra: "Có thể, Lý lão ngài mau vào đi!"

Tiếng nói mới rơi, Lý Thanh La chợt phát hiện bên chân áo lót màu tím, lập tức kinh hãi, tranh thủ thời gian nhấc chân đem nó đá phải sau lưng dưới giường, thần sắc bối rối cực kỳ.

Cái này, Lý lão đi lại khinh mạn, khoan thai đi đến cửa phòng, giống như là đoán chắc giống như.

"Lý lão!" Lý Thanh La khẽ gọi một tiếng, cúi đầu hỏi: "Ngài là đến đây lúc nào?"

Lý lão vượt qua cửa, đi vào trong nhà, quay người đóng cửa phòng đồng thời, hồi đáp: "Vô Đạo tiểu tử kia một chân bước ra khỏi cửa phòng, lão hủ vừa vặn một chân giẫm lên lầu ba."

"Đa tạ Lý lão!" Lý Thanh La cảm ơn, khẩn trương thần sắc hơi lỏng một chút.

Lý lão quay người lại, chỉ nhàn nhạt liếc một cái Lý Thanh La, mặc dù thấy rõ ràng, nhưng lại không hề nói gì, sau đó trực tiếp đi hướng gian phòng bên trong kia cái bàn vuông.

Lý Thanh La thở dài ra một hơi, há mồm muốn nói.

Nhưng còn không đợi tiếng nói của nàng lối ra, chỉ nghe Lý lão hỏi: "Tiểu thư, dạng này hi sinh có phải hay không quá mức một ít."

Lý Thanh La thân thể chấn động, minh bạch Lý lão là muốn biểu đạt cái gì, không chút nghĩ ngợi nói: "Sẽ không."

Lý lão hơi trầm ngâm, nghiêm mặt nói: "Lão hủ vẫn cảm thấy hi sinh quá lớn, tiểu thư hoàn toàn có thể không cần làm như thế, đồng dạng có thể cùng Vô Đạo đạt thành hợp tác."

Lý Thanh La từ chối cho ý kiến.

Lý lão tiếp tục nói ra: "Dù sao hiện tại là hắn muốn cầu cạnh chúng ta, không đạo lý còn muốn tiểu thư làm ra lớn như thế hi sinh."

"Không phải." Lý Thanh La lắc đầu nói: "Ta vốn chính là một cái bẩn thỉu nữ nhân, căn bản chưa nói tới hi sinh, huống chi... Hắn căn bản liền không coi trọng ta à!"

"Tiểu thư không cần chửi bới chính mình." Lý lão như là nói."Chỉ trách Vô Đạo tiểu tử kia có mắt không tròng, rõ ràng là khỏa dạ minh châu bày ở trước mắt, lại cho trở thành viên thủy tinh."

Lý Thanh La ngượng ngùng cười một tiếng, thanh âm trầm giọng nói: "Lý lão, ta ở đâu là cái gì dạ minh châu, thậm chí ngay cả viên thủy tinh cũng không tính là, nhiều nhất liền là một khối bị người dùng đến lót giường chân tảng đá, chỉ cần ngày sau đừng đem ta ném vào hầm cầu, ta liền cảm thấy cực kỳ may mắn."

Lý lão nghe vậy, nhướng mày, nói ra: "Tiểu thư, ngươi đây là tội gì..."

Nhưng mà Lý lão lời còn chưa dứt, liền bị Lý Thanh La cho ra nói đánh gãy.

Chỉ nghe Lý Thanh La nói ra: "Ta minh bạch, Lý lão, Thanh La cái gì đều hiểu."

Ai

Lý lão trùng điệp thở dài một hơi, tả hữu lắc đầu.

Lý Thanh La cười đến có chút thê thảm, nỉ non lẩm bẩm: "Thanh La ngược lại là hi vọng hắn có thể khi dễ ta, đặc biệt hi vọng, dù là còn dùng sức bóp ở cổ của ta cũng được. Loại kia gọi người cảm giác hít thở không thông, Thanh La đã sợ hãi, nhưng cũng rất thích."

Lý lão thính tai, bỗng nhiên nghe thấy lời ấy, nhất thời chấn động trong lòng, đột nhiên ngẩng đầu.

Mà Lý Thanh La lại đắm chìm ở trong thế giới của mình, không thể tự thoát ra được.

Chỉ gặp Lý Thanh La sắc mặt đột nhiên trầm xuống, tiếp lấy nói ra: "Thế nhưng là... Thế nhưng là hắn lại ghét bỏ ta, ngay cả đụng cũng không nguyện ý đụng ta một chút."

Lời vừa nói ra, Lý lão giận tím mặt, quát: "Vô Đạo cái tiểu tử thúi kia, quả thực khinh người quá đáng."

Ầm

Một tiếng vang lớn, Lý lão đập bàn một cái.

Lý Thanh La giật nảy mình, kém chút liền y phục đều một bắt lấy, nếu quả thật muốn nói như vậy, coi như bị chơi khăm rồi.

Lý lão mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, từ trên ghế đứng lên, làm bộ liền muốn ra cửa.

Lý Thanh La giật mình, liên tục không ngừng hô: "Lý lão, ngài đây là muốn đi làm sao?"

Lý lão dưới chân bộ pháp không ngừng, nộ khí nặng nề nói: "Lão hủ đi tìm Vô Đạo cái tiểu tử thúi kia, thật tốt lý luận lý luận."

"Không thể." Lý Thanh La quả quyết nói.

Mắt thấy Lý lão muốn đi đến cửa phòng, Lý Thanh La thân hình lóe lên, ngăn ở Lý lão trước mặt, sau đó liền lùi lại ba bước, dùng thân thể chống đỡ cửa phòng.

"Tiểu thư!" Lý lão trầm giọng nói: "Ngươi tránh ra!"

Lý Thanh La đương nhiên sẽ không để cho, lắc đầu hỏi: "Lý lão, ngài không phải không hi vọng Thanh La làm ra trên thân thể hi sinh mà! Hiện tại Thanh La muốn hi sinh, nhưng là Vô Đạo không có cảm kích, ngươi vì sao còn sẽ tức giận như vậy đâu?"

Lý lão ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Bởi vì Lý Thanh La, ngược lại là nhắc nhở Lý lão, để hắn phát hiện mình trước sau chỗ mâu thuẫn, tất cả cuối cùng cái này hỏi một chút, chỉ gọi hắn không biết nên trả lời như thế nào mới tốt.

Lý Thanh La bĩu môi cười một tiếng, nhưng là tiếu dung lại cực kỳ gượng ép, yếu ớt nói ra: "Thanh La kỳ thật cũng không có thật dự định muốn hiến thân cho hắn, vừa rồi trong phòng làm hết thảy, đều chỉ là Thanh La sớm nghĩ kỹ một màn kịch thôi, mục đích đúng là để cái kia đại trí như yêu gia hỏa buông lỏng cảnh giác."

"Thế nhưng là..." Lý lão muốn nói lại thôi.

Lý Thanh La cảm thấy sáng tỏ, chủ động nói ra: "Nhưng là bất kể như thế nào, Thanh La cũng không nên lấy thân thể làm thẻ đánh bạc, đúng không?"

Không có trả lời, Lý lão im lặng không nói, cũng không nói đúng, cũng không nói không đúng.

Lý Thanh La cười cười, nghiêm túc nói: "Lý lão! Thanh La chính là muốn lấy thân thể làm tiền đặt cược, chính là muốn dùng bộ này đã sớm bị vô số nam nhân đùa bỡn qua, đồng thời còn chơi chán thân thể, đi cùng hắn một cái đường đường Thiên Ma Môn phó môn chủ đánh cờ. Mà trận này đánh cược kết quả cuối cùng không ai qua được hai gan, một là ta thắng hắn thua, hai là hắn thắng ta cũng thắng. Như thế đối Thanh La tới nói chắc thắng không thua kết quả, cớ sao mà không làm đâu?"

Lý lão nghe lời nói này, lông mày thật sâu nhăn lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Thanh La coi là Lý lão nghe không hiểu, giải thích nói: "Thanh La sở dĩ sẽ nói như vậy, là bởi vì Vô Đạo cho dù muốn thân thể của ta, ta cũng không có cái gì thực tế tổn thất. Nhiều nhất bất quá chỉ là phối hợp với xoay mấy lần eo, đĩnh mấy lần cái mông, lại làm bộ kêu lên mấy cuống họng. Vạn nhất trên giường của hắn công phu nếu là rất cường hãn, vậy ta há không sẽ kiếm lấy."

Khục

Lý lão ho nhẹ một tiếng, sầm mặt lại.

"Ha ha!"

Lý Thanh La cười ha ha, mặt lộ vẻ một tia xấu hổ xấu hổ cùng xấu hổ, nói ra: "Vô Đạo nếu quả như thật muốn Thanh La, lấy hắn xưa nay sẽ không bạc đãi bên người tính tình của nữ nhân, tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ta. Như thế chúng ta liền xem như một mực cột vào Thiên Ma Môn đầu này trên thuyền lớn  mặc cho sóng gió lại lớn, cũng sẽ không lật thuyền."

Ngừng nói, Lý Thanh La tiếp tục nói ra: "Mà nếu như hắn không quan tâm ta, cũng liền là hiện ở loại tình huống này, kỳ thật không gì đáng trách, ai bảo ta là không sạch sẽ nữ nhân đâu? Bất quá cứ như vậy, ngược lại là đạt được hắn càng nhiều tín nhiệm, dù cho còn lên không được Thiên Ma Môn chiếc thuyền lớn này, tối thiểu chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng sư tỷ uy hiếp, thậm chí vô cùng có khả năng phản sát thành công, triệt để tuyệt hậu hoạn."

Lý lão nội tâm rất tán thành, nhưng ngoài miệng cũng không có thừa nhận, mà là ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu thư! Nghe lão hủ một lời khuyên, đừng lại lãng phí mình, ngươi không nên sống chật vật như thế. Mà ngươi muốn hết thảy, lão hủ cuối cùng có một ngày sẽ giúp ngươi đạt được, chỉ cần lại nhiều cho lão hủ năm... Thời gian ba năm là đủ."

"Ta tin tưởng." Lý Thanh La gật đầu nói.

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh La bỗng nhiên cắn chặt răng, trên dưới răng mài đến "Chi chi" rung động, hung ác nói: "Nhưng là ta không chờ được nữa, hận không thể Lý Kim sen cái kia tiện nữ nhân chết ngay bây giờ, tốt nhất là trước khi chết đầy người đại hán... A không, đầy người thối tên ăn mày mới tốt nhất, sau khi chết còn muốn thi cốt hoàn toàn không có, hôi phi yên diệt."

Lý lão hai mắt nhíu lại, trong ánh mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác dị mang, nhìn không thấu cái gì ý tứ.

Lý Thanh La cười khan một tiếng, bộ dạng phục tùng nói ra: "Lý lão! Thanh La biết ngài tại chúng ta sư hai tỷ muội ở giữa, không tốt lấy hay bỏ, cho nên..."

"Tiểu thư!" Lý lão gấp giọng nói: "Mặc kệ lấy sau đó phát sinh cái gì, lão hủ thề sống chết đứng tại tiểu thư bên này, bảo hộ tiểu thư an toàn, điểm này không thể nghi ngờ, thiên địa chứng giám. Nếu có một Thiên đại tiểu thư tới, trừ phi đại tiểu thư giẫm lên lão hủ thi thể, nếu không tuyệt không có khả năng tổn thương đến tiểu thư, một sợi tóc cũng không thể."

Lý Thanh La gật đầu không nói.

Lý lão tựa hồ còn có lời muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, lại trầm mặc.

Lý Thanh La cười lấy nói ra: "Lý lão, Vô Đạo đã trúng kế, cho nên ngày sau chỉ cần có hắn ở địa phương, liền sẽ không có người có thể tổn thương đến Thanh La."

Lý lão trầm mặc như trước.

...

Không biết bao lâu, gian phòng bên trong lại chỉ còn lại Lý Thanh La một người, nàng ngước đầu nhìn lên lấy nóc phòng, nước mắt lặng yên không một tiếng động rơi xuống, trước ướt khuôn mặt, sau lại làm ướt ngực.

Đột nhiên, Lý Thanh La song nhẹ buông tay  mặc cho áo xanh trượt xuống.

"Đã ngươi ghét bỏ ta hắc, như vậy ta liền đem nó cắt, máu cùng thịt, dù sao cũng nên là đỏ đi!"

Nói, Lý Thanh La vẫy tay, liền đem chuôi này đính tại trên cây cột dao găm chủy thủ cho lấy đi qua, tiếp lấy nàng cắn răng một cái, vung đao mà xuống.

...

Tiểu Phượng thành trên đường phố, ban đêm có rất ít người.

Lúc này, Vô Đạo chính một thân một mình đi tại trở về Thiên Ma Môn cứ điểm trên đường, bởi vì Ma Tử sớm đã bị hắn đánh chạy.

Nhưng mà đi tới đi tới, Vô Đạo không có dấu hiệu nào dừng bước, cũng xoay thân thể lại, đưa mắt nhìn ra xa xa một tòa lầu các kiến trúc, chính là vậy không có chiêu bài "Quỷ Kiến Sầu" khách sạn.

"Hừ hừ!"

Vô Đạo hừ lạnh hai tiếng, tiếu dung khinh miệt, thì thào nói nhỏ: "Ngươi cho rằng ta thật liền cái gì cũng không nhìn ra được sao?"

Đột nhiên, Vô Đạo nụ cười trên mặt vừa thu lại, đổi lại một mặt ngưng trọng cùng biểu tình khiếp sợ.

Tiếp theo chỉ gặp Vô Đạo chậm rãi đưa tay trái ra, trong lòng bàn tay một đầu màu ngà sữa tằm trạng côn trùng, hiện đã bạo thể mà chết.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.