Chương 357: Biến cố

Chương 357: Biến cố

Tiểu Phượng thành Tây Nam, Thiên Ma Môn thiết lập ở thành này cứ điểm chỗ.

Từ bên ngoài nhìn, viện lạc hết thảy như thường, đương nhiên bên trong cũng không có lọt vào nhiều ít phá hư, chỉ là giờ phút này, cả tòa sân nhỏ liền chỉ còn lại một người.

Lỗ Đại Sơn hai tay chống nạnh đứng ở trong sân, một mặt ảo não, nhưng càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Ngay vào lúc này, một tràng tiếng xé gió gào thét vang lên, người tới chính là Vô Đạo.

Chỉ gặp Vô Đạo mặt mũi tràn đầy lo lắng, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mà hắn trên đường đi ngay cả khẩu đại khí cũng không kịp thở, chỉ lo lấy tốc độ nhanh nhất chạy về.

Nhưng khi Vô Đạo trông thấy Lỗ Đại Sơn một người đứng ở trong sân, nhất thời khí huyết dâng lên, giận dữ công tâm, bay giữa không trung thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa từ không trung rơi xuống.

Lỗ Đại Sơn gặp chi, giật mình kêu lên, cơ hồ không chần chờ chút nào, lập tức phi thân lên, đón lấy Vô Đạo.

Cút

Vô Đạo giận quát một tiếng.

Lỗ Đại Sơn sững sờ, nhưng lại cũng không theo lời lui ra.

Vô Đạo mặt trầm như nước, mắt thấy Lỗ Đại Sơn không có phụng mệnh, đưa tay chính là vung lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lỗ Đại Sơn ngực đau xót, đại lực như bài sơn đảo hải chi thế đánh tới, tại không có phòng bị tình huống dưới, hắn căn bản cũng không khả năng ngăn cản được.

Lập tức, Lỗ Đại Sơn hai mắt vừa mở, con mắt tựa hồ là muốn đụng tới, thân thể cong thành con tôm hình, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, rơi xuống mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Tiếng vang như sấm, Lỗ Đại Sơn lúc rơi xuống đất công bằng, vừa lúc đập trúng bày trong sân ở giữa một trương bàn đá, thế là bàn đá phá toái, cát bay đá chạy, bụi đất đầy trời.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, hình như có động dung, nhưng hắn lúc này trong lòng nộ khí chính thịnh, quan tâm ngữ điệu còn chưa mở miệng, liền tiêu tán ở trong lòng.

Lỗ Đại Sơn từ dưới đất bò dậy, hoàn toàn không để ý bụi đất trên người, một mực cung kính đứng tại trước kia bàn đá trưng bày vị trí, cúi thấp xuống một cái đầu, giống như là cái đã làm sai chuyện hài tử.

Vô Đạo rơi xuống đất, liền hỏi cũng không hỏi bên trên một câu, ba bước cũng hai bước, trực tiếp vọt tới Lỗ Đại Sơn trước mặt, nhấc chân lại là một cước.

"Ầm! Oanh. . ."

Lỗ Đại Sơn to con thân thể, tại Vô Đạo trước mặt hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tuỳ tiện liền bị đánh bay, càng là trực tiếp đụng thủng vách tường, cục gạch rơi xuống trên mặt đất, phát ra liên tiếp tiếng vang.

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, giống như là còn chưa hết giận.

Lỗ Đại Sơn từ một đống phế tích bên trong leo ra, sau đó khập khiễng đi hướng Vô Đạo, cúi đầu, xin lỗi âm thanh nói ra: "Phó môn chủ, thuộc hạ thất trách, tự biết tội đáng chết vạn lần, nhưng có thuộc hạ trước khi chết, muốn cầu phó môn chủ một sự kiện."

"Nói." Vô Đạo trầm giọng nói.

Lỗ Đại Sơn không dám ngẩng đầu nhìn, chỉ có cắn chặt răng, làm tốt vừa chết chuẩn bị, nói ra: "Thuộc hạ chỉ cầu phó môn chủ có thể cho thống khoái, lưu lại toàn thây."

"Ngươi nghĩ hay lắm." Vô Đạo bật thốt lên.

Lỗ Đại Sơn sợ hãi kinh hãi, lên tiếng, cười thảm nghẹn ngào.

Nhưng chỉ gặp Lỗ Đại Sơn sờ tay vào ngực, lại từ đó lấy ra môt cây chủy thủ.

Bất quá hắn cũng không phải là muốn dùng cái này đến tập kích Vô Đạo, mà là cầm ngược chủy thủ, không nói hai lời, dùng sức đâm hướng trái tim của mình.

Nhưng vào đúng lúc này, giữa sân đột nhiên sáng lên một đạo ngân quang, ngay sau đó chỉ nghe "Bang" một tiếng kim thiết giao kích, Lỗ Đại Sơn chủy thủ trong tay tuột tay mà bay, cắm vào viện lạc một góc trên vách tường.

"Phó môn chủ. . ." Lỗ Đại Sơn giật mình, muốn nói lại thôi.

Vô Đạo đưa tay triệu hồi Khuyết Nguyệt kiếm, lạnh lùng nói ra: "Một dễ dàng như vậy liền để ngươi chết, tối thiểu trước đem nơi này phát sinh sự tình nói rõ ràng lại nói."

Lỗ Đại Sơn nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn có chút trầm ngâm một chút, liền đem đầu đuôi sự tình êm tai nói, nói ra: "Phó môn chủ, chuyện là như thế này. . ."

Nguyên lai, chênh lệch thời gian không nhiều ngay tại Vô Đạo đi ra Quỷ Kiến Sầu khách sạn đồng thời, Thiên Ma Môn cứ điểm nơi này tới một hỏa hắc y nhân.

Bọn hắn mặc dù đều dùng miếng vải đen che mặt, khiến cho ngoại nhân nhìn không thấy chân dung, nhưng là từ thân hình của bọn hắn phán đoán, không khó phát hiện là bốn nam một nữ.

Trong đó bốn nam nhân đạo hạnh kỳ cao, Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực ba người còn có thể ngăn cản một hai, nhưng là đệ tử còn lại thì căn bản không phải địch, tình thế cơ hồ tại giao thủ mới bắt đầu, Thiên Ma Môn một phương liền bày biện ra nghiêng về một bên thế yếu.

Mà tại giao thủ về sau, chỉ một lúc sau, đang lúc Lỗ Đại Sơn bọn người mệt mỏi ứng phó địch đến thời khắc, đối phương cái kia áo đen che mặt nữ nhân, thế mà thừa dịp loạn tiến vào Vân Nhu gian phòng, càng là không cần tốn nhiều sức, liền đem Vân Nhu khống chế lại.

Lỗ Đại Sơn vừa sợ vừa giận, thế nhưng là Vân Nhu đã bị bắt, hắn lại không có cách nào bằng vào sức một mình, khắc địch chế thắng, ngăn cơn sóng dữ.

Cho nên tại kia tình thế nguy cấp, bất đắc dĩ, mà Lỗ Đại Sơn lại không có càng lựa chọn tốt tình huống dưới, đành phải bóp chết Vô Đạo giao cho hắn âm dương tằm.

Lỗ Đại Sơn rõ ràng Vô Đạo liền ở trong thành, một khi nhận được tin tức, mặc kệ thân ở Tiểu Phượng thành nơi nào, nhiều nhất không ra nửa nén hương công phu, đều hẳn là có thể gấp trở về.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, Vô Đạo khi biết cứ điểm rủi ro về sau, liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng trở về, trên đường đi vẻn vẹn bỏ ra không đủ sau thời gian uống cạn tuần trà.

Chỉ tiếc Lỗ Đại Sơn tính sai, hắn coi là có thể kéo tới Vô Đạo chạy về, há từng muốn đến địch tới đánh còn có hậu viện binh.

Nhưng khi lại một người áo đen rơi vào trong nhà, đạo hạnh chi cao, đủ để bằng lực lượng một người, quét ngang Thiên Ma Môn một phương tất cả mọi người lúc, thế cục liền không còn cách nào vãn hồi.

Bất quá vạn hạnh trong bất hạnh là, địch đến cũng không định diệt đi Thiên Ma Môn đám người, chỉ là tại bắt được Vân Nhu về sau, lập tức rút lui, lại vứt xuống một phong thư, nói là sẽ không tổn thương Vân Nhu.

Vô Đạo đang nghe đối phương có lưu một phong thư về sau, liền không có tiếp tục hướng xuống nghe suy nghĩ, lên tiếng đánh gãy Lỗ Đại Sơn lời nói, hỏi vội: "Tin đâu?"

Lỗ Đại Sơn đại khái là sớm có sở liệu, từ vừa rồi móc ra chủy thủ địa phương, lấy ra một cái màu vàng sẫm phong thư, đưa đến Vô Đạo trước mặt.

Vô Đạo gặp chi, nắm lấy phong thư, vì tiết tiết kiệm thời gian, trực tiếp đem nó xé mở, lấy ra bên trong một tờ giấy trắng.

Chỉ gặp trên tờ giấy trắng mấy hàng thanh tú chữ nhỏ, đoan đoan chính chính, trong nhu có cương, rõ ràng là nữ tử viết, nhưng viết thư người, lại nhất định không phải loại kia tay trói gà không chặt nữ tử yếu đuối.

Vô Đạo tập trung nhìn vào, trên giấy lời nói ngắn gọn minh bạch, nguyên thoại như là viết:

"Vô Đạo công tử!

Nô gia Lý Kim Liên, muốn cùng công tử một lần, hiện tại Tiểu Phượng thành bên ngoài trong rừng cây xin đợi, mong rằng công tử có thể dời bước.

Đồng thời mời công tử chớ nên hiểu lầm, nô gia sở tác sở vi, đều sự tình ra có nguyên nhân, đúng là hành động bất đắc dĩ, chỗ mạo phạm, nhìn công tử nhiều hơn đảm đương.

Mặt khác liên quan tới Lăng Vân các Nhị tiểu thư vấn đề an toàn, lại mời công tử để lên một vạn cái tâm, nô gia dám cầm tính mệnh làm cam đoan, tuyệt sẽ không tổn thương nàng một phân một hào.

Số khổ nữ Lý Kim Liên dâng lên!"

Vô Đạo xem hết phong thư này, lông mày vo thành một nắm, như có điều suy nghĩ.

Đối với viết thư người tự xưng là Lý Kim Liên, Vô Đạo trong lòng tuy có không hiểu, nhưng lại cũng không có bao nhiêu hoài nghi, hắn tin tưởng đối phương tám chín phần mười thật là Lý Kim Liên.

Nhưng là đối trên thư nói tới sẽ không tổn thương Vân Nhu chi ngôn, Vô Đạo nhưng cũng không dám trăm phần trăm tin tưởng.

Đến tại cái gì mời để lên một vạn cái tâm, đơn thuần nói nhảm, lời nói vô căn cứ, sự tình đều đã phát triển đến lúc này, Vô Đạo nếu là còn có thể bình tâm tĩnh khí, kia thật là ra quỷ.

"Đại sơn!" Vô Đạo đột nhiên hô một tiếng.

Lỗ Đại Sơn thân thể chấn động, đột nhiên ngẩng đầu.	Vô Đạo hỏi: "Đào tử cùng lão Thực bọn hắn, có phải hay không đều đã ra khỏi thành rồi?"

"Đúng thế." Lỗ Đại Sơn không cần nghĩ ngợi, thành thật trả lời: "Đào tử cùng lão Thực trước tiên liền mang theo tất cả mọi người đuổi theo, mà thuộc hạ lúc đầu cũng là muốn đi, nhưng nghĩ lại, không thể để cho phó môn chủ trở về đã tìm không thấy người, lại giải không đến tình huống, cho nên liền lưu lại, thuộc hạ. . ."

"Một đám rác rưởi." Vô Đạo trầm giọng mắng.

Lỗ Đại Sơn khẽ giật mình, bên miệng lời nói lập tức nuốt trở vào.

Vô Đạo bộ mặt tức giận, mắng xong một câu sau liền trầm mặc không nói, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Lỗ Đại Sơn thấy thế, sắc mặt âm tình bất định, đợi một hồi lâu vẫn không thấy phân phó, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cắm ở trên vách tường chủy thủ, sắc mặt ảm đạm, đưa tay đem triệu hồi, làm bộ lại muốn tìm chết.

"Đi ngươi đại gia!" Vô Đạo mắng to một tiếng, cả giận nói: "Đem người cho ta làm mất rồi, liền muốn cái chết chi, thế gian sao lại có chuyện tiện nghi như vậy?"

Đang khi nói chuyện, Vô Đạo phất ống tay áo một cái, một cỗ không cách nào kháng cự kình phong gào thét mà lên, cào đến Lỗ Đại Sơn thân hình bất ổn, liên tiếp lui về phía sau, cái nào còn có cơ hội nghĩ quẩn đâu?

"Lỗ Đại Sơn!" Vô Đạo trầm giọng quát: "Muốn chết có thể, chờ chuyện chỗ này, ngươi liền cho ta có bao xa, chết bao xa. Nhưng là hiện tại, ngươi nhất định phải còn phải giữ lại đầu cẩu mệnh này, cung cấp ta thúc đẩy."

"Vâng!" Lỗ Đại Sơn hét lớn một tiếng.

Vô Đạo vung ra kình phong chỉ có một trận, lực đạo rất nhanh biến mất dần, Lỗ Đại Sơn tự nhiên cũng liền đình chỉ lui lại bước chân.

Nhưng mà Lỗ Đại Sơn còn chưa hoàn toàn ổn định thân hình, đột nhiên "Bịch" một tiếng, quỳ xuống, nằm đất nói ra: "Lỗ Đại Sơn tuân mệnh! Chờ cứu trở về Vân Nhu cô nương, thuộc hạ liền chết đến một cái rất rất xa, đến mức không có bất kỳ người nào biết được địa phương."

Vô Đạo hít sâu một hơi, không có như vậy tỏ thái độ, càng không nói thêm gì, bỗng nhiên quay người, phất tay tế ra Khuyết Nguyệt kiếm.

Chỉ nghe "Tranh" một tiếng réo rắt kiếm minh vang lên, chói mắt ngân sắc quang mang sáng rõ, Khuyết Nguyệt kiếm thẳng tắp trùng thiên, kích xạ mà đi.

Đảo mắt qua đi, Vô Đạo cùng Khuyết Nguyệt kiếm, liền đều không thấy.

Lỗ Đại Sơn gặp đây, căn bản không có nửa phần chần chờ, từ dưới đất vừa nhảy lên thân, liên tục không ngừng tế ra pháp bảo, đi theo.

Cùng lúc đó, ở vào Quỷ Kiến Sầu khách sạn trên nóc nhà, lưng còng Lý lão một người đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời bên trong phi nhanh xẹt qua một đạo ngân mang.

Chỉ gặp cái kia đạo ngân mang tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất lưu tinh vẫn lạc, không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên, Lý lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt nặng nề, hắn cũng không cho rằng kia là vẫn lạc lưu tinh, mà là trong nháy mắt này, nghĩ đến một chuyện rất đáng sợ tình.

"Lý lão!"

Một cái mềm mại đáng yêu thanh âm kêu, rõ ràng là Lý Thanh La xuất hiện ở trên nóc nhà.

Lý lão quay đầu lại, thật sâu ngắm nhìn Lý Thanh La, dò hỏi: "Tiểu thư! Vô Đạo tiểu tử kia, thật trúng kế?"

Lý Thanh La sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Thế nào Lý lão, có phải hay không đã xảy ra biến cố gì?"

Cực kỳ hiển nhiên, Lý Thanh La đối Thiên Ma Môn cứ điểm chuyện xảy ra hoàn toàn không biết gì cả, cũng một phát giác được vừa mới cái kia đạo xẹt qua chân trời ngân mang.

Lý lão nhìn xem Lý Thanh La biểu lộ, hơi trầm ngâm, nói ra: "Không chút, liền là ý tưởng đột phát, hỏi một câu như vậy. . . Nha! Đúng, sắc trời không còn sớm, tiểu thư vẫn là mau mau trở về phòng nghỉ ngơi đi!"

Lý Thanh La nghe vậy, đôi mi thanh tú cau lại, nhưng nàng cũng không biết tình, trong lòng có nghi, lại không biết từ đâu hỏi.

"Trở về đi!" Lý lão ngữ trọng tâm trường nói: "Tựa như tiểu thư ngươi nói, chỉ cần Vô Đạo còn ở trong thành, đại tiểu thư liền không dám tùy tiện đến tìm phiền toái, cho nên chúng ta bây giờ tình cảnh cực kỳ an toàn."

Lý Thanh La từ chối cho ý kiến, hơi sự tình do dự một lát, cũng liền xoay người đi xuống nóc phòng. Mà nàng đến tột cùng vì sao muốn đi lên, vậy mà không hiểu thấu quên mất.

Lý lão gặp Lý Thanh La xác thực trở về phòng, thân hình khẽ động, liền cũng biến mất tại trên nóc nhà.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.