Chương 358: Nô gia Lý Kim Liên

Chương 358: Nô gia Lý Kim Liên

Ngoài thành rừng cây nhỏ, chính là Vô Đạo cùng Vân Nhu tại lúc đến đã từng nghỉ ngơi qua địa phương.

Cho nên đối Vô Đạo tới nói, có thể nói là xe nhẹ đường quen, không cần bất luận kẻ nào chỉ dẫn, rất nhanh liền ngự kiếm mà tới.

Nhưng ngay tại Vô Đạo vừa mới đến rừng cây nhỏ trên không, còn không có tìm kiếm được Vân Nhu chỗ thời điểm, từ cây kia rừng chính khu vực trung ương, chậm rãi dâng lên một đạo hồng quang.

Trong mông lung, lờ mờ có thể trông thấy là một cái nam nhân, chân đạp một thanh hồng sắc cự kiếm bay tới, tốc độ của hắn rất nhanh, không ra ba năm cái hô hấp, liền đã dừng ở Vô Đạo trước người vài chục trượng bên ngoài.

Vô Đạo lấy làm kinh hãi, bởi vì khí tức trên người vừa tới thập phần cường đại, nghĩ đến chính là Lỗ Đại Sơn trong miệng vị kia cuối cùng xuất hiện, cũng lấy sức một mình, chiến thắng Thiên Ma Môn một phương tất cả mọi người tên kia.

Ý niệm tới đây, Vô Đạo vội vàng nhìn chăm chú đi xem, chỉ thấy người tới lông mày chữ nhất, thân hình cao lớn, tinh thần phấn chấn, dù dùng một mảnh vải đen che mặt, không lộ chân dung, nhưng là vẫn khó nén trên mặt trang nghiêm chi sắc.

Cùng lúc đó, lông mày chữ nhất nam nhân ánh mắt đồng dạng trên người Vô Đạo trên dưới dò xét, một lát sau hỏi: "Ngươi chính là vứt bỏ đang từ ma, làm Thiên Ma Môn chó săn tiểu tử thúi Vô Đạo?"

Vô Đạo không có trả lời, sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói ra: "Ngươi chính là một người một kiếm, xâm nhập ta Thiên Ma Môn cứ điểm cẩu nô tài?"

"Ngươi..." Lông mày chữ nhất nam nhân giận tím mặt, quát: "Tiểu tử thúi thiếu sính miệng lưỡi nhanh chóng, lão phu đã có năng lực lấy một người một kiếm, quét ngang ngươi Thiên Ma Môn thiết lập ở Tiểu Phượng thành cứ điểm, như vậy ngươi liền không lo lắng lão phu sẽ cắt đầu lưỡi của ngươi dùng để nhắm rượu sao?"

"Ha ha!"

Vô Đạo cười khẩy, mặt mũi tràn đầy xem thường, nói ra: "Bất quá chỉ là một đám phụ trách thu thập tình báo phổ thông đệ tử thôi, thắng bọn hắn, có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo?"

"Cẩu thí!" Lông mày chữ nhất nam nhân nổi giận mắng."Rõ ràng có ba người đạo hạnh không tầm thường, tuyệt không phải phổ thông đệ tử."

"Thì tính sao?" Vô Đạo xùy cười một tiếng, nói ra: "Ta này Thiên Ma môn phó môn chủ chi vị, cũng không phải giống như ngươi dùng a dua nịnh hót đổi lấy, ngươi nếu là thật có cắt ta đầu lưỡi bản sự, thiên hạ chi lớn, nơi nào không tùy ý ngươi tiêu dao khoái hoạt, còn cho người khác làm cái gì chó giữ nhà đâu?"

"Ngươi mới là chó giữ nhà." Lông mày chữ nhất nam nhân gần như gầm thét lên.

Nhưng chỉ gặp lông mày chữ nhất nam nhân tuyên quyền vuốt tay áo, lòng đầy căm phẫn, làm bộ liền muốn xông lên trước cùng Vô Đạo quyết nhất tử chiến.

Vô Đạo thấy thế, trong lòng cười thầm không ngừng, nghĩ lấy người trước mắt này đạo hạnh tuy cao, nhưng tính tình làm sao dễ dàng như vậy bị chọc giận, chẳng lẽ cái đầu óc ngu si, tứ chi phát triển đồ đần a?

Nhưng mà, Vô Đạo sẽ sinh ra như vậy kỳ quái ý nghĩ, kỳ thật không gì đáng trách, dù sao lông mày chữ nhất nam nhân biểu hiện xác thực cực kỳ không lý trí.

Nhưng là nói trở lại, lông mày chữ nhất nam nhân nhưng tuyệt đối không phải một cái kẻ ngu, dưới mắt sở dĩ dạng này, chỉ là bởi vì tính cách của hắn cho phép, dễ dàng bị người chọc giận thôi.

Không phải sao, tại một trận ngắn ngủi điểm nộ khí bạo tạc qua đi, lông mày chữ nhất nam nhân đột nhiên tỉnh ngộ lại, lý trí chiến thắng phẫn nộ, liền cũng liền trấn định lại.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn nhìn ra được, lông mày chữ nhất nam nhân mặc dù trấn định, nhưng là đầy ngập nộ khí cũng không tiêu trừ, chỉ là bị rất tốt che giấu đi mà thôi.

Quả nhiên, chính như Vô Đạo sở liệu, chỉ nghe lông mày chữ nhất nam nhân hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bất thiện nói: "Vô Đạo! Xem ở hôm nay còn có chính sự muốn làm phân thượng, lão phu lại không so đo với ngươi. Nhưng còn nhiều thời gian, một ngày nào đó, lão phu muốn để cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng."

Cắt

Vô Đạo khóe miệng cong lên, hoàn toàn không quan tâm.

Ngay vào lúc này, phía dưới trong rừng cây một trận bóng người nhốn nháo, Vô Đạo mắt sắc, một chút liền nhận ra những cái kia đều là Thiên Ma Môn người, trong đó dẫn đầu, chính là Đỗ Đào.

"Phó môn chủ!" Một tiếng gấp gọi.

Đỗ Đào ngự lên pháp bảo, xông đến Vô Đạo trước mặt, liên tục không ngừng nói ra: "Thuộc hạ đáng chết, mời phó môn chủ trách phạt."

Vô Đạo nhìn qua trước người một mực cung kính Đỗ Đào, trong lòng đột nhiên sinh giận, lạnh lùng nói: "Ngươi là nên chết!"

Nói đưa tay chính là vung lên.

"Ầm!" Một tiếng trầm muộn vang lớn.

Vô Đạo ra tay không lưu tình chút nào, đánh cho Đỗ Đào ngay cả người mang pháp bảo, cùng một chỗ bay ngược ra ngoài.

Lông mày chữ nhất nam nhân gặp đây, lộ tại miếng vải đen phía ngoài con mắt co lại, như có điều suy nghĩ.

Mà không sai biệt lắm ngay tại Đỗ Đào bị đánh bay đồng thời, một mực cùng sau lưng Vô Đạo, nhưng tốc độ chênh lệch rất xa Lỗ Đại Sơn, rốt cục khó khăn lắm bay chống đỡ hiện trường.

Lỗ Đại Sơn nhìn xem thân hình bay ngược, liên tiếp đụng gãy vô số rễ lớn nhánh cây nhỏ, cuối cùng ngã vào trong rừng cây không thấy bóng dáng Đỗ Đào, sắc mặt dù gấp, cũng không dám tùy tiện xuống dưới xem xét.

Về phần phía dưới trong rừng cây những cái này Thiên Ma Môn phổ thông đệ tử, thì lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí ngay cả quay đầu nhìn một chút Đỗ Đào có hay không bị đánh chết, đa số người lại cũng không dám.

Bất quá cũng may làm cho tất cả mọi người thở dài một hơi chính là, Đỗ Đào không có bị một chút đánh chết, rất nhanh liền tự hành bò lên, sau đó lảo đảo bay hướng Vô Đạo trước mặt.

"Đỗ Đào có tội, nhưng chuyện dưới mắt không yên tĩnh, mong rằng phó môn chủ có thể cho thuộc hạ lưu cái lấy công chuộc tội cơ hội." Đỗ Đào như là nói.

Lỗ Đại Sơn trông thấy Đỗ Đào khóe miệng một tia máu tươi, cùng có chút què đùi phải, tri kỳ thụ thương khẳng định không nhẹ, trong lòng kinh hãi. Mà hắn chẳng thể nghĩ tới, phó môn chủ lúc này ra tay, lại so trước đó đánh hắn lúc, nặng nhiều hơn.

Vô Đạo nhàn nhạt liếc một cái thụ thương rất nặng Đỗ Đào, mặt có vẻ động dung, hẳn là hối hận mình ra tay quá nặng đi.

Bất quá cái này cũng khó trách, trước đó, Vô Đạo mặc dù kiệt lực biểu hiện ra một bộ thản nhiên không sợ dáng vẻ, nhưng là lông mày chữ nhất trong miệng nam nhân nói tới "Vứt bỏ đang từ ma" cùng "Chó săn" chi ngôn, vẫn là lệnh trong lòng của hắn sinh giận.

Cho dù mười năm qua, vô số người hoặc ở trước mặt, hoặc sau lưng nói qua tương tự ngôn luận, Vô Đạo cũng chưa từng có một lần giúp cho phản bác, nhưng ở nội tâm của hắn, thủy chung là không thể nào tiếp thu được, chỉ là không có lấy phương thức trực tiếp nhất biểu đạt ra đến mà thôi.

Nhưng mà vừa rồi, Đỗ Đào vừa lúc đụng vào họng súng, cũng không liền bị đả thương mà!

Vô Đạo lòng có lo lắng chi từ, ngoài miệng lại không nói, vung tay lên, không phải lại muốn đánh Đỗ Đào, mà là nói ra: "Cút sang một bên."

Đỗ Đào nghe vậy, đã cảm thấy may mắn, lại cảm thấy thất lạc, nhưng hắn nhưng không dám chống lại Vô Đạo mệnh lệnh, rủ xuống cái đầu bay đến Lỗ Đại Sơn bên cạnh.

"Ngươi còn tốt đó chứ?" Lỗ Đại Sơn ân cần nói.

Đỗ Đào lắc đầu, nói ra: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lỗ Đại Sơn há mồm muốn nói, nhưng gặp Đỗ Đào hướng hắn phất phất tay, lời vừa tới miệng cũng liền nuốt trở vào.

Vô Đạo lười đi quản Lỗ Đại Sơn cùng Đỗ Đào, cùng phía dưới trong rừng cây một đám môn hạ đệ tử, chỉ ngẩng đầu nhìn về phía lông mày chữ nhất nam nhân, trầm giọng nói ra: "Để Lý Kim Liên ra đi!"

Lông mày chữ nhất nam nhân khẽ cười một tiếng, lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không nói lời nào.

Mà cũng không phải nói lông mày chữ nhất nam nhân cố ý bất vi sở động, chỉ vì hắn căn bản không cần nói cái gì, làm cái gì, Vô Đạo nghĩ người muốn gặp, liền đã mình đến đây.

Chỉ gặp ở vào này phiến rừng cây chính khu vực trung ương, có một nhóm lớn người áo đen chính trùng trùng điệp điệp mà đến, bay ở phía trước một đội ngũ nhân số ít, chỉ có sáu người, đằng sau thì đi theo mười, hai mươi người, hiện lên hình quạt đem cái trước vây quanh.

Rất rõ ràng, cả hai không phải cùng một cái quần thể.

Vô Đạo gặp chi, lông mày không tự chủ được nhíu lại, bất quá trong lòng lại vừa vặn tương phản, xa xa trông thấy Vân Nhu bình yên vô sự, lớn thở dài một hơi.

Không bao lâu, hai quần thể liền đều đi tới gần chỗ.

Cái trước sáu người đứng tại lông mày chữ nhất nam nhân sau lưng, cái sau một đám người toàn đều đến đứng Lỗ Đại Sơn cùng Đỗ Đào bên cạnh, cũng chính là Vô Đạo sau lưng.

Đột nhiên, lông mày chữ nhất nam nhân sau lưng truyền đến nữ tử thanh âm, tức hổn hển, mắng to: "Thối Vô Đạo! Đại lừa gạt! Ngươi làm sao còn chưa có chết a?"

Tiếng mắng vừa ra, song phương tất cả mọi người đều là sững sờ, không rõ ràng cho lắm, nhất là lông mày chữ nhất nam nhân vị trí một phương mấy người kia, hai mắt trừng lớn, đoán chừng tại che mặt miếng vải đen phía dưới, nhất định cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng mà, Vô Đạo thế mà ngượng ngùng cười một tiếng, không những không chút nào sinh khí, ngược lại cúi đầu bồi tiếp không phải, xin lỗi âm thanh nói ra: "Thật xin lỗi! Tối nay đây hết thảy đều chỉ là cái ngoài ý muốn, lần sau sẽ không, nhất định sẽ không."

Lần này ngoài dự liệu xin lỗi vừa ra khỏi miệng, Thiên Ma Môn mọi người nhất thời toàn bộ sợ ngây người, bởi vì tại trong trí nhớ của bọn hắn, dưới mắt đây là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy phó môn chủ cùng một người xin lỗi, lại còn như thế thành khẩn bộ dáng.

Không khỏi, tất cả Thiên Ma Môn đệ tử, tất cả đều chăm chú nhìn hướng mắng chửi người nữ tử.

Chỉ gặp tại lông mày chữ nhất nam nhân sau lưng, đứng đấy năm tên người áo đen cùng một lục y nữ tử, mắng chửi người liền là kia tên lục y nữ tử, cũng chính là bị bắt đi Lăng Vân các Nhị tiểu thư Vân Nhu.

Giờ phút này, Vân Nhu đang bị một dáng người thướt tha nữ tử áo đen tóm chặt lấy, nàng có thể hoạt động tay chân, lại không có khả năng tránh thoát, ai bảo tu vi của nàng quá thấp đâu? Nếu không cũng sẽ không tuỳ tiện bị bắt.

Vân Nhu giãy dụa lấy, tả hữu uốn éo người, mà cái này đã không biết là nàng lần thứ mấy ý đồ tránh thoát, làm sao như cũ không có kết quả.

Ai

Vân Nhu thở dài một tiếng, dứt khoát triệt để từ bỏ giãy dụa, mà nàng mặc dù ngoài miệng mắng Vô Đạo, nhưng kỳ thật trong đầu của nàng là vui vẻ.

Dù sao theo Vân Nhu, đã Vô Đạo đã tới cứu nàng, như vậy nàng khẳng định là có thể được cứu, không có vạn nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Nhu quay đầu nhìn về phía bên cạnh bắt lấy nàng nữ tử áo đen, mắt lộ ra hung quang, nghiến răng nghiến lợi.

Vân Nhu trong mắt, bên cạnh cái này bộ ngực so với nàng lớn, cái mông so với nàng vểnh lên, chân so với nàng dài, lại so với nàng mảnh, eo còn muốn càng mảnh nữ nhân, quả thực đáng chết a!

Mà giống loại nữ nhân này, xuất hiện trên đời này bản thân liền là cái sai, còn đứng ở bên cạnh mình, Vân Nhu cảm thấy đây càng là mười phần sai, đối với cái này đau nhức cực hận, hận đến răng ngứa.

Nữ tử áo đen bỗng nhiên phát giác được ánh mắt bất thiện, cong lên đầu, đã nhìn thấy Vân Nhu ngay tại căm tức nhìn nàng. Mà Vân Nhu giương nanh múa vuốt bộ dáng, chỉ gọi nữ tử áo đen căn bản nhịn không được ý cười, "Phốc phốc" một chút liền nở nụ cười.

Vân Nhu khẽ giật mình, tất cả động tác tùy theo ngừng lại.

Nữ tử áo đen yêu kiều cười một hồi lâu, phương mới bớt đau tới. Sau đó nàng nhẹ nhàng đưa tay, động tác ưu nhã không bỏ mất vũ mị, vuốt thuận rơi tại cái trán một sợi tóc xanh.

"Vô Đạo công tử!"

Một tiếng khẽ gọi, mềm mại đáng yêu tận xương, không khỏi làm ở đây các nam nhân trong lòng quả quyết.

Nhưng gặp nữ tử áo đen nắm lấy Vân Nhu đi đến phía trước, nhìn qua Vô Đạo, nói khẽ: "Nô gia Lý Kim Liên, rất vinh hạnh có thể cùng Vô Đạo công tử gặp mặt!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.