Chương 359: Họa từ miệng mà ra

Chương 359: Họa từ miệng mà ra

Trong rừng cây.

Vô Đạo ứng Lý Kim Liên mời, bỏ qua một bên Thiên Ma Môn một đám thuộc hạ, theo Lý Kim Liên đi vào nơi xa.

Đương nhiên, Vân Nhu cũng tại, chỉ là nàng vẫn luôn bị Lý Kim Liên cho khống chế, không cách nào đào thoát.

"Vô Đạo công tử!"

Lý Kim Liên khẽ gọi một tiếng, gặp đã rời xa song phương đám người, liền trước người một viên đại thụ che trời dưới, dừng bước.

Vô Đạo cũng đi theo ngừng lại.

Mà dọc theo con đường này, Vô Đạo không chỉ một lần đang nghĩ, có phải hay không hẳn là thừa dịp lông mày chữ nhất nam nhân không tại, trước xuất thủ cứu Vân Nhu lại nói.

Nhưng là ý nghĩ như vậy hiển hiện mấy lần, liền bị bỏ đi mấy lần, cũng không phải nói Vô Đạo không có kia phần thực lực, chỉ là hắn sợ bởi vậy đả thương Vân Nhu, vậy liền được không bù mất.

Dù sao trước mắt tên là Lý Kim Liên, tên hiệu Quỷ Kiến Sầu nữ nhân, cũng không so tầm thường nhân gia nữ tử, hai tay của nàng là bấm niệm pháp quyết, nắm bảo, giết người, mà không phải dùng để cầm châm vê tuyến, thêu uyên ương.

"Ha ha ha!"

Lý Kim Liên che miệng yêu kiều cười, thanh âm mềm mại đáng yêu, nói ra: "Vô Đạo công tử! Nơi này đã mất người bên ngoài, vì sao còn muốn như thế câu nệ, chẳng lẽ là nô gia ngày thường không đủ đẹp không?"

Vô Đạo khẽ giật mình, chăm chú nhìn lại.

Chỉ gặp Lý Kim Liên chậm rãi đưa tay trái ra, mở ra được ở trên mặt hắc sa, lộ ra một Trương Tuyết bạch hoàn mỹ khuôn mặt, dung nhan quyên lệ, mi thanh mục tú, quả nhiên là cái khó gặp đại mỹ nhân, lại thêm thon thả thướt tha dáng người, để cho người ta nhìn không khỏi tim đập thình thịch.

Cùng lúc đó, Lý Kim Liên còn mọc lên một đôi hoa đào mắt, phong tình vũ mị, xuân ý dập dờn, nhiếp nhân tâm phách, một cái nhăn mày một nụ cười lúc, hai đầu lông mày toát ra mị thái, so với sư muội của nàng Lý Thanh La, không những không chút thua kém, thậm chí càng cao hơn một bậc tới.

Vô Đạo bỗng nhiên một cái giật mình, tranh thủ thời gian từ trên thân Lý Kim Liên dời ánh mắt.

Bởi vì Vô Đạo phát hiện, Lý Kim Liên nữ nhân này mị thuật, đã có một chút thành tựu, mặc dù còn không so được Thái Thanh môn Vô Tình trưởng lão, nhưng là so sư muội Lý Thanh La, thì muốn mạnh hơn không ít.

"Ha ha ha!"

Lý Kim Liên lần nữa che miệng, thanh âm vũ mị dễ nghe, cười đến gọi là một cái nhánh hoa run rẩy, nhất là bó sát người áo đen hạ bao quanh một đôi đại bạch thỏ, trên dưới rung động, tốt là mê người.

Vô Đạo trong lòng âm thầm may mắn không thôi, nghĩ đến may mắn từng chịu qua thiên hạ đệ nhất "Yêu tinh" vô tình ngày đêm điều giáo, nếu không trong thế giới bên ngoài, có nhiều như vậy tiểu yêu tinh, hắn chỉ sợ không bị ăn sống nuốt tươi, cũng sớm đã bị ép thành người khô.

Liền lấy Vũ Phỉ tới nói, không phải liền là cái ví dụ rất tốt mà! Mỗi lần chỉ cần bờ eo thon uốn éo, Vô Đạo liền vừa thương vừa sợ, vô cùng hưng phấn đồng thời, nhưng lại cảm thấy thận có chút ẩn ẩn làm đau.

Ngẫm lại kia trong động hấp lực, nhưng không là bình thường lớn a! Trọng yếu là căn bản lấp không đầy.

Mà nếu không phải là bởi vì Vô Đạo tại đạo hạnh cùng thể lực bên trên vững vàng chiếm thượng phong, chỉ sợ ngày thứ hai dậy không nổi giường liền biến thành hắn, mà không phải Vũ Phỉ.

"Đồ lưu manh!"

Có cái thanh âm đột nhiên mắng, mà mắng chửi người đương nhiên chỉ có Vân Nhu.

Vô Đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Vân Nhu bộ mặt tức giận, tức hổn hển.

Mà Vân Nhu gặp Vô Đạo nhìn qua, lập tức tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, ngươi làm sao không tiếp theo nhìn cái này hồ ly tinh a? Nàng nhưng so với ta tốt đã thấy nhiều."

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Đối với Vân Nhu lần này có lẽ có chức trách, Vô Đạo chỉ cảm thấy không hiểu kỳ diệu, nhưng dưới mắt hắn cũng không rảnh rỗi đi cùng Vân Nhu cái này điêu ngoa công chúa so đo cái gì, trực tiếp lựa chọn không để ý, cũng quay đầu nhìn về Lý Kim Liên, trầm giọng nói: "Đem nàng thả."

Lý Kim Liên lắc đầu, cười nói tự nhiên, nói ra: "Khó mà làm được, nô gia nếu là đem ta tiểu nha đầu thả, còn lấy cái gì cùng công tử đàm phán đâu?"

"Ngươi dùng nàng uy hiếp ta, cho là ta liền sẽ hướng ngươi thỏa hiệp?" Vô Đạo hỏi ngược lại.

Lý Kim Liên cười không nói, tay trái bóp một cái Lan Hoa Chỉ, hướng Vân Nhu có chút hở ra bộ ngực bên trên, dùng sức chọc lấy một chút.

"A!" Vân Nhu kêu đau thét lên.

Vô Đạo giật mình kêu lên, nhưng gặp Lý Kim Liên trên thân không có sát khí, nâng lên chân phải cũng liền thu hồi lại.

Bất quá Vân Nhu ngược lại là một mặt đằng đằng sát khí, hung ác nói: "Thối hồ ly tinh, chờ rơi vào bản cô nãi nãi trên tay, nhìn bản cô nãi nãi như thế nào đem ngươi băm cho chó ăn."

Lý Kim Liên lơ đễnh, chỉ vào Vân Nhu ngực, nghiêm túc nói: "Tiểu muội muội, ngươi nơi này thiếu một cái nam nhân, nếu là lại không tìm, coi như vĩnh viễn chưa trưởng thành nha!"

Lời vừa nói ra, Vân Nhu cùng Vô Đạo đều là sững sờ. Bất quá hai người chú ý điểm nhưng hoàn toàn không giống.

Vân Nhu hơi trầm ngâm, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Tìm nam nhân dùng tới làm cái gì?"

Lý Kim Liên tiếu dung nghiền ngẫm, hạ giọng nói: "Giúp ngươi đem bọn nó nuôi dưỡng lớn lên."

"Có thể trở lên giống như ngươi lớn sao?" Vân Nhu bật thốt lên hỏi.

Lý Kim Liên tiếu dung trì trệ, sau đó liền cười càng vui vẻ hơn, kém chút cười đau cả bụng, đỏ bừng cả khuôn mặt nói: "Không phải nhất định không thể, nhưng là phải xem ngươi tự thân tiềm lực, còn có nam nhân kia thực lực."

Vân Nhu suy tư một trận, đương nhiên không sẽ hoài nghi mình tiềm lực . Còn cái kia có thực lực nam nhân, Vân Nhu trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn về phía Vô Đạo.

Vô Đạo giật mình, hắn nhưng làm Lý Kim Liên cùng Vân Nhu đối thoại toàn bộ nghe thấy được.

Tuy nói Lý Kim Liên lời nói không ngoa, nhưng lại không bài trừ cố ý trêu đùa Vân Nhu thành phần ở bên trong. Nhưng mà Vân Nhu nha đầu này, thế mà tin là thật rồi?

Vân Nhu cái nhìn này nhìn sang, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, Vô Đạo là vừa sợ vừa giận, mà Lý Kim Liên thì trong bụng nở hoa, cười đến là ngửa tới ngửa lui.

"Không. . . Vô Đạo công tử!" Lý Kim Liên bên cạnh cười bên cạnh nói ra: "Nô gia đây có phải hay không là coi như làm ngươi bà mối rồi?"

Không có trả lời, Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định.

Lý Kim Liên tiếp tục nói ra: "Đây chính là cái ghê gớm tin tức, vạn nhất truyền ra, để ngoại giới biết Thiên Ma Môn phó môn chủ muốn cùng Lăng Vân các Nhị tiểu thư kết thân, chỉ sợ chính ma hai đạo, đều phải vì thế mà khủng hoảng."

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Lý Kim Liên, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng, không muốn ở trên người nàng làm văn chương."

"Nô gia đây cũng không phải là tại làm văn chương." Lý Kim Liên tiếu dung ý vị thâm trường, nói ra: "Cổ ngữ có nói, vợ chồng hẳn là trai tài gái sắc, công tử như thế nào ưu tú, thực lực trác bầy, tiểu muội muội lại dung mạo rất mỹ lệ xinh xắn, giống như nhân gian tiên tử, quả thực trời tạo một đôi, đất. . ."

"Đất ngươi cái đại đầu quỷ!" Vân Nhu há miệng mắng một câu, thản nhiên nói: "Ta chính là tùy tiện nhìn hắn một cái, nhưng không có ý tứ gì khác, mặt khác liền cái kia điểm đạo hạnh tầm thường, cũng có thể gọi là có thực lực?"

Lý Kim Liên rất là ngoài ý muốn, sau một lúc lâu mới phản ứng được, sau đó một bộ cực kỳ kinh ngạc dáng vẻ, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Không phải!" Vân Nhu chém đinh chặt sắt nói."Hắn nói chỉ cần hắn không chết, ta liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng là bây giờ ngược lại tốt, cái này đại lừa gạt rõ ràng còn sống thật tốt, ta lại bị ngươi bắt được."

Lý Kim Liên nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, kìm lòng không được nhìn về phía Vô Đạo, mặt mũi tràn đầy ý vị sâu xa tiếu dung.

Vô Đạo trừng Lý Kim Liên một chút, ánh mắt chuyển hướng Vân Nhu, giải thích nói: "Ta không đều nói qua sao? Lần này chỉ là cái ngoài ý muốn."

Vân Nhu cong lên đầu, căn bản không nghe Vô Đạo giải thích, nổi giận đùng đùng nói: "Vậy nếu là ngoài ý muốn còn có lần thứ hai, làm sao bây giờ? Nếu là lần sau ta còn đang ngủ, xông vào trong nhà chính là cái nam nhân, ta nên làm cái gì? Muốn là đối phương trực tiếp đem ta giết, ta. . . Ta chết đi, ngươi nên làm cái gì?"

Vô Đạo ngậm miệng, không phản bác được. Nghĩ thầm làm sao có nhiều như vậy ngoài ý muốn, mà lúc này nếu không phải mình tính sai, không ngờ tới Lý Kim Liên lại nhanh như vậy xuất thủ, há lại sẽ phát sinh hiện tại sự tình đâu?

Nhưng không đợi Vô Đạo trả lời, Lý Kim Liên lại mở miệng cho đáp án, nói với Vân Nhu: "Tiểu muội muội, tỷ tỷ dám thay Vô Đạo công tử cam đoan, giống như là tối nay chuyện như vậy, ngày sau tuyệt đối sẽ không lại có."

Vân Nhu cực kỳ không thích Lý Kim Liên, cho nên nhìn đều chẳng muốn nhìn nàng, chỉ lạnh cười nói ra: "Ai là ngươi muội muội? Ta nhưng không có ngươi như thế cái phóng đãng tỷ tỷ, mà lời của ngươi nói, quản cái rắm dùng."

Lý Kim Liên trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh ngạc.

Nàng nhưng đã sớm nghe nói qua Lăng Vân các hai vị tiểu thư tính tình bản tính, nhất là đương nhiệm Các chủ nữ nhi, cũng chính là trước mắt lục y nữ tử Vân Nhu, càng thêm điêu ngoa tùy hứng, vô pháp vô thiên.

Nhưng mà bây giờ tận mắt nhìn thấy, Lý Kim Liên đột nhiên cảm giác được, lấy trước kia ta miêu tả Vân gia hai vị tiểu thư lời nói, toàn đều có chỗ bảo lưu lại, tối thiểu đối Vân Nhu nhận biết liền không đủ rõ ràng, hiểu rõ cũng còn chưa đủ sâu.

Dưới mắt, Lý Kim Liên thân thân thể sẽ, mới tính đổi mới đối Vân Nhu nhận biết.

Ngoài ra Vân Nhu thuận miệng một câu, lại dùng "Phóng đãng" hai chữ, cái này người nói vô ý, nhưng nghe người lại là hữu tâm.

Lý Kim Liên nghe đây, trong lòng đột nhiên sinh giận.

Vô Đạo khóe mắt kịch liệt co lại, lấy ánh mắt của hắn chi nhạy cảm, tự nhiên đem Lý Kim Liên trong ánh mắt biến hóa tất cả đều thấy rõ, ý thức được tình huống tựa hồ không đúng.

Mà vì để tránh cho Vân Nhu tiếp tục không che đậy miệng, từ đó tạo thành không cách nào vãn hồi hậu quả, Vô Đạo vội vàng mở miệng nói ra: "Vân Nhu, sau ngày hôm nay, ta đi tới nơi nào, đều sẽ đưa ngươi mang theo trên người, như thế liền sẽ không lại ra cái gì ngoài ý muốn."

Vân Nhu không nhìn Vô Đạo lời nói, đối Vô Đạo võng như không nghe thấy, bất quá tốt tại không có lần nữa nói lung tung. Mà chi như vậy, chỉ vì Lý Kim Liên bắt lấy nàng cái tay kia, đột nhiên tăng thêm lực đạo.

Vân Nhu tùy hứng không giả, nhưng nàng cũng không phải là cái kẻ ngu, đối với Lý Kim Liên đột nhiên tăng lực, nàng làm thụ lực người, tự nhiên trước tiên có cảm giác.

Về phần Lý Kim Liên ánh mắt bên trong tức giận, Vân Nhu cách gần nhất, cảm thụ thậm chí so Vô Đạo còn muốn rõ ràng.

Cho nên Vân Nhu bị hù dọa, nàng không nói hai lời, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về Vô Đạo, há mồm liền chuẩn bị la lên cầu cứu, lại ngoài ý muốn phát hiện, mình thế mà không phát ra được thanh âm nào.

Vô Đạo nhìn thấy Vân Nhu trong mắt vẻ bối rối, sợ hãi cả kinh, lập tức hét lớn một tiếng nói: "Lý Kim Liên! Ngươi dám?"

Lý Kim Liên thân thể mềm mại chấn động, nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh lùng nhìn qua Vô Đạo.

"Lý Kim Liên!" Vô Đạo kêu một tiếng, trầm giọng nói ra: "Ngươi tới tìm ta, khẳng định là có chuyện cần, bắt nàng bất quá là nghĩ trong tay nhiều một phần đàm phán thẻ đánh bạc, kém nhất cũng có thể dùng nàng để áp chế ta. Nhưng ngươi nếu là dám tổn thương nàng, ngươi cảm giác đến giữa chúng ta, còn có một tia thương lượng khả năng sao?"

Lý Kim Liên trầm ngâm chỉ chốc lát, yếu ớt nói ra: "Nô gia lại không có muốn lấy nàng tính mệnh, chỉ là muốn cho nàng đối vừa mới chửi bới ngôn ngữ của ta, nỗ lực một điểm nho nhỏ đại giới mà thôi, như thế cũng không quá phận, cũng không trở thành triệt để phá hư ngươi ta tiếp xuống đàm phán a?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vô Đạo như là hỏi.

Lý Kim Liên cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nô gia ngược lại là cảm thấy sẽ không, chỉ cần nàng bất tử, ngươi ta ở giữa, liền vẫn còn có nói chuyện chỗ trống."

"Không muốn!" Vân Nhu gấp hô một tiếng, thân thể run nhè nhẹ, hiển nhiên là thật sợ hãi.

Lý Kim Liên khóe miệng cười yếu ớt, mặt lộ vẻ vẻ giảo hoạt.

Vô Đạo thấy thế, sắc mặt thẳng chìm xuống dưới, thanh âm lạnh như băng nói: "Lý Kim Liên, ngươi như thực có can đảm, đại khái có thể thử một lần."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.