Chương 360: Hợp tác đàm phán

Chương 360: Hợp tác đàm phán

"Nô gia không dám!" Lý Kim Liên tiếu dung ngoạn vị đạo.

Nói nàng liền tan mất lực đạo trên tay, đương nhiên không có thả đi Vân Nhu chính là.

Vô Đạo gặp đây, thở dài một hơi, hắn còn thật lo lắng Lý Kim Liên nữ nhân này sẽ làm chuyện khác người gì tới.

Dù sao Lý Kim Liên lời nói không sai, chỉ cần không phải nguy hiểm cho đến Vân Nhu sinh mệnh, mà Vân Nhu lại còn tại Lý Kim Liên trong tay, Vô Đạo cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

"Lý Kim Liên!" Vô Đạo thanh âm trầm giọng nói: "Nói một chút ngươi ý đồ đến đi!"

Lý Kim Liên nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Vô Đạo công tử, nô gia ý đồ đến, ngươi chẳng lẽ trong lòng một số sao?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, trầm giọng nói ra: "Đoán là đoán được một hai, nhưng ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi cụ thể muốn làm cái gì đâu?"

Lý Kim Liên ý cười càng đậm, nhàn nhạt nói ra: "Không nóng nảy tiến vào chính đề, nô gia nghĩ biết tiên tri, Vô Đạo công tử trước đó, cùng nô gia vị kia bất thành khí sư muội gặp mặt, đến tột cùng đều nói chuyện cái nào một số chuyện?"

Vô Đạo không có trực tiếp trả lời, mà là mượn dùng Lý Kim Liên, hỏi ngược lại: "Chúng ta nói chuyện cái gì, ngươi cái này làm sư tỷ, chẳng lẽ trong lòng một số sao?"

"Ha ha ha!"

Lý Kim Liên che miệng yêu kiều cười, ý vị thâm trường nói: "Nô gia đương nhiên biết rõ sư muội của mình, nhưng lại không biết Vô Đạo công tử cuối cùng đáp ứng cái gì, một đáp ứng cái gì, điều kiện trao đổi lại là cái gì?"

"Không thể trả lời." Vô Đạo nói thẳng: "Ngươi vẫn là nói một chút điều kiện của ngươi, đến tột cùng như thế nào mới có thể đem nàng thả?"

Lý Kim Liên mắt nhìn Vân Nhu, trong ánh mắt toát ra một tia hâm mộ chi tình, bất quá chỉ lóe lên liền biến mất, chỉ sợ ngay cả Vô Đạo đều một bắt được.

"Nhìn cái gì vậy?" Vân Nhu tức giận nói.

Bất quá lúc này hấp thụ vừa mới giáo huấn, Vân Nhu ngược lại là không có mắng lên khang.

Lý Kim Liên ánh mắt trở lại Vô Đạo trên thân, nghiêm mặt nói: "Nô gia điều kiện thứ nhất, liền là muốn biết Lý Thanh La cái kia tiện nữ nhân, đều nói cái gì."

Vô Đạo nhướng mày, trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Nàng nói muốn muốn sống."

Lý Kim Liên sững sờ, tiếp theo cười ha ha, thanh âm thê lương, gần như gằn từng chữ một: "Đó chính là muốn ta chết đi!"

Vô Đạo im lặng, cũng không nói là, cũng không nói không phải.

Lý Kim Liên xuy xuy cười một tiếng, nói: "Quả nhiên là hảo sư muội của ta, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến muốn ta người sư tỷ này đi chết, nhưng ta nếu thật là chết rồi, nàng liền có thể an ổn?"

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

Lý Kim Liên nói một mình nói ra: "Thanh La, ngươi không phải vẫn luôn muốn ta chết sao? Nhưng ta hết lần này tới lần khác không cho ngươi toại nguyện."

Dứt lời, Lý Kim Liên đột nhiên đề cao tiếng nói, nói ra: "Vô Đạo công tử, nô gia biết đại khái ngươi muốn cái gì, nhưng nô gia làm sao cũng nghĩ không thông, ngươi vì sao không trực tiếp tới cùng nô gia hợp tác, mà là đi tìm Lý Thanh La?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Ngươi không xuất hiện, ta đi đâu mà tìm ngươi?"

Lý Kim Liên khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, cười lấy nói ra: "Như vậy nô gia bây giờ xuất hiện, Vô Đạo công tử có hay không có thể suy tính một chút, từ bỏ cùng Lý Thanh La hợp tác, ngược lại trực tiếp cùng nô gia hợp tác đâu?"

Không có trả lời, Vô Đạo mặt lộ vẻ vẻ suy nghĩ sâu xa.

Muốn nói phương thức trực tiếp nhất, đương nhiên là giống Lý Kim Liên nói đồng dạng, dù sao Vô Đạo thứ cần thiết liền trên người Lý Kim Liên, cùng người trong cuộc trò chuyện, mặc kệ được hay không được, tối thiểu sẽ đơn giản rất nhiều.

Nhưng là trước đó, Lý Thanh La từng nhắc nhở qua Vô Đạo, kia Bồ Đề châu đã bị Lý Kim Liên hòa tan vào thân thể, người cùng châu, hai người không thể chia cắt, trừ phi Lý Kim Liên bỏ mình, nếu không đừng nghĩ lấy ra Bồ Đề châu.

Mà nếu quả thật như Lý Thanh La lời nói, như vậy Lý Kim Liên trong miệng nói tới hợp tác, chẳng phải là thành công dã tràng đàm.

Đến tận đây, Vô Đạo minh bạch Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đôi này sư tỷ muội, khẳng định có một người đang nói láo, là ai hắn không rõ ràng, nhưng ở hiểu rõ ràng đến tột cùng ai thiệt ai giả trước đó, hắn nào dám tuỳ tiện lại nói chuyện hợp tác đâu?

Lý Kim Liên qua nét mặt của Vô Đạo bên trong, tựa hồ đọc hiểu một vài thứ, đôi mi thanh tú cau lại, hỏi: "Vô Đạo công tử! Nô gia vị sư muội kia, có phải hay không cùng ngươi nói cái gì?"

"Đúng thế." Vô Đạo gật đầu nói.

Lý Kim Liên mặt mày giật mình, hỏi vội: "Nàng nói cái gì?"

Vô Đạo hơi suy nghĩ một chút, nhận vì chuyện này không có bất luận cái gì cần thiết giấu giếm, huống hồ hắn cũng gấp tại đạt được đáp án, thế là gọn gàng dứt khoát nói: "Ta muốn mượn trong tay ngươi Bồ Đề châu dùng một lát, mà Lý Thanh La nói với ta, Bồ Đề châu đã cùng ngươi hòa làm một thể, không thể chia cắt."

Lý Kim Liên nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, không có vội vã nói chuyện, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Vô Đạo gặp chi, cau mày, cũng có chút suy nghĩ, hắn mặc dù nóng lòng chứng thực đáp án, nhưng là cũng không có thúc giục Lý Kim Liên.

Mà ở đây trong ba người, chỉ có Vân Nhu một người cái gì cũng không biết, ánh mắt tại Vô Đạo cùng Lý Kim Liên thân bên trên qua lại dò xét, không rõ ràng cho lắm, nói gì không hiểu.

Cứ như vậy, thời gian qua thật lâu, Lý Kim Liên chậm rãi mở miệng, chém đinh chặt sắt nói: "Lý Thanh La đang nói láo."

Vô Đạo lông mày thật sâu vo thành một nắm, hỏi: "Dùng cái gì chứng minh?"

Lý Kim Liên không dung đưa không nói: "Bồ Đề châu là nô gia đồ vật, cụ thể tình huống như thế nào, duy nô gia rõ ràng nhất. Mà Lý Thanh La cái kia tiện nữ nhân sở dĩ sẽ nói như vậy, hoàn toàn chỉ là muốn mê hoặc công tử thôi."

Vô Đạo nhẹ nhàng gật đầu, đã không phủ nhận Lý Kim Liên lời nói, cũng không có trăm phần trăm tin tưởng, mà là thử dò hỏi: "Vậy ngươi bây giờ có thể hay không đem Bồ Đề châu lấy ra cho ta nhìn lên một cái?"

"Không thể." Lý Kim Liên bật thốt lên.

Vô Đạo khẽ giật mình, truy vấn: "Vì cái gì?"

Lý Kim Liên hồi đáp: "Bồ Đề châu hiện tại cũng không tại nô gia trên thân."

"Vậy nó ở đâu?" Vô Đạo lại hỏi.

"Nô gia không thể nói." Lý Kim Liên sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tóm lại trọng yếu như vậy đồ vật, nô gia làm sao có thể đưa đến nơi này đâu? Đương nhiên là giấu ở một cái phi thường địa phương an toàn."

Vô Đạo nửa tin nửa ngờ, hỏi: "Chuyện này là thật?"

Lý Kim Liên lời thề son sắt nói: "Tuyệt không nửa câu lừa gạt."

Vô Đạo sững sờ, hai mắt không khỏi híp lại, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác, chỉ nói Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đôi này sư tỷ muội, rất có thể đều đang nói láo.

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, nếu Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đều đang nói láo, như vậy chân tướng lại là cái gì đâu?

Vô Đạo không dám hướng sâu suy nghĩ, bởi vì trong tiềm thức nói cho hắn biết, có lẽ tại Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đôi này sư tỷ muội trên thân, hắn không chiếm được bất cứ thứ gì.

Lý Kim Liên không biết Vô Đạo đang suy nghĩ gì, nhưng phỏng đoán Vô Đạo khẳng định là đang hoài nghi lời nàng nói, thế là tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Nô gia lời nói, câu câu là thật, Vô Đạo công tử nếu như không tin, vậy chúng ta liền không có tiếp tục nói tiếp cần thiết."

Lời này vừa nói ra, Vô Đạo trong lòng giật mình.

Muốn nói tại Lý Kim Liên xuất hiện trước đó, Vô Đạo căn bản không quan tâm dạng này uy hiếp, nhưng Lý Kim Liên xuất hiện, nhất là phen này đối thoại xuống tới, Vô Đạo do dự.

Cùng lúc đó, Vô Đạo bỗng nhiên nhận thức đến, Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đôi này sư tỷ muội, đều là đoán chắc hắn mục đích của chuyến này, cho nên nhìn như là lấy lui làm tiến cách làm, kì thực chính là tại từng bước ép sát.

Lý Thanh La dùng Lý Kim Liên hành tung, để Vô Đạo không thể cự tuyệt nàng sở cầu.

Mà Lý Kim Liên thì càng thêm trực tiếp, đánh vỡ thông thường, đầu tiên là chủ động hiện thân, sau đó thừa cơ bắt được Vân Nhu, bức bách Vô Đạo từ bỏ cùng Lý Thanh La đã đạt thành hợp tác. Cuối cùng lại dùng Bồ Đề châu, để Vô Đạo không có đường lui có thể chọn.

"Đáng chết!" Vô Đạo trong lòng thầm mắng.

Nhưng mà tạo thành dưới mắt đây hết thảy nguyên nhân, mặc dù có Vô Đạo mất tính ở trong đó, ai bảo hắn không thể ngờ tới Lý Kim Liên sẽ chủ động xuất kích, hơn nữa còn sẽ nhanh chóng như thế chứ! Nhưng là cuối cùng, vẫn là Lỗ Đại Sơn bọn người, không thể bảo vệ tốt Vân Nhu an toàn.

Bây giờ lại la ó, đã Vân Nhu tại Lý Kim Liên trong tay, như vậy Vô Đạo cũng chỉ có thể khắp nơi bị quản chế.

"Tốt!" Vô Đạo cắn răng nói ra: "Ta tạm thời tin tưởng lời của ngươi nói."

Lý Kim Liên mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Nói như vậy, Vô Đạo công tử là nguyện ý từ bỏ cùng Lý Thanh La đã đàm tốt hợp tác, ngược lại cùng nô gia nặng đàm mới hợp tác rồi?"

Vô Đạo dĩ nhiên không phải cam tâm tình nguyện, làm sao khổ vì không có càng dễ làm hơn pháp, trong lòng tức giận, trầm giọng nói ra: "Không phải đâu?"

Lý Kim Liên vui mừng quá đỗi, liên thanh nói ra: "Tốt, tốt, thật sự là quá tốt."

Ai

Vô Đạo thở dài một tiếng, có lẽ là tại tự trách đi!

Dù sao hắn tại ma địa ngày đêm tính toán người khác, gần như không thất sách, nào có thể đoán được cái này mới ra ngoài một mấy ngày, liền đưa tại hai nữ nhân trong tay. Việc này nếu là truyền về Thiên Ma Môn, không chừng muốn bị Hải Đại Tiên bọn người như thế nào cười nhạo.

Vô Đạo lắc đầu, không đi nghĩ những thứ vô dụng kia, nói với Lý Kim Liên: "Hiện tại có thể nói một chút điều kiện của ngươi sao?"

Lý Kim Liên gật đầu mạnh một cái, không chút nào già mồm, công khai nói: "Vô Đạo công tử, nô gia điều kiện kỳ thật rất đơn giản, chính là muốn ngươi cùng Lý Thanh La đạt thành hợp tác, trái lại cùng nô gia hợp tác là được."

Vô Đạo sớm có sở liệu, nghĩ thầm đôi này sư tỷ muội, thật đúng là một đôi tử địch, thế mà đều nghĩ đến muốn đối phương đi chết.

Bất quá nói tới chỗ này, Vô Đạo không khỏi sinh lòng nghi hoặc, liền hỏi: "Lý Kim Liên, nếu như vẻn vẹn chỉ là muốn giết Lý Thanh La chuyện này, thật cần phải ta hỗ trợ sao?"

Lý Kim Liên minh bạch Vô Đạo muốn biểu đạt ý tứ, gật đầu nói: "Phi thường cần."

Vô Đạo ngơ ngác một chút, khó hiểu nói: "Theo ta quan sát, cùng ngươi đồng hành năm người bên trong  bất kỳ cái gì một người đều có giết chết Lý Thanh La thực lực a?"

Lý Kim Liên hơi chần chờ, nói ra: "Là như thế này không sai, nhưng là Lý Thanh La bên người còn có một cái lưng còng lão gia hỏa, tên là Lý lão, cực khó đối phó, chắc hẳn ngươi hẳn là thấy qua."

"Gặp qua." Vô Đạo như là nói ra: "Thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, không dễ đối phó."

"Kia không là được rồi." Lý Kim Liên tự kiều tự sân nói.

Vô Đạo nhướng mày, nói ra: "Ngươi sao không để cái kia lông mày chữ nhất nam nhân ngăn chặn Lý lão, lại xuống tay với Lý Thanh La, chẳng phải dễ dàng nhiều?"

Lý Kim Liên cười khan một tiếng, nói ra: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng là thật muốn ngăn chặn Lý lão, nói dễ như vậy sao?"

Vô Đạo nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, giống như có điều ngộ ra.

Lý Kim Liên gấp tiếp lấy nói ra: "Vô Đạo công tử, ngươi nhưng chớ có coi thường Lý lão, nếu như cái kia lưng còng lão gia hỏa dễ dàng đối phó, nô gia cần gì phải ẩn nhẫn nhiều năm như vậy đâu?"

Vô Đạo im lặng không nói, lâm vào trầm tư.

Lý Kim Liên tiếp tục nói ra: "Lý lão giấu giếm rất sâu, Vô Đạo công tử không nhìn ra, cũng không kỳ quái. Nô gia thậm chí cho rằng, liền ngay cả Lý Thanh La cái kia tiện nữ nhân, đến nay cũng đều không rõ ràng Lý lão thực lực chân chính cùng nội tình."

"Vậy ngươi vì sao rõ ràng?" Vô Đạo nhịn không được hỏi.

Lý Kim Liên yếu ớt nói ra: "Bởi vì hiểu rõ nhất ngươi người, tuyệt không phải đồng bọn của ngươi, mà là địch nhân của ngươi."

Vô Đạo giật mình, lại nhìn về phía Lý Kim Liên lúc, chỉ cảm thấy nữ nhân này phi thường không đơn giản.

Mà đối với Lý Thanh La có dạng này một sư tỷ, hai người vẫn là sinh tử chi địch, Vô Đạo cũng chỉ có thể ở trong lòng, yên lặng thay Lý Thanh La ai điếu một chút.

Uy

Đột nhiên, Vân Nhu kêu một tiếng.

Vô Đạo cùng Lý Kim Liên đều là giật mình, không hẹn mà cùng nhìn về phía Vân Nhu.

Nhưng gặp Vân Nhu mặt mũi tràn đầy oán giận, thẹn quá hoá giận, xông Vô Đạo quát: "Ngươi nói với nàng như thế nửa ngày, đến cùng lúc nào cứu ta a?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.