Chương 361: Thỏa hiệp

Chương 361: Thỏa hiệp

Vô Đạo cũng không quên muốn cứu Vân Nhu, nhưng bị Vân Nhu hỏi lên như vậy, khó tránh khỏi sinh lòng áy náy, lập tức nói với Lý Kim Liên: "Đem nàng thả đi!"

"Tốt!" Lý Kim Liên ứng tiếng nói.

Vân Nhu nghe vậy đại hỉ, thân thể hướng phía trước một nghiêng, làm bộ liền muốn thoát ly Lý Kim Liên trói buộc, hướng Vô Đạo bên người chạy đi.

Nhưng mà, Vân Nhu mới vừa vặn bước ra một bước, sau lưng đột nhiên sinh ra một cỗ đại lực lôi kéo, nàng liền như thế nào cũng đi không được.

Nguyên lai Lý Kim Liên chỉ là ngoài miệng đáp ứng, hành động bên trên cũng không có buông tay, như cũ tóm chặt lấy Vân Nhu.

"Uy!" Vân Nhu quay đầu lại, cả giận nói: "Ngươi không phải nói 'Tốt' sao?"

Lý Kim Liên từ chối cho ý kiến, nhưng chính là không buông tay.

Vân Nhu giãy dụa hai lần không có kết quả, bận bịu nhìn về phía Vô Đạo, lộ ra cầu cứu ánh mắt.

Vô Đạo thấy thế, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hỏi: "Lý Kim Liên, ngươi cái này là ý gì?"

Lý Kim Liên nở nụ cười xinh đẹp, nhàn nhạt nói ra: "Nô gia không có ác ý gì, chính là sợ Vô Đạo công tử đổi ý, cho nên cần một con tin thôi."

Vô Đạo sắc mặt chìm xuống, lạnh lùng nói: "Ta chỉ cần Bồ Đề châu, về phần ngươi cùng Lý Thanh La ai sống ai chết, đều không phải ta quan tâm."

Lý Kim Liên tiếu dung vũ mị, ý vị thâm trường nói: "Vô Đạo công tử thật đúng là không hiểu thương hương tiếc ngọc a! Nô gia không nói đến mình, liền lấy sư muội Lý Thanh La tới nói, luận tướng mạo cùng dáng người, không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm, thế gian nhiều ít nam nhân tha thiết ước mơ, nhưng lại cầu còn không được, làm sao đến công tử nơi này, ngay cả hương tiêu ngọc vẫn, đều không cảm thấy đáng tiếc sao?"

Vô Đạo tránh không đáp, nàng rõ ràng Lý Kim Liên tâm tư, cho nên lựa chọn không nói lời nào, để tránh bị nữ nhân này đem thoại đề cho kéo xa.

Lý Kim Liên ngượng ngùng cười một tiếng, đồng dạng minh bạch Vô Đạo ý tứ.

Mà đã Vô Đạo không nguyện ý nói nhảm, như vậy Lý Kim Liên một người cũng không cách nào tiếp tục nói đi xuống, đành phải trở về chính đề, thu liễm lại tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Vô Đạo công tử, nô gia hiện tại thật không có thể thả người, nhưng chỉ cần công tử trái lại trợ giúp nô gia..."

Lý Kim Liên lời còn chưa dứt, lại bị Vô Đạo đánh gãy.

Chỉ nghe Vô Đạo nộ khí nặng nề, nói ra: "Ta không phải đã đáp ứng cùng ngươi hợp tác sao?"

Lý Kim Liên gật đầu thừa nhận, nhưng lại nói ra: "Đáp là đáp ứng, bất quá tại nô gia không có giải quyết hết Lý Thanh La trước đó, vẫn là không thể tuỳ tiện đem người còn cho công tử."

Vô Đạo nghe vậy, thật sự nổi giận.

Nhiều năm qua, Vô Đạo có thể nói là lẻ loi một mình, tung hoành ma địa, quấy phong vân, dù có không ít thuộc hạ, nhưng nhưng lại không ai có thể khiên động tinh thần của hắn, chớ nói chi là ai có thể bắt hắn thuộc hạ sinh tử, để mà bức hiếp hắn.

Thế nhưng là bây giờ ngược lại tốt, bởi vì vì một nữ nhân, hắn lại bị một nữ nhân khác khắp nơi áp chế, trong đó tư vị, thật sự là cực kỳ khó chịu.

Vô Đạo nhìn qua Lý Kim Liên, trầm giọng hỏi: "Lý Kim Liên, ngươi cho rằng ta thật cũng không dám động thủ sao?"

"Nô gia không dám cho rằng như vậy, cũng chưa bao giờ cho rằng như thế qua." Lý Kim Liên lắc đầu nói."Vô Đạo công tử lãnh huyết, nhưng cũng sớm đã truyền khắp chính ma hai đạo, nô gia há lại sẽ không biết đâu?"

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, ta nếu là hiện tại động thủ, ngươi có mấy phần thắng?"

Lý Kim Liên không chút nghĩ ngợi nói: "Nô gia không có phần thắng chút nào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vô Đạo sững sờ, không có nghĩ rằng Lý Kim Liên thế mà lại trực tiếp như vậy, không gì hơn cái này tốt nhất, tránh khỏi hắn tốn nhiều nước miếng.

"Thả người!" Vô Đạo lạnh lùng nói.

"Không thả!" Lý Kim Liên dứt khoát kiên quyết nói.

Vô Đạo chăm chú nhìn Lý Kim Liên, thanh âm trầm giọng nói: "Như vậy, ngươi ta ở giữa vừa mới đạt thành ý hướng hợp tác, chỉ sợ cũng muốn không còn giá trị rồi. Mà ta giết ngươi, cũng coi là hoàn thành cùng sư muội của ngươi Lý Thanh La hợp tác."

Lý Kim Liên thân thể mềm mại chấn động, nói không chút nào sợ khẳng định là giả, nhưng nàng cũng còn không đến mức bị Vô Đạo một câu liền dọa sợ, dù sao trên tay còn có người chất không phải?

"Vô Đạo công tử!" Lý Kim Liên kêu một tiếng, nói ra: "Nô gia tự biết không là công tử đối thủ, một khi giao phong, cơ hồ không có phần thắng chút nào, chẳng mấy chốc sẽ lạc bại. Nhưng là, Lăng Vân các vị này Nhị tiểu thư cùng nô gia so sánh, cùng nô gia cùng công tử so sánh, lại có gì dị đâu?"

Vô Đạo cau mày, ngoài miệng dù không nói, nhưng trong lòng sớm có đáp án.

Lý Kim Liên ám buông lỏng một hơi, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, thế là nói bổ sung: "Vô Đạo công tử, nô gia từ vừa mới bắt đầu, liền không có tính toán muốn thương tổn vị cô nương này, nếu không nàng cũng không có khả năng đến bây giờ cũng còn hoàn hảo vô hại. Nhưng là nếu công tử không phải muốn làm khó nô gia, thậm chí là muốn giết nô gia, nói như vậy không tốt, nô gia cũng đành phải kéo lên nàng, đồng sinh cộng tử."

"Ngươi..." Vô Đạo chán nản, đã nhẫn nhịn một bụng lửa, nhưng lại một địa phương vung.

Vân Nhu nhìn đến đây, đương nhiên hiểu được Vô Đạo khó xử chỗ, trầm ngâm một lát sau, chủ động mở miệng, nói ra: "Liền nghe nàng a! Dù sao ta cũng không có việc gì."

Vô Đạo khẽ giật mình, nhìn về phía Vân Nhu.

Mà Vân Nhu cong lên đầu, lại không nhìn Vô Đạo, nhưng sau nói ra: "Ngươi không thuận theo nàng, còn có thể có biện pháp tốt hơn sao?"

Vô Đạo suy tư nửa ngày, dù không nghĩ tới vẹn toàn đôi bên biện pháp, nhưng lại ngữ khí kiên định, không dung đưa không nói: "Vậy ta cũng không thể để ngươi rơi người ở bên ngoài trong tay."

Vân Nhu nghe đây, cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Có phải hay không sợ ta vạn nhất có cái gì sơ xuất, quay đầu ngươi không có cách nào hướng cô cô ta bàn giao a?"

"Vâng!" Vô Đạo bật thốt lên nói."Ta cùng Vân Diệu trưởng lão hứa hẹn qua, nhất định phải cam đoan an toàn của ngươi."

Vân Nhu nghe này trả lời, tự giễu cười một tiếng, bỗng nhiên đề cao tiếng nói nói ra: "Vậy ngươi không cần phải gấp cứu ta, bản cô nãi nãi hiện tại không muốn được cứu vớt."

Vô Đạo không khỏi sửng sốt một chút, rõ ràng đây là Vân Nhu tiểu tính tình đi lên, mà phải đặt ở bình thường cũng chẳng có gì, thế nhưng là tại dưới mắt loại thời điểm này giở tính trẻ con, không khỏi cũng quá không phải lúc đi!

Nhưng mà, không đợi Vô Đạo nói chuyện, Lý Kim Liên thì đoạt trước nói ra: "Vô Đạo công tử, ngươi trước đừng có gấp, cho nô gia đem lời làm rõ."

Vô Đạo hơi trầm ngâm, lạnh lùng nói: "Ngươi nói."

Lý Kim Liên cười một tiếng, nghiêm túc nói: "Đầu tiên, nô gia lần nữa cường điệu, tuyệt sẽ không tổn thương Vân cô nương một phân một hào."

Vô Đạo nhẹ gật đầu, không nói gì.

Lý Kim Liên tiếp lấy nói ra: "Tiếp theo, nô gia cùng công tử hợp tác, hoàn toàn không giống Lý Thanh La như thế, cần muốn công tử xuất lực giết người. Mà nô gia chỉ muốn công tử có thể hỗ trợ đem Lý Thanh La cho đơn độc hẹn ra, cũng chính là để Lý Thanh La cùng vị kia lưng còng Lý lão tách ra, là được rồi. Lại về sau công tử chỉ cần khoanh tay đứng nhìn là đủ."

Vô Đạo nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, muốn nói lại thôi.

Lý Kim Liên cười cười, mười phân khẳng định nói: "Người khác có lẽ làm không được, nhưng là công tử nhất định có biện pháp, mà lại Lý Thanh La nhất định sẽ tin tưởng."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, cũng không nói là, cũng không nói không phải.

Lý Kim Liên ý cười càng đậm, tiếp tục nói ra: "Cuối cùng, đợi đến nô gia giải quyết xong cùng sư muội ở giữa ân oán cá nhân, liền sẽ đem Bồ Đề châu hai tay dâng lên, liền xem như tặng cùng công tử, cũng là có thể."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo trong lòng hơi động, bất quá cũng không vội vã làm ra tỏ bất kỳ thái độ gì, mà là mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Lý Kim Liên khóe miệng có chút giương lên, cười nói tự nhiên, đương nhiên cũng không vội mà thúc giục, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Vô Đạo căn bản không có cự tuyệt lý do của nàng mới đúng.

Quả nhiên, Vô Đạo càng nghĩ, cũng một phát hiện Lý Kim Liên lời nói có gì không ổn, đành phải thỏa hiệp, lập tức gật đầu nói: "Tốt! Theo ý ngươi lời nói."

Lý Thanh La mừng rỡ, mặt mày hớn hở nói: "Vô Đạo công tử quả nhiên có quyết đoán."

Vô Đạo cười khẽ lắc đầu, không nhìn Lý Kim Liên nịnh nọt chi ngôn, ngược lại hỏi: "Ngươi muốn nói, đều nói hết à?"

"Đương nhiên. Nô gia muốn nói, một mực cũng chỉ có những thứ này." Lý Kim Liên như là đạo, bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, như nước âm trầm, thanh âm lạnh như băng nói: "Như thế, ta cũng không có gì đáng nói. Nhưng tại trong lúc này, Vân Nhu cho dù là rơi mất một túm tóc, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi. Mặt khác tại sau khi chuyện thành công, ta nếu là không gặp được Bồ Đề châu  chờ đợi ngươi, liền chỉ có một con đường chết."

Lý Kim Liên toàn thân đại chấn, lưng phát lạnh.

Nàng không chút nghi ngờ Vô Đạo lần này ngôn luận chân thực tính, biết thật có nếu như, nàng liền thực sẽ chết, hơn nữa còn không chỉ là chết nàng một cái, sợ là muốn liên lụy đến rất nhiều người.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Kim Liên bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ, cảm thấy có phải hay không hẳn là chủ động nhượng bộ một điểm, cũng tốt cho mình lưu đầu đường lui.

"Vô Đạo công tử, nô gia..."

Lý Kim Liên lời còn chưa dứt, trên bầu trời đột nhiên sáng lên chói mắt hồng quang.

Ngay sau đó, "Ầm ầm" một tiếng vang lớn, đinh tai nhức óc, cũng nương theo lấy vô hình nhưng uy lực khí lãng khổng lồ, phảng phất mang theo bài sơn đảo hải chi thế, mãnh liệt mà tới.

Vô Đạo giật nảy mình, vội vàng xoay người, ngẩng đầu nhìn lại.

Phải xem không sao, xem xét quả thực ghê gớm, Vô Đạo sắc mặt, thế mà đều trở nên trắng mấy phần.

Chỉ thấy bầu trời bên trong bạo tạc hồng quang, tựa như một đóa to lớn mây hình nấm, chính hướng bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa mà đi, uy thế chi lớn, quả thật nghe rợn cả người.

Mà tại kia bạo tạc ở trung tâm, thình lình hẳn là Thiên Ma Môn đám người, cùng cùng Lý Kim Liên đồng hành mấy người áo đen kia vị trí.

Vô Đạo khóe mắt kịch liệt co lại, nói đúng không quan tâm thuộc hạ sinh tử, đã nhiều năm như vậy, từ lâu bị người mang theo lãnh huyết, tội ác tày trời tội danh, nhưng nếu thật là mười mấy tên thuộc hạ cùng chết, ai có thể không động dung đâu?

Không cần một lát, kình phong gào thét mà đến, cỏ cây tất cả đều khom lưng.

Vô Đạo cảm giác trên mặt giống như là có đao, bị cào đến đau nhức, nhưng hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao thực sự đạo hạnh còn tại đó, đồng thời nơi đây lại cách trung tâm vụ nổ cách xa nhau rất xa, kình phong uy lực yếu nhưng không chỉ một sao nửa điểm.

Nhưng là Lý Kim Liên cùng Vân Nhu thì lại khác, hai nữ dù cũng có nhất định đạo hạnh mang theo, thế nhưng là nói trắng ra là, đến một lần đều không cao, nhất là Vân Nhu, quả thực liền cùng không có không kém là bao nhiêu. Thứ hai hai nàng từ đầu đến cuối đều là nữ nhân, thân kiều thể nhu, cùng Vô Đạo muốn so, căn bản không tại cùng một trình độ bên trên.

"Cẩn thận!"

Vô Đạo gấp hô một tiếng.

Nguyên nhân vì nó, chỉ vì cuồng phong phá đoạn mất một cây đại thụ, mà đại thụ khuynh đảo phương hướng, chính là Vân Nhu cùng Lý Kim Liên đứng thẳng địa phương.

Mắt thấy cảnh này, Vô Đạo cơ hồ không chần chờ chút nào, đang kêu ra "Cẩn thận" hai chữ đồng thời, người liền đã liền xông ra ngoài.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.