Chương 362: Tây Môn Thủ Thành

Chương 362: Tây Môn Thủ Thành

A

Rít lên một tiếng, cũng không biết là Vân Nhu, vẫn là Lý Kim Liên phát ra, bất quá nghĩ đến hẳn là Vân Nhu khả năng lớn hơn một chút.

Nhưng gặp hai nữ nhìn qua vào đầu ngã xuống đại thụ, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

Chỉ là lúc này mới nghĩ chạy, tựa hồ là hơi trễ, tối thiểu Vân Nhu là chạy không được, bởi vì nàng đã sợ đến hai chân như nhũn ra, thân thể mềm mại run rẩy.

Lý Kim Liên thấy thế, đương nhiên không thể có thể làm cho mình bị đại thụ đập chết, mà nàng có tự tin tại thường nhân gần như không có khả năng thoát hiểm hợp lý dưới, thuận lợi đào thoát.

Cho nên chỉ một nháy mắt, Lý Kim Liên liền có quyết đoán. Nàng lập tức vung ra Vân Nhu, chuẩn bị trước tránh thoát một kiếp này lại nói.

Về phần Vân Nhu có thể hay không như vậy bị đại thụ đập chết, sau khi chết Vô Đạo lại có thể hay không lôi đình tức giận, Lý Kim Liên không rảnh đi suy nghĩ.

Bất quá ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vô Đạo phát sau mà đến trước, đuổi tại đại thụ rơi xuống trước đó, xuất hiện ở Vân Nhu cùng đại thụ ở giữa.

Ầm

Một tiếng nặng nề trầm đục.

Vô Đạo lại lấy hai tay, chống lên nặng đến vạn cân đại thụ che trời, để tăm tích của hắn chi thế dừng một chút, quỹ tích càng hướng bên cạnh chếch đi tiểu nửa trượng.

Lý Kim Liên nghẹn họng nhìn trân trối, giống như là gặp quỷ, nàng biết rõ Vô Đạo thực lực phi phàm, nhưng chưa từng nghĩ, thế mà đã kinh khủng như vậy.

Nhưng mà kể từ đó, Lý Kim Liên chấn kinh sau khi, nhưng cũng không hoảng hốt lấy đào mệnh.

Lý Kim Liên mắt nhìn bên cạnh ngây người Vân Nhu, trong mắt tinh quang lóe lên, không chần chờ chút nào, đưa tay liền hướng Vân Nhu chộp tới.

"Ầm ầm!"

Nổ vang rung trời âm thanh bên trong, đại địa cũng vì đó run lên.

Mà viên kia đại thụ che trời tại rơi xuống đất quá trình bên trong, không chỉ có nện đứt phụ cận mười mấy gốc cây mộc, càng là trên mặt đất, ném ra một đầu rãnh nông.

Vô Đạo làm xong đây hết thảy, chậm rãi rơi xuống đất, đưa tay vuốt một cái mồ hôi trán, sau đó trở lại xem xét, lập tức giận không kềm được.

Hắn vừa mới rõ ràng trông thấy Lý Kim Liên buông lỏng ra Vân Nhu, chuẩn bị muốn một mình chạy trối chết, nhưng lúc này ngược lại tốt, Vân Nhu lại một lần nữa đã rơi vào Lý Kim Liên trong tay.

Giờ này khắc này, hai nữ chính đứng ở đằng xa khu vực an toàn.

Chỉ gặp Vân Nhu sắc mặt hơi tái, thần sắc ngốc trệ, hiển nhiên chưa từ vừa rồi kinh hãi bên trong hoàn hồn. Mà Lý Kim Liên thì một mặt cười như không cười nhìn qua Vô Đạo.

"Lý Kim Liên, ngươi. . ." Vô Đạo chán nản, tiếng nói liền ngưng.

Lý Kim Liên khẽ khom người, miệng đầy xin lỗi nói: "Vô Đạo công tử, thực sự không có ý tứ, nô gia ở chỗ này hướng công tử biểu thị xin lỗi. Nhưng cũng mời công tử có thể thông cảm nô gia, nếu như không có Vân cô nương nơi tay, nô gia trong đầu không có cảm giác an toàn a!"

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, nộ khí càng sâu, Lý Kim Liên nữ nhân này đem nàng an toàn của mình cảm giác, xây dựng ở Vân Nhu sinh mệnh an toàn phía trên, quả thực tức chết người.

"Lý Kim Liên!"

Vô Đạo giận quát một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không nên bức ta."

"Nô gia không dám." Lý Kim Liên nói gấp."Nô gia hứa hẹn, chỉ muốn công tử không hành động thiếu suy nghĩ, nô gia tuyệt không tổn thương Vân cô nương một phân một hào."

Vô Đạo cắn răng, quắc mắt nhìn trừng trừng, nhưng thật cũng không dám vọng động.

Cái này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, từ đằng xa, cũng chính là vừa rồi trung tâm vụ nổ chỗ, hai vệt độn quang kích xạ mà đến, một thanh một hồng, tốc độ cực nhanh.

Vô Đạo ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt không khỏi ngưng tụ, chỉ gặp màu đỏ độn quang bên trong cao lớn thân ảnh, chính là cùng Lý Kim Liên cùng một bọn lông mày chữ nhất nam nhân, mà kia đạo thanh sắc độn quang bên trong người, rõ ràng là lưng còng Lý lão.

Cùng một thời gian, tại lông mày chữ nhất nam nhân cùng Lý lão về sau, có khác ba đạo độn quang theo sát mà đến, đương nhiên là Vô Đạo thủ hạ, cũng chính là Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực.

Vô Đạo nhìn xem dẫn đầu rơi xuống, nhưng một mực ở vào tình trạng giằng co Lý lão cùng lông mày chữ nhất nam nhân, sắc mặt âm tình bất định, như có điều suy nghĩ.

"Phó môn chủ!" Lỗ Đại Sơn gấp gọi một tiếng.

Vô Đạo thủ hạ ba người, vừa hạ xuống đất, liền đều hướng Vô Đạo bên người chạy tới.

Lỗ Đại Sơn sốt ruột bận bịu hoảng nói: "Phó môn chủ, ngài không có sao chứ?"

Vô Đạo lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ta không sao."

Lỗ Đại Sơn ba người nghe vậy, ánh mắt tất cả đều trên người Vô Đạo quét mấy lần, trên dưới trái phải, tới tới lui lui, nhìn mười phân cẩn thận.

Cuối cùng, tại xác nhận bọn hắn phó môn chủ thật không có việc gì, thậm chí liền y phục cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại chỗ, ba người lúc này mới yên lòng lại, nhao nhao lớn thở dài một hơi.

Nhưng mà Vô Đạo phản ứng thì không đồng dạng, nhìn xem Lỗ Đại Sơn ba trên mặt người bụi đất, cùng trên quần áo khác biệt trình độ tổn hại, Vô Đạo nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bẩm phó môn chủ!" Đỗ Đào vượt lên trước lên tiếng, đưa tay chỉ hướng Lý lão, hồi đáp: "Liền là cái kia lưng còng lão gia hỏa, hắn đột nhiên xuất hiện, lời gì đều không nói, liền cùng lông mày chữ nhất đánh lên. Nào có thể đoán được hai người bọn họ đạo hạnh chi sâu, có thể xưng kinh khủng, giao thủ không lâu sau, liền tạo thành vừa rồi kinh thiên một màn."

Vô Đạo nghe đây, dù kinh không trách, cũng một quá nhiều để ý tới, nhưng lại hỏi: "Những người khác thế nào?"

Lỗ Đại Sơn ba người toàn thân chấn động, đều một vội vã trả lời, mà Đỗ Đào không những không có nói chuyện, ngược lại là hơi cúi thấp đầu.

Một lát sau, vẫn là Tiết lão thực mở miệng, hồi đáp: "Phó môn chủ, đệ tử khác nhiều có thụ thương, cho nên lưu tại nghỉ ngơi tại chỗ, chỉ có ta cùng đại sơn, Đào tử tới, để phòng phó môn chủ gặp nguy hiểm."

Vô Đạo nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ do dự, sao lại không biết Tiết đàng hoàng lời nói, là cố ý tại tránh nặng tìm nhẹ, thế là truy vấn: "Chết nhiều ít người?"

Không có trả lời, Tiết lão thực quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lỗ Đại Sơn cùng Đỗ Đào, bản ý là nghĩ hắn hai có thể cho điểm ý kiến, không ngờ đã thấy hai bọn họ đều đem đầu thấp.

Tiết lão thực sững sờ, quay lại đầu, ấp úng nói: "Phó môn chủ, hết thảy chết mười. . . Tựa như là. . . Đại khái năm sáu cái. . . Không đúng không đúng. . . Hẳn là. . ."

"Tốt!" Vô Đạo giận dữ lên tiếng, đánh gãy Tiết đàng hoàng lời nói."Một đám rác rưởi, chết chính thật sạnh sẽ, cũng không cần lại nói cho ta biết."

"Phó môn chủ. . ." Tiết lão thực muốn nói lại thôi.

Vô Đạo lười nhác lại lý, thân hình nhất chuyển, nhìn về phía nơi xa còn đang đối đầu Lý lão cùng lông mày chữ nhất nam nhân.

"Lý Thanh Vân!" Lông mày chữ nhất nam nhân hô một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Nhiều năm không thấy, nguyên lai ngươi còn chưa có chết a?"

Hừ

Lý lão lạnh hừ một tiếng, không cam lòng yếu thế, đáp lại nói: "Tây Môn Thủ Thành, ngươi đầu này chó giữ nhà đều còn chưa có chết, lão hủ làm sao có thể đi trước đâu?"

Vô Đạo nghe tiếng, giật nảy cả mình, "Lý Thanh Vân" cái tên này hắn là lần đầu tiên nghe thấy, nhưng là "Tây Môn Thủ Thành" cái tên này, hắn nhưng đã sớm nghe nói qua không dưới một trăm hồi

Tên như ý nghĩa, Tây Môn Thủ Thành phục họ Tây Môn, tám chín phần mười chính là Tây Môn thế gia người. Mặt khác thông không lâu nữa vừa rồi, trận kia kinh thiên bạo tạc sinh ra dị tượng đến xem, người này đạo hạnh chi sâu, tuyệt đối khó mà đánh giá.

Mà sự thật đúng là như thế, Vô Đạo lúc này cũng dám giúp cho khẳng định, dưới mắt vị này lông mày chữ nhất, bị Lý lão đổi lại Tây Môn Thủ Thành nam nhân, chính là Tây Môn thế gia đại quản gia, đồng thời cũng là Tây Môn thế gia đệ nhất cao thủ.

Xác nhận lông mày chữ nhất nam nhân thân phận về sau, Vô Đạo khóe mặt giật một cái, kìm lòng không được đưa mắt nhìn sang Lý Kim Liên, tự hỏi nữ nhân này cùng Tây Môn thế gia quan hệ.

Thế nhưng là Vô Đạo như thế nào cũng nghĩ không thông, Lý Kim Liên làm sao lại sẽ cùng Tây Môn thế gia dính líu quan hệ rồi?

Ngoài ra càng không hiểu rõ chính là, đã Lý Kim Liên có thể mời đến Tây Môn thế gia đệ nhất cao thủ trợ trận, như vậy toàn bộ Tây Môn thế gia lực lượng, còn không phải tùy ý điều động, chỉ sợ đem Tiểu Phượng thành san thành bình địa đều không đáng kể, nhưng vì sao ngay cả một cái nho nhỏ Lý Thanh La đều không đối phó được?

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, không tự chủ được lại đem ánh mắt chuyển dời đến Lý lão trên thân.

"Lý Thanh Vân?" Vô Đạo lẩm bẩm nói.

Vị này lưng còng lão nhân, có thể cùng Tây Môn Thủ Thành ganh đua cao thấp, thực lực mạnh, tự nhiên không thể nghi ngờ, lại liên tưởng lên Lý Kim Liên lúc trước đối vị lão nhân này đánh giá, cùng kiêng kị chi tình, nhìn đến trên người người này, nhất định còn có rất nhiều bí mật.

"Ha ha ha!"

Một trận tùy ý cười to, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là lông mày chữ nhất nam nhân Tây Môn Thủ Thành phát ra.

Tây Môn Thủ Thành mặt lộ vẻ vẻ trào phúng, nói với Lý lão: "Lý Thanh Vân, ngươi nói ta là chó giữ nhà, nhưng ta tốt xấu thấy là Tây Môn thế gia nhà này đại trạch viện. Mà ngươi đây? Suốt ngày trông coi một cái dâm tiện khuê phòng của nữ nhân, thật đúng là có tiền đồ a!"

Lý lão xem thường, híp mắt nói ra: "Lão hủ sinh là Lý gia người, chết là Lý gia quỷ, vô luận phát sinh cái gì, đều tuyệt sẽ không phản bội Lý gia."

"Ha ha!"

Tây Môn Thủ Thành cười khẩy, xuy xuy nói: "Tốt một trung tâm sáng lão bất tử, nhưng ta hỏi ngươi, Lý Kim Liên cũng là Lý gia người, vì sao ngươi cũng không biết hướng nàng tận trung, hết lần này tới lần khác chỉ biết bảo hộ Lý Thanh La một người?"

Lý lão không đáp, trầm mặc không nói gì, sau một hồi khá lâu, mới chậm rãi nói ra: "Nhị tiểu thư càng cần hơn lão hủ thủ hộ."

Tây Môn Thủ Thành ngẩn người, đột nhiên mắng: "Đánh rắm! Ngươi cái này già mà không chết gia hỏa, nói chuyện thế mà còn học được không biết xấu hổ."

Lý lão bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hằm hằm Tây Môn Thủ Thành.

Mà Tây Môn Thủ Thành hoàn toàn không thèm để ý Lý lão ánh mắt, phảng phất liền cùng không nhìn thấy, phối hợp tiếp tục nói ra: "Tưởng tượng năm đó, Lý thị nhất tộc bị diệt, liền chỉ còn lại Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La, còn có ngươi như thế cái lưng còng lão đầu nhi. Cho nên bọn họ đôi này sư tỷ muội, ai không cần ngươi bảo hộ, sao liền thành Lý Thanh La càng cần hơn ta?"

"Ngươi không hiểu." Lý lão như là nói.

"Ồ?" Tây Môn Thủ Thành hỏi: "Thật là ta không hiểu sao?"

Lý lão từ chối cho ý kiến, im lặng không nói chuyện.

Tây Môn Thủ Thành cười cười, tự hỏi tự trả lời nói: "Có lẽ vậy! Dù sao ta cũng tin tưởng trong đó có ẩn tình khác."

Tiếng nói mới rơi, Tây Môn Thủ Thành ngay sau đó lại mở miệng nói chuyện, hỏi: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lúc trước các nàng sư tỷ muội hai người trở mặt thành thù về sau, Lý Kim Liên nếu không phải tìm được chúng ta Tây Môn thế gia, chỉ sợ liền bị sư muội của nàng Lý Thanh La cho giết chết. Thế nhưng là lúc ấy, ngươi tại sao không nói Lý Kim Liên càng cần hơn trợ giúp đâu?"

"Đều nói ngươi không hiểu." Lý lão thanh âm trầm thấp, tức giận nói: "Đây là chúng ta Lý gia sự tình, ngươi một đầu Tây Môn thế gia chó, dựa vào cái gì hỏi đến?"

"Ta. . ." Tây Môn Thủ Thành lời mới vừa ra miệng, bỗng nhiên ngừng lại.

Sau đó chỉ gặp Tây Môn Thủ Thành ánh mắt giảo hoạt, ý vị sâu xa, tiếp theo hạ giọng nói ra: "Lý Thanh Vân, ta hiểu được, ngươi đây là biển thủ a!"

"Cái gì?" Lý lão không hiểu hỏi.

Tây Môn Thủ Thành cười hắc hắc, lại đem thanh âm ép tới thấp hơn.

Nơi xa, Vô Đạo nhíu mày lại, không khỏi vểnh tai tới nghe, sợ bỏ qua cái gì.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.