Chương 363: Liên thủ

Chương 363: Liên thủ

"Hắc hắc!"

Tây Môn Thủ Thành tiếu dung nghiền ngẫm, hạ giọng nói: "Lý Thanh Vân, ngươi cả đời này mặc dù chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng là tóm lại tới nói, cũng coi như một cái anh hùng thức nhân vật, chỉ là đừng đến cuối cùng, mệt chết tại Lý Thanh La nữ nhân kia trên bụng a!"

Lời vừa nói ra, Lý lão giận tím mặt, quát: "Tây Môn Thủ Thành, ngươi chớ muốn ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ."

"Ta tại nói bậy?" Tây Môn Thủ Thành xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Ai chẳng biết Lý Thanh La là cái dạng gì nữ nhân, mà nàng nếu không phải nhường ra nửa bên gối đầu cho ngươi lão bất tử này, ngươi có thể nhiều năm như vậy như một ngày thủ hộ tại bên người nàng?"

"Tây Môn lão chó, ngươi..." Lý lão tức giận đến toàn thân run rẩy, nói không ra lời.

Tây Môn Thủ Thành bị chửi, không những không giận mà còn cười, tiếp tục nói ra: "Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhìn đến một chút cũng không sai. Bất quá ta nói Lý Thanh Vân, ngươi cái này lưng đều còng, người cũng già, làm sao cũng không biết cho mình nghỉ một chút đâu? Các nàng sư tỷ muội ở giữa ân oán, sao không để chính các nàng đi giải quyết, chết sống có số, giàu có nhờ trời, ngươi ở giữa quấy cái gì cục?"

"Ta không phải tại làm rối." Lý lão trầm giọng nói."Nhị tiểu thư không thể chết, nàng tuyệt không thể chết."

"Ồ?" Tây Môn Thủ Thành cười lạnh nói: "Lý Thanh La không thể chết, kia Lý Kim Liên liền đáng đời muốn chết sao?"

Nói, Tây Môn Thủ Thành đưa tay một chỉ cách đó không xa Lý Kim Liên, cái sau thân thể mềm mại chấn động, giật nảy mình.

"Lý lão!" Lý Kim Liên kêu một tiếng, muốn nói lại thôi.

Lý lão quay đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy vẻ áy náy, nói với Lý Kim Liên: "Đại tiểu thư, lão hủ có nỗi khổ tâm, có lỗi với ngươi a!"

Lý Kim Liên thân thể nhẹ nhàng run rẩy, lẩm bẩm nói: "Lý lão, Kim Liên minh bạch, nhưng là ngươi..."

Lời còn chưa dứt, lại bị Tây Môn Thủ Thành mở miệng đánh gãy, chỉ nghe Tây Môn Thủ Thành đối Lý Kim Liên hỏi: "Lý cô nương, bây giờ thời cơ vừa vặn, nhưng không biết ngươi bên này nhưng đã thỏa đàm rồi?"

Lý Kim Liên ngẩn người, ánh mắt nhìn về phía Vô Đạo, trong miệng khẽ gọi: "Vô Đạo công tử!"

Vô Đạo nhướng mày, tâm niệm bách chuyển.

Mặc dù phía trước Lý Kim Liên nói không cần hắn làm bất cứ chuyện gì, nhưng là dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, Vô Đạo không cần đoán, cũng rõ ràng Lý Kim Liên ý tứ, không có gì hơn là hi vọng hắn có thể hỗ trợ đối phó Lý lão.

Nhưng mà, lập tức tình thế lại có chút đặc thù.

Ở đây nhân viên có thể chia làm tam phương, thứ nhất phương tức là Vô Đạo chỗ Thiên Ma Môn, bao quát Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực. Thứ hai mới là Lý Kim Liên cùng Tây Môn Thủ Thành, phe thứ ba thì chỉ có Lý lão Lý Thanh Vân một người. Mà Vân Nhu, đương nhiên phải tính làm Vô Đạo một phương người.

"Phó môn chủ! Chúng ta..." Lỗ Đại Sơn gấp giọng nói.

Bất quá Lỗ Đại Sơn lời còn chưa dứt một nửa, liền bị Vô Đạo cho đưa tay ngăn lại.

"Ta biết." Vô Đạo như là nói.

Xác thực, dưới mắt tình thế có chút phức tạp, dù sao Vân Nhu còn trong tay Lý Kim Liên. Bất quá chính là bởi vì Vân Nhu bị Lý Kim Liên khống chế trong tay, dẫn đến lưu cho Vô Đạo lựa chọn, biến thành duy nhất.

Vô Đạo xông Lý Kim Liên nhẹ gật đầu.

Lý Kim Liên vui mừng quá đỗi, bận bịu đối Tây Môn Thủ Thành đáp lại nói: "Tây Môn tổng quản, Kim Liên bên này hết thảy thỏa đáng."

"Tốt!" Tây Môn Thủ Thành nói ra: "Vậy tối nay dứt khoát liền đem sự tình toàn bộ xong xuôi, tránh khỏi đêm dài lắm mộng."

Lý Kim Liên mặt mũi tràn đầy vui mừng, kích động không thôi.

Tây Môn Thủ Thành nhìn về phía Lý lão, ngữ trọng tâm trường nói: "Lý Thanh Vân, nếu như ngươi bây giờ hứa hẹn không còn che chở Lý Thanh La, đồng thời chạy trở về bắc địa băng nguyên, như vậy xem ở ngươi ta mấy chục năm giao tình phân thượng, ngược lại không phải là không thể được tha cho ngươi một cái mạng."

"Phi!" Lý lão nhổ ngụm nước miếng, trầm giọng nói: "Tây Môn Thủ Thành, khuyên ngươi tại nói mạnh miệng trước đó, xem trước một chút ngươi có hay không thắng thực lực của ta."

"Ha ha!"

Tây Môn Thủ Thành cười ha ha một tiếng, nói ra: "Một mình ta có lẽ không được, nhưng nếu như tăng thêm vị trẻ tuổi kia, chỉ sợ đưa ngươi lưu lại, cũng không phải gì đó việc khó."

Lý lão nghe vậy, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Vô Đạo, liếc mắt nhìn chằm chằm, quay đầu lại đối Tây Môn Thủ Thành hỏi: "Ngươi có biết thân phận của người này?"

"Há có lý do không biết." Tây Môn Thủ Thành thản nhiên nói.

Lý lão sắc mặt trầm xuống, lại hỏi: "Vậy ngươi còn dám cùng hắn hợp tác tới đối phó ta?"

"Vì sao không dám?" Tây Môn Thủ Thành hỏi ngược lại.

Lý lão sững sờ, nói ra: "Tây Môn Thủ Thành, ngươi cũng đã biết việc này một khi lan truyền ra ngoài, các ngươi Tây Môn thế gia ngàn năm cơ nghiệp, rất có thể muốn như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

"Sợ! Đương nhiên sợ." Tây Môn Thủ Thành không chút nghĩ ngợi nói.

"Ta bởi vì thân phận duyên cớ, cho nên không thể kế thừa vị trí gia chủ, nhưng ta tuy chỉ là một cái tổng quản, nhưng Tây Môn thế gia có thể có hôm nay chi phồn vinh, lại là trút xuống ta nửa đời tâm huyết kết quả, bởi vậy, ta làm sao có thể để nó hủy hoại chỉ trong chốc lát đâu?"

Lý lão hơi trầm ngâm, hỏi: "Vậy ngươi còn dám cùng người này liên thủ?"

Tây Môn Thủ Thành hồi đáp: "Sợ về sợ, nhưng liên thủ vẫn là phải liên, dù sao nơi đây chỉ có ngươi một ngoại nhân, chỉ muốn ngươi chết, sự tình lại như thế nào sẽ lan truyền ra ngoài đâu?"

"Tây Môn..."

Lý lão tức giận vô cùng, tức giận lên đầu, nhưng lại liên thanh nói ra: "Tốt tốt tốt! Tây Môn lão chó, thật không nghĩ tới ngươi sẽ có cùng ma đạo liên thủ một ngày."

Hừ

Tây Môn Thủ Thành lạnh hừ một tiếng, khinh bỉ nói: "Bên thắng sinh, kẻ bại chết, nói những lời này có làm được cái gì. Còn nữa nói, làm đến giống như ngươi có nhiều chính phái đồng dạng, còn không phải tại ta trước đó, liền đã tìm tới Thiên Ma Môn sao?"

"Ta..." Lý lão lời mới vừa ra miệng, liền im bặt mà dừng, ai bảo sự thật đúng là như thế đâu!

Bỗng nhiên, Lý lão sắc mặt âm trầm, hung ác nói: "Tây Môn Thủ Thành, hôm nay chỉ cần ta Lý Thanh Vân bất tử, ngày khác liền nhất định phải bảo ngươi thân bại danh liệt, để ngươi Tây Môn thế gia, bước vào vạn kiếp bất phục."

"Ha ha!"

Tây Môn Thủ Thành cười khẩy, lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ngươi một cơ hội kia."

Tiếng nói mới rơi, một đạo thân ảnh màu đen kích xạ mà tới, rõ ràng là Vô Đạo xuất hiện, cũng đứng tại Tây Môn Thủ Thành bên cạnh một trượng khoảng cách, nhìn chằm chằm Lý Thanh Vân.

Lý lão đồng dạng nhìn xem Vô Đạo, sắc mặt âm tình bất định. Nhưng hắn cũng không định hỏi Vô Đạo tại sao lại lật lọng, ruồng bỏ đã cùng Lý Thanh La đạt thành ý hướng hợp tác.

Dù sao theo Lý lão, Vô Đạo cùng Lý Thanh La hợp tác bản thân liền là xây dựng ở cùng có lợi cùng có lợi cơ sở bên trên, bây giờ Vô Đạo trực tiếp tìm được Lý Kim Liên, đương nhiên sẽ không lại thực hiện trước đó ước định.

Huống chi, Lý Kim Liên trong tay khống chế một cái mang tính then chốt nhân vật, cơ hồ cũng đã đứng ở thế bất bại.

"Lý lão!" Vô Đạo giống như có lời muốn nói.

Lý lão nâng lên một cánh tay, chủ động nói ra: "Ngươi không cần nói, lão hủ trong lòng sớm đã có số."

Vô Đạo nghe đây, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Cái này, Lý lão nâng lên cánh tay kia đột nhiên trở về vừa thu lại, cũng ở trước ngực cùng một cái tay khác nhanh chóng kết thành một cái pháp quyết.

Nhưng chỉ gặp thanh quang lóe lên, một thanh hình dạng và cấu tạo đặc dị màu xanh tiên kiếm xuất hiện, bị Lý lão một thanh giữ trong tay.

Cùng lúc đó, Tây Môn Thủ Thành trước người hồng quang lóe lên, một thanh đã rộng lại lớn lên màu đỏ tiên kiếm trống rỗng hiển hiện, sóng nhiệt tự nhiên sinh ra.

Vô Đạo nhìn xem Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành pháp bảo, ánh mắt ngưng tụ, lấy hắn bây giờ tầm mắt, tự nhiên một chút liền nhìn ra hai kiện pháp bảo chỗ bất phàm.

Mà đã giao chiến không cách nào tránh khỏi, như vậy Vô Đạo đương nhiên không có khả năng tay không tấc sắt, tâm niệm cùng một chỗ, tay phải vội vàng bóp một cái pháp quyết.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, lóe lên ánh bạc, Khuyết Nguyệt kiếm liền đã treo tại Vô Đạo trước mặt. Mà khi Vô Đạo duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, Khuyết Nguyệt kiếm lập tức ngân quang đại phóng, sáng loá.

Tây Môn Thủ Thành cùng Lý lão nghe thấy kiếm minh thanh âm, kìm lòng không được đều đưa ánh mắt nhìn về phía Khuyết Nguyệt kiếm.

Bất quá Tây Môn Thủ Thành biểu hiện hoàn hảo, còn xem như trấn định, dù sao Vô Đạo hiện tại cùng hắn thuộc về đồng minh quan hệ, thực lực càng mạnh, bọn hắn phần thắng cũng lại càng lớn.

Nhưng là Lý lão biểu hiện thì không đồng dạng, thấy một lần lấy Khuyết Nguyệt kiếm, khóe mắt của hắn liền co quắp hai lần, trong ánh mắt càng có thật sâu ý sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, giống như là nhìn thấy cái gì lệnh thứ hắn sợ.

Nhưng mà, Vô Đạo trước mắt ngân quang sáng quá, chỗ đó có thể chú ý tới Lý lão kia chớp mắt là qua ánh mắt biến hóa, chờ hắn tay trái nắm quyết, xóa đi Khuyết Nguyệt kiếm hơn phân nửa quang mang về sau, Lý lão thần thái đều đã khôi phục bình thường.

"Tiểu huynh đệ!" Tây Môn Thủ Thành nói ra: "Xưng hô như vậy cũng không có vấn đề đi!"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, trầm mặc không nói gì.

Tây Môn Thủ Thành ngượng ngùng cười một tiếng, lại nói: "Ngươi ta nếu không phải thân phận có khác, nói không chừng còn có thể trở thành bạn vong niên, đáng tiếc!"

Vô Đạo trong lòng cười thầm, yếu ớt nói ra: "Không cần thăm dò, chúng ta theo như nhu cầu thôi, cho nên ta nhất định sẽ hết sức. Chờ đến chuyện chỗ này, ta cũng cầm tới muốn cầm đồ vật, không chỉ có ta sẽ lập tức rời đi, mà lại Thiên Ma Môn tất cả chui vào ngươi Tây Môn thế gia trong phạm vi thế lực đệ tử, cũng đều sẽ cùng nhau rút lui."

"Như thế tốt lắm!" Tây Môn Thủ Thành gật đầu nói."Đã tiểu huynh đệ đều nói như thế, lão phu cũng không thể không có một điểm biểu thị không phải?"

Vô Đạo nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tây Môn Thủ Thành, như có điều suy nghĩ.

Tây Môn Thủ Thành thâm ý sâu sắc cười cười, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Lão phu đại biểu Tây Môn thế gia Hướng tiểu huynh đệ cam đoan, ngày sau các ngươi Thiên Ma Môn nếu là cùng Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các, tam phương bên trong tùy ý một phương, hoặc là mấy phương phát sinh xung đột, ta Tây Môn thế gia đều tuyệt không nhúng tay vào."

"Đa tạ!" Vô Đạo cảm ơn nói.

Bất quá Vô Đạo chỉ là tại trên miệng một giọng nói đa tạ, trong lòng kỳ thật cười lạnh không thôi.

Ngoài ra, Vô Đạo sớm tại trở thành Thiên Ma Môn phó môn chủ trước đó, liền đã từng có kế hoạch. Nếu như có một ngày, Thiên Ma Môn thật muốn cùng chính đạo tam đại phái lần nữa bộc phát xung đột chính diện, như vậy tại vậy trước kia, Tây Môn thế gia viên này ở vào Thiên Ma Môn phía chính bắc, địa lý giáp giới lớn u ác tính, nhất định phải sớm trừ bỏ.

Cho nên nói, Tây Môn Thủ Thành trong miệng lời nói hứa hẹn là vô hiệu, bởi vì tại ngày đó còn chưa tới trước khi đến, Thiên Ma Môn liền đã cùng Tây Môn thế gia giao phong, hai người chỉ có thể tồn một.

Bất quá những lời này, Vô Đạo cũng sẽ không cùng Tây Môn Thủ Thành nói rõ.

Này

Đột nhiên một tiếng gào to.

Lý lão còng lấy lưng phảng phất đứng thẳng lên, thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, nhanh như gió, nhanh như điện, trực tiếp phóng tới Vô Đạo.

Đúng vậy, tên đầy đủ Lý Thanh Vân Lý lão, đầu tiên lựa chọn đối tượng công kích không phải Tây Môn Thủ Thành, mà là Vô Đạo.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.