Chương 364: Cáo già

Chương 364: Cáo già

Chuyện đột nhiên xảy ra.

Thiên Ma Môn Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực, cùng đứng tại một bên khác Lý Kim Liên cùng Vân Nhu, nhất thời đều kinh trụ.

Chỉ gặp Lý lão thân hình ẩn tàng tại màu xanh kiếm quang bên trong, tốc độ nhanh như thiểm điện, cơ hồ thời gian một cái nháy mắt, người cùng kiếm, liền đều đã xuất hiện ở Vô Đạo trước người.

Mà tiên kiếm những nơi đi qua, hư không chấn động, không khí "Đôm đốp" rung động, phảng phất còn có khói trắng dâng lên, đủ để thấy Lý lão cái này một kiếm chi uy, đến tột cùng có kinh khủng cỡ nào uy thế, quả thực nghe rợn cả người.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Vô Đạo không tránh không né, chỉ có ánh mắt ngưng tụ.

Muốn nói nếu như thời gian rút lui đến mười năm trước, Lý lão cái này lôi đình một kiếm, chỉ sợ đủ để lấy đi Vô Đạo tính mệnh. Nhưng là đặt tại lập tức, một kích này tựa hồ liền không có như vậy uy hiếp nghiêm trọng tính.

Dù sao hiện nay Vô Đạo, sớm đã xưa đâu bằng nay, hoàn toàn không thể lại dùng mười năm trước trình độ để cân nhắc.

Tại mười năm này bên trong, Vô Đạo tu vi tăng phúc chi lớn, đạo hạnh tinh tiến nhanh chóng, dù cho dùng "Không thể tưởng tượng" bốn chữ để hình dung, cũng không đủ.

Ngay vào lúc này, Vô Đạo bỗng nhiên đưa tay, giơ lên Khuyết Nguyệt kiếm.

Coong

Một tiếng thanh thúy duệ vang, âm vang như rồng gầm.

Khuyết Nguyệt kiếm bên trên xán lạn chói mắt ngân quang, tại cái này bóng đêm tấm màn đen dưới, như đâm thủng bầu trời lợi kiếm, uy thế vô song.

Mà Khuyết Nguyệt kiếm mũi kiếm chỗ hướng, công bằng, trực chỉ đối diện đánh tới màu xanh tiên kiếm, còn có giấu ở ánh kiếm màu xanh kia bên trong, Lý Thanh Vân ngực.

Cùng lúc đó, tại Khuyết Nguyệt kiếm ngân quang phía sau, mơ hồ có thể thấy được Vô Đạo mặt bên trên biểu hiện làm ra một bộ giống như cười mà không phải cười thần sắc, rũ xuống phần hông trong tay trái, càng có đỏ mang lóe lên.

Lý lão nhìn ở trong mắt, sắc mặt đại biến, trong lòng chợt phát sinh dự cảm bất tường.

Nhưng mà hết thảy này nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá đều chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch.

Phải biết, mọi người tại đây bên trong, ngoại trừ Lý lão có phát giác, nhưng cũng không thể nhìn cái rõ ràng bên ngoài, cũng chỉ có sớm thấy rõ tình thế, không chút do dự lui hướng một bên Tây Môn Thủ Thành nhìn cái minh bạch.

Về phần Vô Đạo thủ hạ Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực, cùng Lý Kim Liên cùng Vân Nhu, căn bản là cái gì cũng không nhìn thấy, bọn hắn đều bị chói mắt ngân quang che lại con mắt.

Ngay một khắc này, Lý lão đột nhiên cảm giác được, chính mình có phải hay không phán đoán sai, không nên thủ công kích trước Vô Đạo mới đúng.

Nhưng là việc đã đến nước này, cho dù Lý lão thân kinh bách chiến, đạo hạnh cao thâm, nhưng cũng tuyệt không có khả năng vào lúc này còn có thể thay đổi gì.

Cho nên, hiện tại lưu cho Lý lão lựa chọn duy nhất, liền chỉ còn lại cắn chặt răng, thi triển toàn thân pháp lực, không giữ lại chút nào để hoàn thành một kích này.

Mà Lý lão cũng chính là làm như vậy.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang rung trời, âm thanh chấn Cửu Tiêu.

Khi hai thanh tiên kiếm chạm vào nhau, ngân quang cùng thanh quang đụng nhau, trên bầu trời lập tức bộc phát ra một cái cự đại song sắc quang đoàn, thanh ngân xen lẫn, hướng về bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa mà đi.

Tây Môn Thủ Thành khóe mặt giật một cái, nhìn một màn trước mắt, trong lòng thất kinh không thôi

Bất quá Tây Môn Thủ Thành pháp lực hùng hậu, đối nhộn nhạo lên vô hình khí lãng căn bản không sợ, chỉ phất ống tay áo một cái, đã bình yên vô sự.

Nhưng là mấy người khác liền không đồng dạng, Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực đang đối kháng với bài sơn đảo hải kình phong lúc, liên tiếp lui về phía sau, thật vất vả phương mới đứng vững thân hình.

Lại nhìn Lý Kim Liên cùng Vân Nhu, vậy nhưng thật gọi một cái "Thảm" hai nữ song song bị phá ngã xuống đất không nói, càng là hung hăng hướng về sau đi vòng quanh.

Cuối cùng, nếu không có khỏa dị thường tráng kiện đại thụ đem hai nữ thân hình ngăn lại, thật không biết hai nàng muốn bị gió phá đi về nơi đâu.

Vậy mà mặc dù như thế, Lý Kim Liên vẫn gắt gao bắt lấy Vân Nhu không thả, tựa như là tại bắt một cọng cỏ cứu mạng.

Lý lão cứng rắn cùng Vô Đạo đối đầu một kiếm, thân thể kịch liệt chấn động, cánh tay run lên, nhưng hắn không chút nào dám xem thường, chỉ vì hắn đã thấy rõ Vô Đạo trong tay trái đỏ mang là cái gì, rõ ràng là một thanh đao loại pháp bảo.

Mà Lý lão không cần suy nghĩ nhiều liền đã biết, kia là Tàn Dương đao.

Gặp đây, Lý lão càng thêm không dám khinh thường, thậm chí trong lòng còn tại ám tự trách mình khinh địch.

Bất quá Lý lão sẽ như vậy nghĩ, cũng không phải là nói hắn như vậy e sợ Vô Đạo.

Theo Lý lão, cho dù người tuổi trẻ trước mắt tu vi không tầm thường, nhưng là tu hành ngày ngắn ngủi, cho nên đối kính chi là được, hoàn toàn không cần đến e ngại.

Mà sở dĩ Vô Đạo vừa mới có thể thi triển ra thạch phá thiên kinh một kiếm cùng mình chống lại, Lý lão cho rằng, trong đó cố nhiên có Vô Đạo viễn siêu thường nhân đạo hạnh ở bên trong, nhưng là quan trọng hơn nguyên nhân, có lẽ còn là bởi vì chuôi này vang danh thiên hạ Khuyết Nguyệt kiếm nguyên cớ.

Ý niệm tới đây, Lý lão vội vàng thu hồi màu xanh tiên kiếm, hai tay nắm quyết, trong miệng thấp giọng ngâm chú, làm bộ liền muốn khởi xướng vòng tiếp theo công kích.

Lý lão biết rõ "Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt" đạo lý, cho nên chuẩn bị một hơi trước tiên đem Vô Đạo cầm xuống, sau đó lại cùng cáo già Tây Môn Thủ Thành ganh đua cao thấp.

Chỉ là Vô Đạo cỡ nào thông minh, một chút liền đã xem thấu Lý lão suy nghĩ, không khỏi bỏ đầu ngắm nhìn Tây Môn Thủ Thành, nhất thời khí liền không đánh vừa ra tới.

Nhưng gặp Tây Môn Thủ Thành hai tay ôm ở trước ngực, một bộ việc không liên quan đến mình xem kịch tư thế, nơi nào còn có sự tình đầu tiên nói trước liên thủ dự định?

Vô Đạo gặp chi, nổi trận lôi đình, giận hiện ra sắc.

Tây Môn Thủ Thành ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Tiểu huynh đệ! Lão phu coi trọng ngươi, cái này lưng còng lão bất tử, khẳng định không phải là đối thủ của ngươi."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, chán nản không thôi.

Tây Môn Thủ Thành lại lại nói ra: "Tiểu huynh đệ chớ muốn lo lắng, có lão phu từ bên cạnh vì ngươi lược trận, cam đoan tuyệt sẽ không có bất kỳ bên thứ ba có thể nhúng tay giữa các ngươi tranh đấu, cho nên tiểu huynh đệ, ngươi cứ việc buông tay đánh cược một lần là được."

"Tiên sư nhà ngươi!" Vô Đạo buộc miệng mắng.

Tây Môn Thủ Thành sững sờ, tiếp theo cười ha ha, chỉ là tại ánh mắt của hắn chỗ sâu, có một vệt không còn che giấu tàn khốc hiển hiện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô Đạo không rảnh đi cùng Tây Môn Thủ Thành thảo luận thành tín cùng đạo đức, đến một lần Tây Môn Thủ Thành trên thân mười thành không có hai thứ đồ này, thứ hai Lý lão công kích đã tới, há có thể phân tâm.

"Cẩn thận nha..." Có người lớn tiếng nhắc nhở.

Người nói chuyện đúng là Tây Môn Thủ Thành, mà hắn tiếng nói đằng sau kéo lấy dài đuôi dài một cái "Rồi" chữ, làm sao nghe đều cho người ta có một loại mèo khóc chuột giả từ bi hương vị.

Vô Đạo phun ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí, âm thầm thề, ngày sau nhất định phải đem hôm nay bút trướng này, gấp bội còn trên người Tây Môn Thủ Thành.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý lão công kích chớp mắt là tới, Vô Đạo tranh thủ thời gian tế ra Khuyết Nguyệt kiếm tiến hành ngăn cản.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, hai kiện tiên kiếm pháp bảo hơi sờ tức cách, riêng phần mình hướng không trung bay đi.

"Không được!" Lý lão kinh hô một tiếng.

Tại tiên kiếm pháp bảo thoát ly chưởng khống một sát na kia, Lý lão bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch đây là Vô Đạo cố ý hành động, bởi vì Vô Đạo trong tay còn có một cái pháp bảo.

Quả nhiên, Vô Đạo cười lạnh, ám hiệu Lý lão suy nghĩ trong lòng tính chính xác. Ngay sau đó Vô Đạo hai tay nắm ở chuôi đao, đưa tay đem Tàn Dương đao giơ cao khỏi đỉnh đầu.

"Ầm!" Một tiếng chợt vang, cao vút giống như rồng ngâm hổ gầm.

Chỉ gặp trên Tàn Dương đao, đột nhiên xông ra một đạo hỏa quang, tựa như một cái cự đại Hỏa Long đầu, giãy dụa lấy muốn thoát ly khỏi đi.

Vô Đạo song nhẹ buông tay, Tàn Dương đao lập tức bắn hướng lên bầu trời, như vậy hóa thành một đầu dài hơn mười trượng màu đỏ Hỏa Long, sóng nhiệt đầy trời ở trên mặt đất, uy thế hảo hảo doạ người.

Lý lão thấy thế, không tự chủ được lui về phía sau nửa bước, trong ánh mắt cũng rốt cục lộ ra một tia sợ hãi.

"Hảo tiểu tử!" Lý lão như là nói: "Thật đúng là anh hùng xuất thiếu niên a! Không nghĩ tới ngươi cái này mới bao nhiêu lớn niên kỷ, thế mà có thể luyện liền ra như thế đạo hạnh, đợi một thời gian, thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, thậm chí lười nhác nhiều lời.

Lý lão có chút trầm ngâm một chút, lắc đầu, nỉ non lẩm bẩm: "Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Vô Đạo thính tai, đương nhiên liền cho nghe cái rõ ràng, không khỏi nhướng mày.

Nhưng là căn bản không cần Vô Đạo tiến hành bất luận cái gì cái gọi là suy nghĩ, chỉ nghe Lý lão yếu ớt nói ra: "Thanh Dương tên kia thật đúng là nhìn sai rồi, như thế ưu tú một thiếu niên, lại bị hắn ngạnh sinh sinh bức cho nhập ma đạo, thực sự quá đáng tiếc!"

Vô Đạo khẽ giật mình, liền lại nghe Lý lão nói ra: "Nếu ta Lý gia có thể có ưu tú như vậy hậu bối, lão hủ chết cũng không tiếc!"

Hừ

Vô Đạo hừ một cái âm thanh, trong tay pháp quyết gấp thúc, giữa không trung từ Tàn Dương đao huyễn hóa mà thành to lớn Hỏa Long, thân thể một quyển, trực tiếp phóng tới trên mặt đất Lý lão.

Tây Môn Thủ Thành nhìn đến đây, trong mắt tinh quang lóe lên, rất là kích động. Hắn biết Vô Đạo thực lực không yếu, lại không ngờ tới thế mà lại lợi hại đến tình trạng như thế.

Nguyên không, Tây Môn Thủ Thành chỉ là dự định để Vô Đạo đi đầu suy yếu Lý Thanh Vân lực lượng, kết quả lý tưởng nhất thì là biến thành cái lưỡng bại câu thương.

Bất quá theo Tây Môn Thủ Thành, Vô Đạo khẳng định không phải là đối thủ của Lý Thanh Vân, nhưng chỉ cần có thể kiên trì nhất thời nửa khắc, hắn lại ra tay đối phó Lý Thanh Vân, liền phải nhiều buông lỏng.

Nhưng mà y theo dưới mắt tình thế đến phân tích, chỉ sợ Vô Đạo không chỉ có thể suy yếu Lý lão lực lượng, thậm chí còn có thể trực tiếp thủ thắng, cái này khiến Tây Môn Thủ Thành vừa mừng vừa sợ.

Nhưng đang kinh hỉ sau khi, Tây Môn Thủ Thành bỗng nhiên sinh lòng một tia khủng hoảng ra, kìm lòng không được nhìn về phía ngay tại thi pháp Vô Đạo, hai mắt nhíu lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý lão mắt thấy Hỏa Long liền muốn đem hắn thôn phệ, há chịu khoanh tay chịu chết, nhưng ở tiên kiếm tuột tay tình huống dưới, trong tay hắn đã không có chống cự pháp bảo.

Đúng lúc này, Lý lão khẽ cắn nguyên thần tình trở nên kiên nghị mà quả quyết.

Chỉ gặp Lý lão sờ tay vào ngực, từ đó lấy ra một viên bồ câu trứng lớn nhỏ màu nâu viên châu, gỗ cũng không phải gỗ, dường như không phải đá, cũng không biết là dùng loại tài liệu nào chế thành.

Nhưng Lý lão tại xuất ra màu nâu viên châu về sau, không chút do dự, lập tức đem nó ném trên đỉnh đầu.

Vô Đạo hai mắt ngưng tụ, không hiểu kinh hãi.

Lại nói Vô Đạo một mực cũng liền không nghĩ tới Lý lão sẽ dễ dàng đối phó như vậy, cho nên tại Lý lão sờ tay vào ngực thời điểm, hắn liền đã âm thầm đề cao cảnh giác.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Vô Đạo hoảng sợ cảm xúc là không Vô Đạo lý, chỉ gặp bị Lý lão ném trên đỉnh đầu màu nâu đá tròn, đột nhiên bắn ra một vệt kim quang.

Tiếp theo hai đạo kim quang, bốn đạo kim quang, tám đạo kim quang, mười sáu đạo, ba mươi hai nói. . .

Rất nhanh, vô số đạo kim quang nối thành một mảnh, đếm không hết, cũng không cách nào đếm, bọn chúng tạo thành màn ánh sáng màu vàng, sau lại biến thành lồng ánh sáng màu vàng, tại Tàn Dương đao huyễn hóa to lớn Hỏa Long sắp rơi xuống thời khắc, trước một bước bao phủ lại Lý lão toàn thân.

"Ồ!" Vô Đạo khẽ di một tiếng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.