Chương 365: Đem hai ngươi táng ở chỗ này

Chương 365: Đem hai ngươi táng ở chỗ này

Bao phủ Lý lão toàn thân kim quang, để Vô Đạo nhớ tới Kim Quang Tự Trí Đức hòa thượng pháp bảo như ý thần châu.

Đương nhiên hai cái này khẳng định không phải cùng một vật, vẻn vẹn từ về màu sắc còn kém dị rất lớn.

Nhưng là chẳng biết tại sao, Vô Đạo trong lòng liền là có loại không hiểu ý nghĩ, cảm thấy Lý lão tế ra viên này màu nâu viên châu, rất có thể cùng Kim Quang Tự có quan hệ, thậm chí liền là Kim Quang Tự pháp bảo cũng khó nói.

Bất quá, dưới mắt cũng không phải nghiên cứu thảo luận những vấn đề này thời điểm.

Chỉ gặp Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, toàn thân pháp lực không giữ lại chút nào, bấm niệm pháp quyết hai tay cũng cùng một chỗ, nhắm ngay kim quang gia thân Lý lão, dùng sức một trảm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang rung trời, Tàn Dương đao huyễn hóa mà thành to lớn Hỏa Long, đâm đầu vào bảo vệ Lý lão lồng ánh sáng màu vàng.

Trong chốc lát, cực nóng hỏa diễm đem Lý lão thôn phệ, ánh lửa ngút trời, thẳng chiếu sáng cả mảnh trời tế thương khung, đem đêm đen, nhuộm thành hỏa hồng nhan sắc.

Mà nương theo lấy tịch thiên quyển địa cương mãnh kình phong, từng tia từng tia sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng phô thiên cái địa khuếch tán ra, những nơi đi qua cát bay đá chạy, mặt đất cháy đen, cây cối càng là tất cả đều bị chặn ngang bẻ gãy, tốt một phái tận thế cảnh tượng.

Tây Môn Thủ Thành mắt thấy cảnh này, trên mặt cơ bắp kịch liệt run rẩy, nhưng không biết đây là bị kình phong cào đến, hay là bởi vì cái khác nguyên nhân gì bố trí? Tỷ như nội tâm chân thực khắc hoạ phản ứng trên mặt.

Nhưng chỉ gặp Tây Môn Thủ Thành mượn nhờ gió thổi, hung hăng lui về sau đi, tốc độ nhanh vô cùng, đảo mắt qua đi, hắn người liền đã xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng.

Bởi vậy có thể thấy được, Tây Môn Thủ Thành trên mặt cơ bắp co giật nguyên nhân, chỉ sợ là khả năng thứ hai là chủ yếu, hẳn là bị rung động đến, tâm sinh sợ hãi cho phép.

Cứ như vậy thời gian qua tương đối dài một hồi, Vô Đạo cùng Lý lão thi triển một kích toàn lực sinh ra dị tượng, phương mới dần dần biến mất.

Nhưng thấy bầu trời rất nhanh khôi phục nguyên dạng, ngoại trừ hai viên bị "Dọa chạy" tinh tinh bên ngoài, hết thảy như trước, phảng phất cái gì cũng chưa từng phát sinh.

Nhưng là tình huống trên mặt đất liền rất khác nhau, khoảng cách Vô Đạo cùng Lý lão phương viên hơn ba mươi trượng phạm vi bên trong, đất vàng đất một mảnh cháy đen, trên đó không có một ngọn cỏ, không lưu một vật.

Mà tại hơn ba mươi trượng bên ngoài, khắp nơi một mảnh hỗn độn, tràng diện nhìn thấy mà giật mình, sao một cái "Thảm" hình chữ cho được.

"Khụ khụ!" Một tiếng ho nhẹ đột nhiên vang lên.

Vô Đạo nghe tiếng, lúc đầu ngắm hướng bốn phía tìm kiếm Vân Nhu ánh mắt lập tức thu hồi, nhìn về phía ngay phía trước, nhìn xem quang mang ảm đạm rất nhiều, nhưng lại cũng không tán loạn lồng ánh sáng màu vàng, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Tốt bản lĩnh a!" Thanh âm khàn khàn nói, không phải Lý lão, còn có thể là ai?

Vô Đạo thần sắc ngẩn người, nhìn qua kim quang chậm rãi thu lại, tùy theo lộ ra thân hình Lý lão, như có điều suy nghĩ.

"Khục. . . Khục. . ."

Lý lão che miệng lại ho hai tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Đạo, nhàn nhạt nói ra: "Thật không nghĩ tới a! Một người tu vi tiến bộ vậy mà thật có thể có như thế lớn, mà chiếu ngươi loại tốc độ này, đoán chừng không cần mười năm, lão hủ ở trước mặt ngươi, khẳng định đều muốn không có sức hoàn thủ."

Vô Đạo song mi một thấp, từ chối cho ý kiến.

Lý lão một tay phủ tại ngực, dùng sức vuốt vuốt, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó bỏ đầu nhìn về phía xa xa Tây Môn Thủ Thành, cất cao giọng nói: "Tây Môn lão chó, tránh cái gì tránh, đây chẳng phải là ngươi muốn sao?"

Không người ứng thanh, Tây Môn Thủ Thành đứng tại bên ngoài hơn mười trượng, cũng không có muốn tới gần ý tứ.

"Ha ha ha. . ."

Lý lão mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, cười lạnh nói: "Tây Môn lão chó, ngươi nói ngươi tính toán đến, tính toán đi, cáo già hơn nửa đời người, làm sao dưới mắt như thế sáng tỏ tình thế đều thấy không rõ đâu?"

Vẫn như cũ không người ứng thanh, xa xa Tây Môn Thủ Thành mặt sắc mặt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Lý lão đem Tây Môn Thủ Thành thần sắc nhìn ở trong mắt, nhịn không được cười lên, kìm lòng không được lắc đầu.

Tiếp lấy Lý lão thu hồi ánh mắt, một lần nữa trở lại Vô Đạo trên thân, tán dương: "Người trẻ tuổi, lão hủ mười phân tán thưởng ngươi năng lực, dù sao giống ngươi cái tuổi này, liền có thể có cái này một thân đạo hạnh người, chỉ sợ tìm lượt khắp thiên hạ, cũng không mấy cái có thể so với ngươi vai."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, căn bản không tin cái này là đơn thuần đang khích lệ hắn, thế là con ngươi đảo một vòng, tâm niệm bách chuyển, tự hỏi Lý lão vì sao muốn cùng hắn nói lời như vậy.

Nhưng chỉ nghe Lý lão lại nói ra: "Không đơn giản a! Dù cho lật ra lịch sử, nhìn chung quá khứ ngàn năm, có thể tại ngươi cái tuổi này ngay tại tu chân một đường bên trên, lấy được giống ngươi bây giờ thành tựu như thế người, ai không phải về sau danh dương sử sách đại nhân vật. Nhớ kỹ Thanh Dương đám người kia, được vinh dự Thái Thanh môn từ trước tới nay ưu tú nhất một giới đệ tử, nhưng mà năm đó nhưng cũng không ai có ngươi bây giờ lợi hại như vậy."

Vô Đạo nhướng mày, quả thực không hiểu rõ Lý lão nói với hắn những chuyện này làm gì! Phải biết, hiện nay hắn nhưng đã không phải là Thái Thanh môn đệ tử a!

Lý lão tựa hồ minh bạch Vô Đạo nghi ngờ trong lòng, ngượng ngùng cười một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Người trẻ tuổi, lão hủ căn bản cũng không quan tâm thân phận của ngươi, đã từng là chính cũng tốt, hiện tại là ma cũng được, lão hủ chỉ muốn nói với ngươi một câu. . ."

"Nói một câu gì?" Vô Đạo bật thốt lên hỏi.

Lý lão sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Ngươi bị lừa, có biết hay không?"

Vô Đạo sững sờ, lẩm bẩm nói: "Ta bị. . . Lừa?"

Lý lão không dung đưa không gật gật đầu, bỗng nhiên đưa tay, hướng phải một chỉ, nói ra: "Ngươi tin ngươi nhìn."

Vô Đạo quay đầu nhìn quá khứ, phát hiện Lý lão chỉ, kỳ thật liền là Tây Môn Thủ Thành.

Mà mới vừa rồi còn tại bên ngoài hơn mười trượng, gọi thế nào cũng không chịu tới Tây Môn Thủ Thành, giờ phút này lại không cần người hô, chủ động liền chạy tới.

"Vô Đạo huynh đệ!" Tây Môn Thủ Thành chưa cận thân, liền đã không kịp chờ đợi nói ra: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng dễ tin cái này lưng còng lão bất tử, hắn hiện tại liền là nỏ mạnh hết đà, tự biết không địch lại huynh đệ, cho nên cố ý đang trì hoãn thời gian, thậm chí còn muốn ly gián chúng ta đồng minh quan hệ."

Vô Đạo trong lòng cười thầm, không nói đến Lý lão mục đích cụ thể vì sao, liền lấy Tây Môn Thủ Thành cái này tịch thoại tới nói, quả nhiên là chẳng biết xấu hổ điển hình a!

Trước một khắc còn hai tay ôm ngực, sống chết mặc bây, tồn lấy ngư ông đắc lợi mỹ hảo tâm tư, hiện tại một thấy tình thế không đúng, lập tức liền gấp, một lần nữa lại đem quan hệ hợp tác phủ lên bên miệng, như loại này người, Vô Đạo làm sao lại lần nữa tin tưởng hắn đâu?

Mà Tây Môn Thủ Thành vừa nhìn thấy Vô Đạo mặt mũi tràn đầy khinh bỉ bộ dáng, trong nháy mắt ý thức được chính mình vấn đề chỗ, gấp vội vàng nói: "Vô Đạo huynh đệ, lão ca trước đó cách làm xác thực có thiếu thỏa đáng, nhưng lão ca là nghĩ muốn bảo tồn thực lực, tốt cho cái này người gù một kích trí mạng. Bất quá bây giờ nhìn đến, là lão ca quá lo lắng, Vô Đạo huynh đệ bản lĩnh chi lớn, một người liền có thể thu thập cái này người gù, bội phục! Bội phục a!"

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, đối Tây Môn Thủ Thành tán dương khịt mũi coi thường, yếu ớt nói ra: "Hắn nói ngươi lừa ta. . ."

"Không có." Vô Đạo lời còn chưa dứt một nửa, Tây Môn Thủ Thành liền vội âm thanh nói ra: "Ta Tây Môn Thủ Thành tuyệt không có lừa gạt Vô Đạo huynh đệ ngươi."

"Thật sao?" Vô Đạo nghiền ngẫm cười nói.

Tây Môn Thủ Thành hơi biến sắc mặt, câu chữ âm vang nói: "Lão ca có thể cùng huynh đệ ngươi thề, ngoại trừ mới vừa nói muốn liên thủ, lại bởi vì nhất thời do dự, không có thể kịp thời làm viện thủ bên ngoài, lại không cái gì xin lỗi huynh đệ hành vi hoặc là ngôn luận."

Vô Đạo cười cười, lại hỏi: "Kia Lý Kim Liên đâu? Có cái gì lời nói là lại nói với ta láo?"

"Cũng không có." Tây Môn Thủ Thành không cần nghĩ ngợi, chém đinh chặt sắt nói."Mặc dù ta không biết Lý cô nương cụ thể cùng huynh đệ ngươi đều nói thứ gì, nhưng là lão ca có thể cam đoan, Lý cô nương khẳng định là chân tâm thật ý nghĩ muốn cùng ngươi hợp tác."

Nha

Vô Đạo nhàn nhạt ồ một tiếng, trong lòng đã có quyết đoán của mình, nhưng hắn cũng không có như vậy tỏ thái độ, mà là phân đừng xem nhìn Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành, ý vị thâm trường nói: "Bây giờ nhìn đến, hai người các ngươi ở giữa, không phải một người đang nói láo, liền là một người khác đang khích bác ly gián."

"Chó giữ nhà đang nói láo."

"Lưng còng lão bất tử đang khích bác ly gián."

Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành gần như đồng thời mở miệng, lẫn nhau xác nhận đối phương.

Vô Đạo thấy thế, nhìn xem hai cái tuổi tác chung vào một chỗ đều có hơn mấy trăm tuổi lão gia hỏa dựng râu trừng mắt, thực sự cảm thấy buồn cười, kìm nén đến mặt đều có chút đỏ lên, nếu không phải lập tức tình huống không thích hợp, hắn thật có khả năng cất tiếng cười to.

"Lần này ta coi như làm khó." Vô Đạo nói như vậy, mặt lộ vẻ lưỡng nan chi sắc.

Bỗng nhiên, ngay tại Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành vừa muốn mở miệng thời khắc, Vô Đạo linh cơ khẽ động, sát có việc nói: "Bằng không như vậy đi! Hai ngươi tranh luận một chút, nhìn xem ai có thể đem đối phương nói đến á khẩu không trả lời được, ai liền thắng, ta liền tin tưởng người thắng kia."

Tốt

Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành trăm miệng một lời.

Bất quá lời mới vừa ra miệng, hai bọn họ bỗng ý thức được cái gì, đồng thời quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, không hẹn mà cùng, phảng phất là tâm hữu linh tê một đôi song bào thai, cùng một chỗ mở miệng nói ra: "Ngươi đây là ý gì, nghĩ xem chúng ta cãi nhau sao?"

"Không phải đâu?" Vô Đạo một nhún vai, nghiêm túc nói."Hai người đều đang gạt ta, còn muốn ta tin tưởng các ngươi bên trong ai?"

Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành đều là khẽ giật mình, liếc nhau về sau, lại một lần trăm miệng một lời: "Tiểu tử thúi, ngươi. . ."

"Ta cái gì ta?" Vô Đạo lạnh lùng nói ra: "Hai cái cáo già gia hỏa, đều đáng chết, không bằng liền để ta đem hai ngươi táng ở chỗ này tốt."

Lời vừa nói ra, Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành đồng thời sợ hãi kinh hãi, hai người càng cơ hồ là không chần chờ chút nào, song song thân hình khẽ động, liền hướng về hai cái phương hướng bạo lui ra ngoài.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ mạnh, mặt đất cũng vì đó chấn động.

Chỉ gặp một đạo đỏ mang đánh vào Lý lão vừa mới đứng thẳng địa phương, đồng thời có khác một đạo ngân sắc quang mang, đánh trúng Tây Môn Thủ Thành vị trí mới vừa đứng.

Cái này một đỏ một ngân hai vệt kỳ quang, đương nhiên liền là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm hai kiện pháp bảo kia.

Vô Đạo sớm tại lời còn chưa dứt thời điểm, liền đã bóp tốt pháp quyết, vừa mới nói xong, liền không chút do dự xuất thủ, trực tiếp đem hai kiện pháp bảo cùng nhau cho tế ra ngoài.

Mà nếu không phải Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành chạy nhanh, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

Dù sao bất ngờ lên nổi lên người là Vô Đạo, thực lực bản thân đã là cùng Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành lực lượng ngang nhau đại cao thủ.

Ngoài ra Vô Đạo tế ra pháp bảo lại là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, hai người đều ủng có vô thượng uy năng.

Cho nên nếu như vừa mới bị công kích Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành đã không né tránh kịp nữa, lại không thời gian tế ra pháp bảo ngăn cản lời nói, là rất dễ dàng một mệnh ô hô.

Ai

Vô Đạo than nhẹ một tiếng, âm thầm tiếc hận.

Bất quá Vô Đạo cũng không cảm thấy kỳ quái, nhìn xem đã xa xa rút đi Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành, cái trán huyết quang lóe lên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.