Chương 366: Hắc khí

Chương 366: Hắc khí

"Không được!" Lý lão bật thốt lên kinh hô.

Tây Môn Thủ Thành ngay sau đó hô: "Nguy rồi, hắn đây là..."

Lời còn chưa dứt, chỉ gặp Vô Đạo ngoại trừ trên trán huyết sắc hỏa diễm quang mang sáng rõ bên ngoài, trong đôi mắt đồng dạng huyết quang lóe lên, lại phối hợp quanh thân chậm rãi dâng lên hắc khí, không chỉ có quỷ dị, mà lại làm người ta sợ hãi phi thường.

Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành gặp đây, đều giật nảy cả mình, không hẹn mà cùng nghĩ tới điều gì.

"Chân Ma!"

Một tiếng kinh hô, Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành cách xa nhau mấy chục trượng, nhưng hai người giờ phút này lại là bốn mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời.

Tây Môn Thủ Thành càng là kinh ngạc nói: "Truyền ngôn là thật, tiểu tử này quả nhiên không chỉ là thật đơn giản người mang công pháp ma đạo mà thôi, hắn còn..."

"Hắn còn rất có thể là Chân Ma hậu duệ, coi như không phải, cũng nhất định người mang thuần chính nhất Chân Ma huyết mạch." Lý lão như là nói.

Tây Môn Thủ Thành hơi trầm ngâm, "Ở đâu ra Chân Ma hậu duệ, ngàn năm trước kia năm cái ma đầu, không phải đều đã chết sao?"

"Có lẽ vậy!" Lý lão từ chối cho ý kiến.

Tây Môn Thủ Thành sững sờ, tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi vội: "Lý Thanh Vân, ngươi có phải hay không biết cái gì bí mật không muốn người biết?"

Lý lão lắc đầu, tức giận nói: "Biết cái đếch gì."

"Ngươi..." Tây Môn Thủ Thành giận tím mặt, quát: "Không phải ngươi nói sao?"

Lý lão bĩu môi một cái, hỏi ngược lại: "Vậy cũng là ngươi đang miên man suy nghĩ thôi, ta có nói cái gì sao?"

Tây Môn Thủ Thành ngẩn người, há mồm muốn nói, lại là im ắng, kia lời vừa tới miệng còn chưa mở miệng, liền bị nuốt trở vào.

Hoàn toàn chính xác, Lý lão cũng không minh xác biểu đạt Vô Đạo liền là Chân Ma hậu duệ, nhưng lời nói bên trong ý tứ, thật sự là quá có chỉ hướng tính, cho dù là phía sau một câu bổ sung chi ngôn, cũng vạch Vô Đạo cùng Chân Ma ở giữa quan hệ mật thiết.

Mà Tây Môn Thủ Thành vốn định cãi lại tới, nhưng nghĩ lại, phát hiện không có chút ý nghĩa nào, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói ra: "Lý Thanh Vân, dưới mắt chuyện quá khẩn cấp, không bằng chúng ta..."

Lý lão giống như có điều ngộ ra, trầm giọng nói: "Muốn nói cái gì liền mau nói, đừng có lại ấp a ấp úng."

Tây Môn Thủ Thành ngắm nhìn nơi xa toàn thân đều đã bị hắc khí bao phủ Vô Đạo, khóe mắt nhịn không được co quắp hai lần, liền không do dự nữa, nói thẳng: "Lý Thanh Vân, y theo dưới mắt tình thế đến xem, ngươi ta nếu vẫn riêng phần mình chiến thắng, chỉ có bị tuần tự đánh tan khả năng, mà chúng ta muốn nghĩ còn sống rời đi, nhất định phải kết thành đồng minh, tốt nhất là năng đem tên yêu nghiệt này giết đi."

"Ngươi ta liên thủ?" Lý lão cười lạnh nói."Tây Môn Thủ Thành, ngươi nói ta năng tin tưởng ngươi sao?"

Tây Môn Thủ Thành cười khan một tiếng, nói ra: "Có tin hay không đều đã không trọng yếu, xin hỏi ngươi lấy sức một mình, năng từ tiểu tử này trong tay đào tẩu sao?"

Không có trả lời, Lý lão quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, hai mắt nhíu lại, ánh mắt bên trong toát ra một vòng kiêng kị, lưng còng thân thể càng là kìm lòng không được rung động run một cái.

Tây Môn Thủ Thành đem Lý lão biến hóa tất cả đều nhìn ở trong mắt, khóe miệng khẽ nhếch, mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, nhưng hắn đang nhìn hướng Vô Đạo thời điểm, đồng dạng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Sau đó rất nhanh, Lý lão quay đầu lại lúc, trong lòng đã có quyết đoán, hắn đối chính tới gần Tây Môn Thủ Thành hỏi: "Ngươi ta liên thủ, năng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tây Môn Thủ Thành tại khoảng cách Lý lão hai trượng địa phương xa đứng vững, không cần nghĩ ngợi, nâng tay phải lên cũng mở ra năm ngón tay.

Lý lão nhướng mày, lẩm bẩm nói: "Năm thành sao?"

Tây Môn Thủ Thành nghiêm mặt nói: "Năm thành nắm chắc, là ngươi ta hợp lực đem hắn chém giết, nếu như chỉ là nghĩ thành công rời đi nơi này, cơ hội thì phải lớn hơn rất nhiều."

Lý lão nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Hắn tự tin lấy mình cùng Tây Môn Thủ Thành thực lực, liên dưới tay không giữ lại chút nào, là có thể đối phó Vô Đạo.

Nhưng là cho dù nghĩ như vậy, Lý lão lại như cũ cau mày, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Tây Môn Thủ Thành ánh mắt ngưng tụ, phảng phất minh bạch Lý lão tâm tư, ngữ trọng tâm trường nói: "Lý Thanh Vân! Ngươi liền yên tâm đi, phải biết ngươi ta ở giữa vốn không ân oán, chỉ là bởi vì Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đôi này sư tỷ muội vấn đề, mới đứng ở mặt đối lập."

Hơi sự tình dừng lại một lát, Tây Môn Thủ Thành tiếp tục nói ra: "Nhưng là tình hình dưới mắt ngươi cũng nhìn thấy, sinh tử tồn vong ở giữa, ngươi ta trước nhất trí đối ngoại, giữ được tính mạng lại nói . Còn hai vị Lý cô nương ở giữa sự tình, đơn thuần các nàng Lý gia việc tư, chúng ta không ngại ngày sau bàn lại, ý của ngươi như nào?"

"Tốt!" Lý lão đáp ứng nói.

Tây Môn Thủ Thành vui mừng quá đỗi, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

Ngay vào lúc này, Lý lão bỗng mở miệng, trầm giọng nói ra: "Tây Môn Thủ Thành, ta đồng ý cùng ngươi liên thủ, nhưng ta còn có một câu muốn nói."

Tây Môn Thủ Thành có chút sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Lời gì?"

Lý lão mở miệng nói ra: "Tiếp xuống ngươi ta đều không cần lưu thủ, toàn lực ứng phó đem Vô Đạo tiểu tử này diệt trừ đi!"

Tây Môn Thủ Thành nghe vậy, giật nảy cả mình.

Kỳ thật, Tây Môn Thủ Thành vừa mới nói tới có thể chiến thắng Vô Đạo năm thành nắm chắc, bất quá là hắn dự đoán tăng thêm thuận miệng nói mà thôi, dù sao hắn lại không có cùng chân chính ma tộc giao thủ qua, há sẽ biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại đâu?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ cần có thể cùng Lý lão liên thủ, Tây Môn Thủ Thành tự tin, coi như hai người vẫn là đánh không lại, nhưng muốn chạy trốn, vấn đề cũng không lớn.

Lý lão không biết Tây Môn Thủ Thành suy nghĩ trong lòng, nhưng gặp một mực tại do dự, chính là nhíu mày nói ra: "Lão cẩu! Ngươi ta hôm nay nếu chỉ là bảo mệnh đào tẩu, nhưng không có đem Vô Đạo tiểu tử này cho triệt để ngoại trừ, ngày khác nhất định phiền phức không ngừng. Thử nghĩ bị một cái Thiên Ma Môn phó môn chủ thời khắc nhớ, cũng không là một chuyện tốt a!"

Tây Môn Thủ Thành yên lặng, trước một khắc còn là hắn tại thuyết phục Lý lão có thể liên thủ ngăn địch tới, nhưng lúc này mới ngắn ngủi bao lớn điểm công phu, tình huống liền phản đi qua, biến thành Lý lão tại du thuyết hắn.

"Tây Môn lão chó!" Lý lão thanh âm trầm xuống, nói ra: "Nếu ngươi còn có do dự, không ngại suy nghĩ một chút gần nhất những năm gần đây, Vô Đạo tiểu tử này tại ma địa sở tác sở vi, hắn lúc nào đã cho địch nhân đường sống?"

Tây Môn Thủ Thành sợ hãi kinh hãi, cơ hồ không nghĩ, lập tức cắn răng đáp lại nói: "Tốt! Ngươi ta đều xuất toàn lực, đem hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Thoại âm rơi xuống, Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành liếc nhau, trọng trọng gật đầu, riêng phần mình nắm chặt trong tay đầu tiên kiếm.

Mà cùng lúc đó, Lý lão trong tay trái kim quang lóe lên, không cần đoán cũng biết chắc là viên kia ngoại hình phổ thông, nhưng là uy lực phi phàm viên châu.

Về phần Tây Môn Thủ Thành, ngoại trừ trong tay phải màu đỏ tiên kiếm bên ngoài, tay trái nơi ống tay áo, ẩn ẩn hiện lên một đạo đen nhánh sáng mang.

Nhưng mà dù không biết cái này bị Tây Môn Thủ Thành giấu ở trong tay áo đồ vật cụ thể là vật gì, nhưng chắc là một món pháp bảo không thể nghi ngờ, mà lại tuyệt sẽ không là phàm phẩm.

Đột nhiên, ngay tại Lý lão cùng Tây Môn Thủ Thành ý kiến rốt cục đạt thành nhất trí, đồng thời hai người lần lượt tế ra riêng phần mình pháp bảo thời điểm, trên bầu trời một cái thanh âm sâu kín vào đầu chợt vang.

Cái thanh âm kia lạnh như băng, không vội không chậm hỏi: "Hai vị tiền bối, tại hạ đã chờ lâu lắm rồi, không biết các ngươi thương lượng xong không có?"

Lời này vừa nói ra, Lý lão toàn thân chấn động, Tây Môn Thủ Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hai bọn họ bỗng nhiên ngẩng đầu, theo tiếng nhìn về phía nơi xa nói chuyện người kia. Sau đó tập trung nhìn vào, liền lại là giật mình.

Mà cái thanh âm kia băng lãnh người nói chuyện, đương nhiên là Vô Đạo, trừ hắn bên ngoài, cũng không có khả năng còn có người khác.

Giờ này khắc này, chỉ gặp Vô Đạo toàn thân đều đã ẩn nấp tại nồng đậm trong hắc khí, mà kia cỗ hắc khí khu vực trung tâm thế mà rộng chừng nửa trượng, cao hơn một trượng, lại thêm chung quanh giống mây mù đồng dạng lượn lờ từng tia từng tia hắc khí, quả thực kinh khủng, làm người ta sợ hãi phi thường.

Tây Môn Thủ Thành gặp đây, sắc mặt đại biến, trong lúc lơ đãng mắt liếc Lý lão, nhưng lại Lý lão không chú ý thời điểm, chân phải khẽ nâng, lặng lẽ về sau trượt nửa bước.

"Tây Môn lão chó!" Lý lão đột nhiên hô.

Nói thật, Lý lão kỳ thật cũng không nhận thấy được Tây Môn Thủ Thành lui lại nửa bước động tác, nhưng hắn lại đoán được cáo già Tây Môn Thủ Thành sẽ có "Trống lui quân" dự định, thế là trịnh trọng nhắc nhở: "Hiện tại đi đã chậm, ngươi ta không đụng một cái, tuyệt không một tia sinh lộ."

Tây Môn Thủ Thành trong lòng hơi động, há mồm giống như có lời muốn nói, bất quá lại là bị người khác đoạt trước, mà cắt bóng hắn lời nói người, chính là Vô Đạo.

Chỉ nghe tại kia nồng đậm trong hắc khí, truyền ra Vô Đạo thanh âm nhàn nhạt, nói ra: "Lý lão nói rất đúng, hiện tại mới muốn đi, đã chậm."

"Vô Đạo!" Tây Môn Thủ Thành giận quát một tiếng, bực tức nói: "Ngươi có phải hay không quá mức cuồng vọng tự đại, thật sự cho rằng một người năng địch nổi hai người chúng ta?"

"Năng!" Vô Đạo trả lời lập tức vang lên.

Tây Môn Thủ Thành ngơ ngác một chút, giận không kềm được nói: "Càn rỡ, quá mức càn rỡ, quả thực không coi ai ra gì, nhìn lão phu như thế nào để ngươi hôi phi yên diệt."

"Ha ha ha..."

Vô Đạo cười lạnh, không kiêng nể gì cả.

Mà lần này nhưng thú vị, tiếng cười truyền vào Tây Môn Thủ Thành trong lỗ tai, lập tức đem hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, mặt đỏ tới mang tai.

Lý lão mắt nhìn Tây Môn Thủ Thành, như có điều suy nghĩ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nói ra: "Không nên tức giận, là tiểu tử này cố ý tại kích ngươi ta."

Tây Môn Thủ Thành nghe thấy lời này, nhất thời quay đầu nhìn về phía Lý lão.

Lý lão không dung đưa không gật gật đầu, Tây Môn Thủ Thành bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này, trong hắc khí Vô Đạo thanh âm lần nữa truyền đến, cười đùa nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi nhưng phải dùng hết toàn lực a! Không phải bị ta một chiêu liền đánh bại, kia nhiều không thú vị. Mặt khác càng quan trọng hơn một điểm là, ta một đêm này chịu khí, nếu là không có thể để cho ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận, như thế nào mới có thể trở thành đâu?"

Phi

Tây Môn Thủ Thành phun một bãi nước miếng, hung ác nói: "Không biết sống chết tiểu tử thúi, nhìn lão phu đợi sẽ như thế nào trước tiên đem tứ chi của ngươi chặt đi xuống, cho ngươi thêm điểm thiên đăng."

Ồ

Vô Đạo xem thường, cười lạnh nói: "Đa tạ nhắc nhở, vừa vặn tránh khỏi ta phí tâm tư đi muốn thế nào tra tấn hai ngươi, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta."

"Vô Đạo, ngươi..."

Tây Môn Thủ Thành nổi trận lôi đình, giận sôi lên, giận khó từ át hắn, giơ tay lên bên trong tiên kiếm, làm bộ liền muốn phóng tới Vô Đạo.

Lý lão thấy thế, gấp giọng hô: "Chậm đã..."

Bất quá đã muộn, Tây Môn Thủ Thành hét lớn một tiếng "Yêu nghiệt" cực tốc xông ra, thẳng đến Vô Đạo mà đi.

"Đến hay lắm!" Vô Đạo nói, thanh âm rõ ràng là hưng phấn.

Nhưng chỉ gặp hắc khí một quyển, hóa thành một đạo gió lốc, đón lấy xông thẳng lại Tây Môn Thủ Thành.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.