Chương 367: Ai đang nói láo?

Chương 367: Ai đang nói láo?

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, như có kinh lôi rơi xuống đất oanh minh, chấn động vùng chân trời này thương khung.

Nhưng chỉ gặp Tây Môn Thủ Thành tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, hai chân rời đi mặt đất, cả người bị ném không trung, dọc theo lúc đến phương hướng bay đi.

"Cái gì?" Lý lão bật thốt lên kinh hô, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Tuy nói trước mắt hết thảy đều chẳng qua chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, nhưng Lý lão lại nhìn cái rõ ràng.

Ngay tại vừa rồi, Tây Môn Thủ Thành cầm kiếm đụng vào bao vây lấy Vô Đạo toàn thân hắc khí lúc, ngoại trừ chấn động thương khung tiếng vang, còn có đột nhiên phát sinh dị biến.

Một khắc này, ngoại trừ nhan sắc đủ hắc, nhìn qua cùng bình thường sương mù không có gì khác biệt hắc khí, lại như cùng không thể phá vỡ vòng bảo hộ  mặc cho Tây Môn Thủ Thành đạo hạnh, tăng thêm tiên kiếm pháp bảo sắc bén, lại vẻn vẹn chỉ có tiến vào không đến nửa thước, liền cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Lý lão nhìn rõ ràng, khi tiên kiếm bị ngăn trở, Tây Môn Thủ Thành trên mặt biểu lộ là thống khổ.

Nhưng là căn bản dung không được Tây Môn Thủ Thành làm phản ứng gì, xoay tròn cấp tốc hắc khí đột nhiên đại thịnh, liền không khách khí chút nào đem Tây Môn Thủ Thành thôn phệ.

Bất quá ngay sau đó, Tây Môn Thủ Thành lại bị phóng ra, chỉ là trong tay của hắn đã mất tiên kiếm, thân thể cũng không hề bị khống chế, càng lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cất cánh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vẻn vẹn mới thời gian một cái nháy mắt, Tây Môn Thủ Thành cũng đã trên không trung xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, cuối cùng rơi xuống mặt đất.

Ầm

Một tiếng vang trầm, to lớn mà nặng nề, mặt đất phảng phất cũng vì đó nhẹ nhàng chấn động một cái.

Lý lão sợ hãi cả kinh, có chút nghiêng đi thân thể, nhìn qua hậu phương trên mặt đất nâng lên một đầu dài đến hơn mười trượng bụi mù, khóe miệng cùng khóe mắt đều là co quắp một trận, sắc mặt âm tình bất định.

Đương nhiên, tại Lý lão ánh mắt chỗ sâu, còn có không cách nào che giấu ý sợ hãi.

"Khụ khụ khục..."

Khi bụi mù tán đi hơn phân nửa, Tây Môn Thủ Thành chật vật thân hình hiển lộ ra, chỉ gặp hắn ngửa mặt nằm trên mặt đất, quần áo trên người lam lũ, vết thương chồng chất, cũng nương theo lấy không cầm được ho khan, nghĩ đến thương thế không nhẹ.

Mà nếu không phải nơi đây không ngoại nhân, ai còn có thể đem lúc trước thân hình cao lớn, tinh thần phấn chấn Tây Môn thế gia Đại tổng quản, cùng lúc này người nằm trên đất liên hệ với nhau đâu?

"Tây Môn..." Lý lão muốn nói lại thôi. Hắn vốn định hô một tiếng Tây Môn Thủ Thành, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên coi như thôi.

Tây Môn Thủ Thành đầu khẽ nâng, đoán chừng là nghĩ nhìn một chút đả thương hắn Vô Đạo đi! Nhưng hắn vừa mới khẽ động, trong lồng ngực đột nhiên sinh ra một dòng nước nóng, bỗng nhiên liền hướng yết hầu dâng lên, mắt thấy liền muốn áp chế không nổi.

Rốt cục, Tây Môn Thủ Thành chỉ cắn răng kiên trì hai cái hô hấp, liền triệt để thua trận, "Phốc" một tiếng, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Lý lão thấy thế, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, vừa sợ vừa giận, lại sợ lại sợ. Nhưng hắn căn bản không quản được Tây Môn Thủ Thành, vội vàng quay đầu nhìn về phía trong hắc khí Vô Đạo, thanh âm hơi run: "Ngươi... Ngươi đến tột cùng là người hay là ma?"

"Có cái gọi là sao?" Trong hắc khí Vô Đạo hỏi ngược lại.

Lý lão ngẩn người, nhất thời ngậm miệng, tâm niệm bách chuyển ở giữa, không khỏi manh sinh ra thoái ý.

Vô Đạo tựa hồ xem thấu Lý lão tâm tư, xuy xuy cười một tiếng, yếu ớt nói ra: "Đừng có nằm mộng, chạy ngươi khẳng định là trốn không thoát, chỉ cần ngươi dám quay người, mười bước bên trong ta nhất định có thể giết ngươi."

Lý lão thân thể chấn động, suy nghĩ xoay nhanh. Hắn mặc dù tự nhận mười bước bên trong sẽ không chết, nhưng lại cũng rõ ràng, tại Tây Môn Thủ Thành chiến lực tổn thất hơn phân nửa tình huống dưới, tự mình một người tám thành là trốn không thoát.

Vừa nghĩ đến đây, Lý lão dứt khoát từ bỏ đào tẩu dự định, trầm giọng nói ra: "Vô Đạo, không nghĩ tới ngươi lại lợi hại như thế, thật là làm cho lão hủ lau mắt mà nhìn a!"

"Thật sao?" Vô Đạo cười khẽ một tiếng.

Nhưng gặp hắc khí vừa thu lại, Vô Đạo ngoài dự liệu không có tại một kích đánh bại Tây Môn Thủ Thành về sau, trực tiếp công kích Lý lão, ngược lại là lộ ra nửa người, một bên vuốt vuốt từ Tây Môn Thủ Thành trong tay cướp lại tiên kiếm, một bên cười như không cười nhìn qua Lý lão.

"Bạch bạch bạch!"

Lý lão liền lùi lại ba bước, là thật bị hù dọa.

Lúc này Vô Đạo, ngoại hình có thể nói rất quỷ dị.

Chỉ gặp Vô Đạo trên trán Huyết Diễm đung đưa trái phải, lúc sáng lúc tối, phảng phất thật đang thiêu đốt. Đồng thời hai mắt đỏ như máu một mảnh, con ngươi càng là thành một đạo đường dọc, ánh mắt sắc bén phi thường, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Lý lão nghe nói qua mười năm trước tại Mạc Đa cốc trận kia chính ma chi chiến, đã từng thông qua người khác miêu tả, tưởng tượng qua Vô Đạo ma hóa sau dáng vẻ, thế nhưng là cho dù trong lòng có đoán trước, nhưng ở tận mắt nhìn thấy thời điểm, vẫn là vẫn không ở tâm thấy sợ hãi.

Vô Đạo nhìn kỹ lượt Tây Môn Thủ Thành màu đỏ tiên kiếm về sau, nhẹ nhàng gật đầu, một mặt hài lòng, sau đó càng đem bỏ vào trong túi, chiếm làm của riêng, chỉ đợi ngày sau chậm rãi xóa đi trên thân kiếm có quan hệ Tây Môn Thủ Thành ấn ký, liền nhưng chân chính biến thành pháp bảo của mình.

Lý lão hai mắt nhíu lại, xem mà không nói, đương nhiên nói khẳng định cũng vô dụng chính là.

Bất quá tại nhìn thấy Vô Đạo hành vi về sau, Lý lão âm thầm đem trong tay trái viên châu pháp bảo thu vào, chỉ là rất nhanh hắn lại tự giễu cười một tiếng, cảm thấy đây là vẽ vời thêm chuyện, tốn công vô ích, ai bảo hắn trước đây vận dụng viên châu pháp bảo, để Vô Đạo đã biết được tồn tại đâu!

Nhưng mà Vô Đạo cũng không chú ý tới Lý lão trong tay trái hơi tiểu động tác, trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói ra: "Ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, nếu như muốn mạng sống, liền thành thật trả lời vấn đề của ta."

"Chuyện này là thật?" Lý lão hỏi.

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, cũng không nói là, cũng không nói không phải.

Nhưng là ngay cả như vậy, Lý lão vẫn cực kỳ kích động.

Lý lão trong lòng, nguyên cho là mình tối nay hẳn phải chết, thật không nghĩ đến đều lúc này, còn có thể có đường sống. Lại xem xét nằm trên mặt đất nửa ngày không bò dậy nổi Tây Môn Thủ Thành, chỉ cảm thấy mình là cực kỳ may mắn. Ngoài ra cũng càng thêm may mắn, nếu không phải mới vừa rồi không có suất động thủ trước, dưới mắt nằm dưới đất, liền nên đổi thành hắn.

"Lý lão!"

Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, tiếu dung khinh miệt, nhàn nhạt nói ra: "Cũng chớ cao hứng quá sớm, chỉ có đáp án làm ta hài lòng, ta mới có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Lý lão nghe tiếng, không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lý lão chợt có điều ngộ ra, chủ động nói ra: "Ngươi là muốn biết có quan hệ Bồ Đề châu sự tình, đúng không?"

"Không phải đâu?" Vô Đạo cười khan một tiếng, hỏi: "Nói một chút đi! Bồ Đề châu đến tột cùng tại trong tay ai, hiện có nơi nào?"

Không có trả lời, Lý lão cau mày, giống như là đang suy tư cái gì, nhưng càng giống là một bộ do dự muốn không nên trả lời dáng vẻ.

Ừm

Vô Đạo ừ một tiếng, bật cười nói: "Lão nhân gia còn rất có cốt khí, cái này là chuẩn bị muốn thà chết chứ không chịu khuất phục sao?"

Lý lão trên mặt cơ bắp co lại, sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Vô Đạo! Đây không phải lão hủ có hay không cốt khí vấn đề, chỉ là lão hủ sợ nói cho ngươi tình hình thực tế về sau, sẽ để cho ngươi càng thêm phẫn nộ, nói như vậy, lão hủ chẳng phải là muốn..."

Lý lão lời còn chưa dứt, chợt ngừng lại.

Vô Đạo nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống. Hắn hiểu được Lý lão không nói xong là muốn biểu đạt cái gì, đơn giản liền là Lý lão đang vì hắn sinh mệnh của mình an toàn lo lắng mà thôi.

Nhưng từ Lý lão nói hơn phân nửa trong lời nói, lại không khó minh bạch, tựa hồ Bồ Đề châu hạ lạc, cũng không phải là một tin tức tốt.

Vô Đạo ý thức được điểm ấy, tâm tình đột nhiên khẩn trương lên, cam kết: "Chỉ cần ngươi có thể đem Bồ Đề châu tình huống nói rõ ràng, ta cam đoan không giết ngươi."

Lý lão há mồm lại là im ắng, do dự, muốn nói lại thôi, tựa hồ không quá tin tưởng Vô Đạo hứa hẹn.

Sau một lúc lâu, Vô Đạo tại vẫn không có đợi đến trả lời tình huống dưới, lửa giận trong lòng một thịnh, nhìn chằm chằm Lý lão trong ánh mắt, đột nhiên hàn mang lóe lên, lạnh lùng nói: "Ta chỉ cấp ngươi một cơ hội cuối cùng, đừng cho là ta cũng không dám giết ngươi, phải biết ta cho dù hiện tại giết ngươi, vẫn là có thể từ những người khác kia lấy được đáp án."

Lý lão hai mắt vừa mở, nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đi tìm ai?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Còn có thể là ai? Tự nhiên là Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La đôi kia sư tỷ muội đi! Chắc hẳn hai người bọn họ, khẳng định so với ai khác đều muốn rõ ràng Bồ Đề châu hạ lạc."

Lý lão nghe xong Vô Đạo muốn đi tìm Lý Thanh La cùng Lý Kim Liên, lập tức luống cuống, ánh mắt vội vàng bốn phía ngắm đi, nhưng là Lý Thanh La vốn là không ở nơi này, bây giờ nhưng lại nhìn không thấy Lý Kim Liên bóng dáng.

Đương nhiên, Lý Kim Liên kỳ thật sớm cũng không ở nơi này, là bị trước đó Vô Đạo cùng Lý lão lúc giao thủ sinh ra kình phong cho quét đi, hiện nay đã không biết tung tích.

Mặt khác cùng Lý Kim Liên cùng nhau biến mất còn có Vân Nhu, cùng Vô Đạo ba tên thủ hạ, cũng chính là Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực ba người.

Mà chính là như thế này, Lý lão trong lòng đột nhiên khẽ động, trong mắt tinh quang lóe lên.

Bất quá trùng hợp chính là, Vô Đạo vừa lúc đem Lý lão thần sắc biến hóa bắt giữ tại trong mắt, nhướng mày, như có điều suy nghĩ.

Lại nói Vô Đạo sớm liền phát hiện Lý Kim Liên, Vân Nhu, còn có Lỗ Đại Sơn bọn người biến mất, bất quá hắn cũng không thèm để ý, chỉ có hơi lo lắng một điểm Vân Nhu an nguy thôi.

Nhưng là nghĩ lại, Lý Kim Liên chắc chắn sẽ không để Vân Nhu xuất hiện bất kỳ sai lầm, cho nên Vô Đạo cũng yên lòng.

"Vô Đạo!" Lý lão bỗng nhiên hô một tiếng, kế mà nói ra: "Lão hủ nói thật cho ngươi biết đi! Bồ Đề châu căn bản cũng không trên tay Lý Kim Liên, nàng là lừa gạt ngươi."

Vô Đạo hình như có sở liệu, biểu hiện tương đương trấn định, hỏi: "Vậy ngươi năng nói cho ta, Bồ Đề châu đến tột cùng ở nơi nào sao?"

Lý lão trầm ngâm một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Bồ Đề châu tại..."

"Không nên tin hắn, hắn đang gạt ngươi." Hô to một tiếng, giữa trời chợt vang, cũng đánh gãy Lý lão lời nói.

Vô Đạo nghe vậy, bỗng nhiên quay người, chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh chính hướng hắn bên này bay tới, tập trung nhìn vào, rõ ràng là Lý Kim Liên cùng Vân Nhu, cùng Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực.

Lý lão trông thấy Lý Kim Liên, giật nảy cả mình, không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, mà nắm đấm bên trong, là viên kia viên châu pháp bảo.

Lý Kim Liên mấy người tốc độ không nhanh, nhưng cũng không chậm, rất nhanh cũng liền bay gần giữa sân, sau đó lần lượt rơi xuống đất.

Vô Đạo quét mắt năm người, có trong dự liệu, cũng có nghi hoặc.

Nhưng gặp Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực ba trên thân người đều có khác biệt trình độ thụ thương, trong đó Đỗ Đào bị thương nặng nhất, tựa hồ cánh tay đều đoạn mất một đầu.

Lại nhìn Lý Kim Liên cùng Vân Nhu, hai nữ tương phản lớn nhất, cũng là Vô Đạo nghi ngờ địa phương.

Vân Nhu đạo hạnh tối cạn, nhìn qua lại hoàn hảo vô hại. Ngược lại là Lý Kim Liên, toàn thân quần áo lại có nhiều chỗ tổn hại, trên mặt cũng nhiều một đầu vết máu, nhìn qua thật đáng thương.

"Vô Đạo công tử!" Lý Kim Liên gấp giọng nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối không nên tin tưởng Lý Thanh Vân lão gia hỏa này chuyện ma quỷ."

Vô Đạo khẽ giật mình, nghĩ thầm đến tột cùng là ai đang nói láo?

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.