Chương 368: Đừng khiến ta thất vọng

Chương 368: Đừng khiến ta thất vọng

Lý Kim Liên đang bay trở về trên đường, nhìn thấy nằm dưới đất Tây Môn Thủ Thành lúc, không khỏi thân thể mềm mại chấn động, rất là không hiểu.

Nàng thực sự không nghĩ ra, trước đó rõ ràng đã nói xong muốn cùng một chỗ đối phó Lý Thanh Vân, làm sao mới không lâu sau không thấy, trở lại lúc, nằm dưới đất không chỉ có không phải Lý Thanh Vân, ngược lại biến thành Tây Môn Thủ Thành.

Bất quá chính là dưới mắt không thể tưởng tượng một màn, để Lý Kim Liên ý thức được tình huống hẳn là phát sinh nghịch chuyển, lại thấy một lần Vô Đạo cùng Lý Thanh Vân chỗ đứng, mặc dù trong lòng đồng dạng nghi hoặc, nhưng lại cũng có thuộc tại chính mình suy đoán.

Nhưng tại Lý Kim Liên chưa trước khi rơi xuống đất, đột nhiên nghe thấy Lý Thanh Vân nói đến Bồ Đề châu chữ, nàng không nói lời gì, trực tiếp hô to lên tiếng.

Hiện nay, Lý Kim Liên căn bản là không rảnh đi quản Tây Môn Thủ Thành chết sống, chỉ muốn tại nàng ở vào yếu thế thời điểm, ngàn vạn không thể lại để Vô Đạo đứng lại mình mặt đối lập, như thế nàng coi như phiền phức lớn rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Kim Liên kìm lòng không được mắt nhìn một mực bị nàng khống chế, đồng thời cũng coi là bị nàng bảo vệ lấy Vân Nhu, trong lòng âm thầm may mắn không thôi.

Lý Kim Liên sinh lòng cảm khái, cho là mình vừa rồi lựa chọn là đúng, dù là bỏ ra đau xót, còn có mặt mũi bên trên một đạo vết cắt, nhưng chỉ cần bảo vệ tốt Vân Nhu, cũng chính là tại bảo vệ chính nàng.

"Vô Đạo công tử!" Lý Kim Liên nhẹ giọng kêu.

Vô Đạo suy tư nửa ngày không có kết quả, nghe thấy tiếng la, hơi khẽ nâng lên đầu, nhưng lại không phải nhìn về phía gọi hắn Lý Kim Liên, mà là đưa ánh mắt đặt ở Vân Nhu trên thân.

Nhưng Vô Đạo không ngẩng đầu lên còn tốt, cái này ngẩng đầu một cái, lập tức dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực ba người tuy là Vô Đạo thủ hạ, lại từ lâu không phải lần đầu tiên trông thấy Vô Đạo bộ dáng bây giờ, nhưng là mỗi một lần trông thấy, đều có cảm thụ khác nhau, kinh ngạc càng là không thể tránh được.

Mà so sánh với tới nói, kinh hãi nhất đương nhiên muốn thuộc về Lý Kim Liên cùng Vân Nhu.

Vô Đạo gặp hai nữ thân thể mềm mại chấn động, đồng thời có chút mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngược lại rút khí lạnh, đương nhiên minh bạch đây là cớ gì.

Thế là chỉ gặp Vô Đạo tay phải vung lên, trên thân hắc khí tẫn tán, hai mắt bên trong huyết sắc cũng đi theo rút đi, trên trán Huyết Diễm thì tại quang mang lóe lên về sau, cấp tốc trở về bình tĩnh.

Lý Kim Liên đôi mi thanh tú chăm chú nhàu thành một đoàn, nội tâm tại trải qua kịch liệt đấu tranh qua đi, mới mở miệng lần nữa, ôn nhu nói ra: "Vô Đạo công tử, Lý Thanh Vân muốn lừa ngươi, nô gia..."

"Không cần nói." Vô Đạo tay trái vừa nhấc, thản nhiên nói.

Lý Kim Liên sững sờ, lại thật sự ngậm miệng không nói.

Vô Đạo nhìn cũng không nhìn Lý Kim Liên, chỉ mong lấy còn không từ trong lúc khiếp sợ hồi thần Vân Nhu, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ?"

Nhưng mà cũng không gặp trả lời, Vân Nhu vẫn như cũ mở ra miệng nhỏ, giống như căn bản là không có nghe thấy Vô Đạo tại nói chuyện với nàng.

Vô Đạo gặp đây, ngượng ngùng cười một tiếng, bách dưới sự bất đắc dĩ, cũng chỉ đành xông Lý Kim Liên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lý Kim Liên lực chú ý vẫn luôn trên người Vô Đạo, vừa nhìn thấy Vô Đạo đối nàng nháy mắt, trong nháy mắt hiểu ý, điểm hạ đầu về sau, đưa tay tại Vân Nhu bên hông nhẹ nhàng chọc lấy một chút.

A

Vân Nhu vô ý thức kêu một tiếng, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Vô Đạo hai mắt trừng một cái, gấp nhìn chăm chú về phía Lý Kim Liên.

Lý Kim Liên rợn da gà kinh hãi, liên tục không ngừng lắc đầu nói: "Nô gia chỉ là nhẹ nhàng đụng phải nàng một chút, không dùng sức."

Vô Đạo im lặng, từ chối cho ý kiến.

Dù sao hắn thấy rõ ràng, biết đến xác thực như Lý Kim Liên nói tới có chuyện như vậy, cho nên cũng không có truy vấn, nhìn xem Vân Nhu, một lần nữa hỏi: "Vân Nhu, ngươi không sao chứ?"

"Ta..." Vân Nhu muốn nói lại thôi.

Dừng một chút về sau, Vân Nhu mới nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không sao!"

Vô Đạo nhướng mày, mặc dù từ bên ngoài nhìn vào đi lên, Vân Nhu xác thực một bộ người không việc gì dáng vẻ, nhưng là trước đây hắn cùng Lý lão giao thủ kia một chút sinh ra kình phong, không chỉ có riêng chỉ là một trận gió sự tình đơn giản như vậy.

Không nói đến Tàn Dương đao huyễn hóa Hỏa Long tại bạo tạc về sau, theo gió trải tán đi ra sóng nhiệt là như thế nào đốt người. Liền lấy Lý lão viên kia viên châu pháp bảo bên trên sinh ra cương khí tới nói  người bình thường căn bản khó có thể chịu đựng, nếu không Lỗ Đại Sơn bọn người cũng sẽ không giống bây giờ như vậy chật vật.

Nghĩ tới đây, Vô Đạo từ đầu đến cuối có chút không yên lòng.

Nhưng là Vô Đạo chưa mở miệng lần nữa hỏi thăm, chỉ nghe Lý Kim Liên trước nói ra: "Vô Đạo công tử, nô gia có thể cam đoan với ngươi, Vân cô nương tuyệt không một chút tổn thương."

"Lông tóc không thương?" Vô Đạo nhíu mày hỏi.

"Lông tóc không thương!" Lý Kim Liên không chút nghĩ ngợi nói."Bởi vì vì tất cả tổn thương, đều bị nô gia... Còn có ba người bọn hắn cùng một chỗ chia sẻ, cho nên Vân cô nương tuyệt đối không bị đến một tổn thương chút nào."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, lại gặp Lỗ Đại Sơn đối với hắn nhẹ gật đầu, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Tuy nói Vô Đạo trong lòng một mực có nghi hoặc, vì sao tại điều kiện tương đương nhau, đạo hạnh sâu hơn Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực đều bị thương, Lý Kim Liên thậm chí còn đả thương mặt, cũng chỉ có tu vi thường thường Vân Nhu không có nhận đến nửa điểm thương tổn, nhưng cũng thực không nghĩ tới sẽ là như thế này một đáp án.

Vô Đạo nhìn xem Lý Kim Liên xinh đẹp máu trên mặt ngấn, mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, đột nhiên cảm giác được, nữ nhân này có hay không có thể tin tưởng một chút.

Ý niệm tới đây, Vô Đạo đột nhiên quay đầu mắt nhìn Lý lão, nhưng gặp Lý lão che giấu tuy tốt, nhưng vẫn là tại trong lúc lơ đãng toát ra vẻ khẩn trương.

Vô Đạo gặp chi, tin tưởng Lý Kim Liên suy nghĩ liền càng thêm kiên định mấy phần.

Mà Lý Kim Liên tại nhìn thấy Vô Đạo trên mặt thần sắc biến hóa sau khi, trong lòng mừng thầm không thôi.

Đương nhiên, Lý Kim Liên trên mặt cũng không làm ra bất kỳ vui sướng nào biểu lộ chính là, nàng vẫn là bộ kia "Ta không có nói sai, đồng thời ta cực kỳ đáng thương" dáng vẻ.

Vô Đạo hơi trầm ngâm, mặt nói với Lý Kim Liên: "Đã ngươi nói Lý Thanh Vân là muốn gạt ta, như vậy ta hỏi ngươi, Bồ Đề châu đến tột cùng ở đâu? Bây giờ lại là cái tình huống như thế nào?"

"Nô gia hiện tại còn không thể nói." Lý Kim Liên chém đinh chặt sắt nói.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, nói không tức giận khẳng định là giả. Cái này Lý Kim Liên, một mặt cưỡng ép Vân Nhu không buông tay, một mặt nhiều lần cự tuyệt trả lời có quan hệ Bồ Đề châu hạ lạc vấn đề, thật sự là ngẫm lại đều làm người nổi trận lôi đình, giận sôi lên.

"Lý Kim Liên!" Vô Đạo giận quát một tiếng.

Lý Kim Liên dọa đến toàn thân chấn động, tay chân khẽ run rẩy.

Vô Đạo thấp lông mày, lạnh lùng hỏi: "Đến tột cùng phải tới lúc nào, hay là ta cần muốn làm thế nào, ngươi mới bằng lòng nói?"

"Nô gia muốn công tử..." Lý Kim Liên ngừng nói, đưa tay chỉ hướng Lý lão, hung ác nói: "Nô gia muốn công tử giết Lý Thanh Vân, mới có thể đem Bồ Đề châu hạ lạc nói thẳng ra."

"Tốt!" Vô Đạo không chút do dự, lập tức đáp ứng nói.

"Ta theo ý ngươi, trước hết giết Lý Thanh Vân, sau đó ngươi nếu vẫn không nói, khi đó ngươi ta ở giữa, thật liền không có chút nào chỗ thương lượng."

Vô Đạo lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc một chút, đặc biệt Lý Kim Liên cùng Lý lão nhất là kinh ngạc.

Lý Kim Liên không nghĩ tới Vô Đạo năng đáp ứng như vậy dứt khoát, Lý lão liền càng không có nghĩ tới.

Nhưng vừa dứt lời, Vô Đạo bỗng nhiên quay người, mặt hướng Lý lão, trầm giọng nói: "Xuất ra ngươi toàn bộ bản lĩnh tới đi! Ta cũng không hi vọng ngươi cùng nằm dưới đất tên kia đồng dạng, ngoài mạnh trong yếu, một kích liền cho quỳ."

Lý lão nghe vậy, trên mặt cơ bắp kịch liệt co lại, hắn siêu muốn mắng người, "Tiên sư nhà ngươi" như vậy đều đã đến bên miệng, nhưng chính là như thế nào cũng nói không nên lời.

"Ha ha..."

Vô Đạo cười ha ha, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta duy nhất muốn đồ vật liền là Bồ Đề châu, nhưng các ngươi luôn luôn quanh co lòng vòng không nói tình hình thực tế còn chưa tính, còn lão nghĩ đến tính toán ta, muốn từ trên người ta thu hoạch càng nhiều lợi ích. Lý lão, ngươi cảm thấy ta giống như là loại kia kiêm tể thiên hạ thánh nhân sao?"

"Ngươi chính là cái ma quỷ." Lý lão như là nói.

Vô Đạo nghe đây, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười ha ha, cao giọng nói ra: "Không sai, mọi người đều nói ta là tội ác tày trời đại ma đầu."

Ngươi

Lý lão lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng, thế mà không phản bác được.

"Lý lão!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Không có trả lời, Lý lão một mặt ngưng trọng, trong đầu nhanh chóng tự hỏi cục thế trước mặt, cùng mình năng có mấy phần thắng.

Vô Đạo phảng phất xem thấu Lý lão tâm tư, không tự chủ được lắc đầu, gượng cười hai tiếng, yếu ớt nói ra: "Chuẩn bị xong, ta muốn phải động thủ đi!"

Lý lão vẫn là không có nói chuyện.

Nhưng chỉ nghe Vô Đạo đem lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nói: "Bất quá trước đó, có một chút ta có thể cùng ngươi minh xác tỏ thái độ, đó chính là tối nay ngươi cùng nằm dưới đất tên kia, đều phải chết, còn lại liên quan tới Bồ Đề châu sự tình, ta sẽ cùng Lý Kim Liên cùng Lý Thanh La chậm rãi đi nói."

Lý lão đại kinh, nhưng hắn tự biết dưới mắt đã không có đường lui, thời gian càng là dung không được hắn tiếp tục chần chờ xuống dưới.

Kết quả là, Lý lão vội vàng nắm chặt trong tay phải màu xanh tiên kiếm, đồng thời trái tay run một cái, lấy ra viên kia uy lực không phải tầm thường viên châu pháp bảo, sắc mặt kiên nghị, thế muốn liều mạng một phen.

Vô Đạo gặp đây, xuy xuy cười một tiếng, nghiền ngẫm nói ra: "Đừng khiến ta thất vọng nha!"

Dứt lời, Vô Đạo trên thân hắc khí một quyển, lại một lần nữa đại thịnh, cơ hồ chỉ ở trong chớp mắt, liền lại một lần nữa bao phủ toàn thân.

Lý lão tâm thần đại chấn, tại tận mắt nhìn thấy qua Vô Đạo một kích đánh bại Tây Môn Thủ Thành về sau, hắn hiện tại, nơi nào còn dám có chút chủ quan chi tâm đâu?

Này

Lý lão đoạn quát một tiếng, vậy mà dẫn đầu phát khởi công kích.

Vô Đạo khóe miệng có chút cong lên, tiếu dung khinh miệt, hắn cùng Lý lão giao thủ qua, cho nên nhiều ít xem như có như vậy một chút mà giải, bất quá cũng không có vì vậy liền sinh ra khinh địch suy nghĩ.

Mặc dù Vô Đạo hoàn toàn không e ngại Lý lão, điểm ấy không thể nghi ngờ, nhưng là thường nói cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ai biết giống Lý Thanh Vân này loại sống thường nhân mấy đời cũng còn không chết lão bất tử, có cái gì chung cực thủ đoạn bảo mệnh đâu? Hay là cái gì đồng quy vu tận phương pháp?

Vô Đạo không thể nào biết được Lý lão toàn bộ nội tình, tự nhiên cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói giỡn, tựa như là trước đây đối phó Tây Môn Thủ Thành như thế, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng không có tại lần thứ nhất giao phong bên trong liền đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ bất quá, đến Vô Đạo loại cấp bậc này cao thủ so chiêu, cho dù không có đem hết toàn lực, uy lực há lại sẽ tiểu đi đâu vậy chứ?

Không phải sao, khi một đoàn hắc khí cùng màu xanh kiếm quang chạm vào nhau, tiếng nổ như muốn xé rách ở đây màng nhĩ của mọi người.

"Ầm ầm..."

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, sau đó càng là liên miên bất tuyệt.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.