Chương 369: Cùng Diêm Vương cáo trạng đi thôi!

Chương 369: Cùng Diêm Vương cáo trạng đi thôi!

Vô Đạo cùng Lý Thanh Vân kịch liệt giao thủ, pháp bảo một lần lại một lần đất đụng vào nhau, sinh ra to lớn nổ vang bên tai không dứt, quang mang càng là chiếu sáng nửa cái chân trời.

Nhưng mà liền tình thế đến xem, Vô Đạo mặc dù hơi chỗ thượng phong, nhưng là hai người ai thắng ai thua, còn là ẩn số.

Chỉ là Vô Đạo cùng Lý Thanh Vân lần này giao phong, ngược lại là cùng trước đây Vô Đạo một kích đánh bại Tây Môn Thủ Thành tình cảnh, tạo thành so sánh rõ ràng.

Bất quá cái này cũng không thể một ngụm kết luận, Tây Môn Thủ Thành đạo hạnh liền nhất định phải so Lý Thanh Vân cùng Vô Đạo thấp, mà muốn giải thích, cũng rất đơn giản.

Sở dĩ Tây Môn Thủ Thành sẽ ở cùng Vô Đạo giao phong bên trong, một nháy mắt lạc bại, nguyên nhân chủ yếu nhất đương nhiên là bởi vì khinh địch bố trí.

Còn nữa, ngay lúc đó Tây Môn Thủ Thành đang đứng ở dưới cơn thịnh nộ, đã không đủ lý trí, đối với tình hình dự phán, tự nhiên còn lâu mới có được dưới mắt tâm tư kín đáo, làm đủ đầy đủ chuẩn bị Lý Thanh Vân mạnh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh.

Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực ba người nhìn qua giữa sân kịch liệt song phương giao chiến, đã là hưng phấn, lại là khẩn trương, mặt khác cũng còn có một tia lo lắng.

Chỉ gặp ba người đưa mắt nhìn nhau, đều không ngôn ngữ, nhưng lại đều từ đối phương trong ánh mắt đọc đã hiểu cũng không nói ra miệng ý tứ.

Bọn hắn là muốn đi lên trợ Vô Đạo một chút sức lực.

Nhưng mà, liền Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết thành thật nói đi tới nói, còn chưa đủ lấy nhúng tay Vô Đạo cùng Lý Thanh Vân loại cấp bậc này tranh đấu.

Coi như miễn cưỡng để ba người bọn hắn xông vào chiến đoàn, chỉ sợ không giúp đỡ được cái gì không nói, ngược lại dễ dàng góp đi vào tính mạng của mình.

Mà chỗ chết người nhất chính là, vạn nhất khiến cho Vô Đạo phân tâm, tình thế thậm chí có khả năng phát sinh nghịch chuyển.

Lỗ Đại Sơn vừa nghĩ tới hành động thiếu suy nghĩ có thể sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nghĩ phải giúp một tay suy nghĩ lập tức phát sinh dao động.

Đồng thời hắn lại không khỏi đang nghĩ, bọn hắn phó môn chủ là có thể so với như thần tồn tại, nhiều năm như vậy chiến vô bất thắng, tối nay tất nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, hết thảy âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, cuối cùng rồi sẽ chỉ là bọt nước, phù dung sớm nở tối tàn thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Lỗ Đại Sơn triệt để bỏ đi đi lên hỗ trợ suy nghĩ, thân hình nhất chuyển, gấp nhìn chằm chằm Lý Kim Liên, để phòng nữ nhân này thừa dịp loạn làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Lý Kim Liên lực chú ý cùng ánh mắt, một mực đặt ở giao chiến Vô Đạo cùng già Lý Thanh Vân trên thân, một viên tim nhảy tới cổ rồi, có thể nói khẩn trương cực kỳ, không giờ khắc nào không tại mong mỏi Vô Đạo có thể nhanh lên đem Lý Thanh Vân trảm dưới kiếm.

Ngay vào lúc này, Lý Kim Liên chợt có chỗ xem xét, đầu cong lên, đã nhìn thấy Lỗ Đại Sơn ánh mắt bất thiện.

"Ngươi..." Lý Kim Liên đôi mi thanh tú cau lại, muốn nói lại thôi.

Lỗ Đại Sơn phảng phất minh bạch Lý Kim Liên muốn nói cái gì, hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Đã chúng ta phó môn chủ đã đáp ứng hợp tác với ngươi, chúng ta đương nhiên sẽ không đối ngươi làm cái gì."

Lý Kim Liên nghe vậy, thầm thở phào nhẹ nhõm, bất quá nàng cũng không có như vậy đần độn dỡ xuống tất cả đề phòng.

Mà Lỗ Đại Sơn tiếng nói, lập tức đưa tới Đỗ Đào cùng Tiết đàng hoàng chú ý, hai người bọn họ lần lượt quay đầu, đầu tiên là mắt nhìn Lỗ Đại Sơn, sau đó lần theo Lỗ Đại Sơn ánh mắt, nhìn về phía Lý Kim Liên.

Bị sáu đạo ánh mắt tiếp cận, Lý Kim Liên thân thể mềm mại chấn động, mà đối mặt ba tên đạo hạnh đều không yếu tại đối thủ của nàng, nói không khẩn trương, khẳng định là giả.

Bất quá Lý Kim Liên ngược lại thật sự là là không sợ cái gì, đến một lần chính như Lỗ Đại Sơn lời nói, bọn hắn phó môn chủ Vô Đạo đã đã nói trước, bọn hắn làm thuộc hạ, sao lại dám tuỳ tiện vi phạm đâu?

Thứ hai Lý Kim Liên có cái chỗ dựa lớn nhất, đương nhiên liền là từ đầu đến cuối bị nàng khống chế nơi tay Vân Nhu.

Ai

Có người kêu lên, rõ ràng là Vân Nhu.

Lý Kim Liên giật mình, vội vàng nhìn về phía bên cạnh cũng đang nhìn nàng Vân Nhu, nghi hoặc hỏi: "Thế nào?"

Vân Nhu hơi trầm ngâm, lẩm bẩm nói: "Các ngươi một mực tại nói Bồ Đề châu, là cái thứ gì a?"

Lý Kim Liên được nghe vấn đề này, không khỏi sửng sốt một chút.

Vân Nhu truy vấn: "Bồ Đề châu là cực kỳ pháp bảo lợi hại sao? Làm sao cảm giác đối với các ngươi đều rất trọng yếu dáng vẻ?"

Lý Kim Liên tâm niệm bách chuyển, mấy lần há miệng, lại đều không có lên tiếng, quả thực là đem lời vừa tới miệng lần lượt nuốt trở vào.

Cuối cùng, tại Vân Nhu sáng rực ánh mắt nhìn chăm chú, Lý Kim Liên thử dò hỏi: "Ngươi thật cái gì cũng không biết?"

Vân Nhu lắc đầu, hỏi ngược lại: "Biết cái gì? Ta cùng tên kia cũng không phải rất quen."

Nói đưa tay chỉ về phía trước, mục tiêu chính là toàn thân bao khỏa tại trong hắc khí Vô Đạo.

Lý Kim Liên hai mắt nhíu lại, trong đầu nhanh chóng tự hỏi Vân Nhu lời này chân thực tính.

Dù sao Lý Kim Liên đã sớm rõ ràng, Vô Đạo đầu tiên là phái người tiến vào Tiểu Phượng thành tìm hiểu tin tức, sau lại tự mình mạo hiểm, một mình mang lấy nữ tử trước mắt tiến vào Tiểu Phượng thành, mục đích vẫn luôn là rất rõ ràng, đó chính là muốn tranh đoạt Bồ Đề châu, tốt cho trước mắt vị này Lăng Vân các Nhị tiểu thư chữa bệnh.

Nhưng là Lý Kim Liên tại rõ ràng Vô Đạo mục đích chuyến đi này đồng thời, trong lòng cũng tương tự có rất nhiều nghi vấn.

Tỉ như nói, Vô Đạo là từ đâu biết được Bồ Đề châu? Lại là làm sao biết Bồ Đề châu có thể trị bệnh cứu người?

Ngoài ra Vân Nhu thân là Lăng Vân các đương nhiệm Các chủ nữ nhi, mắc phải quái bệnh, Lăng Vân các người không nóng nảy, vì sao một cái Thiên Ma Môn phó môn chủ cư nhiên như thế để bụng, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào, tìm kiếm khắp nơi giải cứu chi pháp?

Lý Kim Liên không dám nghĩ, chẳng lẽ là Lăng Vân các đã làm phản rồi chính đạo, cùng ma đạo liên hợp rồi?

Nói như vậy, thiên hạ này, chỉ sợ rất nhanh lại phải biến đổi.

"Uy!" Vân Nhu tức giận nói: "Ngươi vẫn không trả lời ta a?"

Lý Kim Liên trong lòng hơi động, hạ giọng hồi đáp: "Bồ Đề châu cũng không phải là pháp bảo gì lợi hại, thậm chí cùng người tranh đấu lúc, không dùng được."

"Vô dụng?" Vân Nhu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lý Kim Liên khẳng định nói: "Đúng vậy, Bồ Đề châu vốn cũng không phải là pháp bảo, cũng căn bản không thể dùng đến cùng người tranh đấu."

Vân Nhu nhíu lại thanh tú lông mi, nỉ non lẩm bẩm: "Không phải pháp bảo, vậy ngươi còn giằng co làm cái gì đây? Nếu như ngươi chỉ là muốn châu báu, liền nói với ta a! Lăng Vân các bên trong kỳ trân dị bảo đếm đều đếm không hết, ngươi muốn, tùy tiện cầm chắc."

Dứt lời, Vân Nhu ngẩng đầu nhìn về phía trong hắc khí Vô Đạo, không biết lại suy nghĩ cái gì.

Lý Kim Liên con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Vân Nhu mỗi một cái động tác cùng thần sắc, hi vọng có thể từ đó được cái gì manh mối, nhưng là một phen quan sát xuống tới, phát hiện Vân Nhu tựa hồ thật cái gì đều không biết.

"Cái này không đạo lý a!" Lý Kim Liên lẩm bẩm nói, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đột nhiên, có người hét lớn một tiếng nói: "Không được! Vân cô nương cẩn thận!"

Chỉ gặp Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực cùng một chỗ phóng tới Vân Nhu cùng Lý Kim Liên, bất quá bọn hắn ba người ánh mắt bên trong chẳng những không có sát cơ, ngược lại là khó mà che giấu vẻ bối rối.

Lý Kim Liên tự nhiên nhìn ra Lỗ Đại Sơn bọn người trong ánh mắt khác biệt, thân thể chấn động, trong chốc lát lĩnh ngộ cái gì, gấp vội ngẩng đầu nhìn trời.

Nhưng chỉ thấy bầu trời bên trong đột nhiên sáng lên một vệt kim quang, tiếp theo kim quang lấy không thể tưởng tượng tốc độ, cấp tốc che phủ phương viên mấy chục trượng bầu trời, đại địa thì trong nháy mắt bị chiếu rọi thành vàng óng ánh nhan sắc.

Lý Kim Liên gặp đây, nhất thời kinh hãi, dọa đến hoa dung thất sắc.

Mà Vân Nhu càng là sớm đã dọa sợ, nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể hơi cương.

Giữa sân, tại kim quang chiếu rọi xuống, bao vây lấy Vô Đạo thân hình hắc khí chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, không cần một lát, Vô Đạo thân hình liền lộ ra.

Nhưng gặp Vô Đạo ngửa đầu nhìn qua giữa không trung phô thiên cái địa kim quang, song mi khóa chặt, vẻ mặt nghiêm túc.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Thanh âm dù không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, trong đó bao hàm tức giận, càng là không che giấu chút nào.

"Vô Đạo!" Lý lão khàn khàn tiếng nói hô."Ngươi nếu có thể thả lão hủ rời đi, chuyện tối nay liền dừng ở đây, không biết ý của ngươi như nào?"

Vô Đạo cười khẩy, lắc đầu nói: "Nhìn ngươi cũng cao tuổi rồi, làm sao còn mắc phải thích nằm mơ mao bệnh, chẳng lẽ lại là cả đời này đều sống đến chó trên người rồi?"

"Vô Đạo!" Lý lão giận quát một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đừng đem lão hủ ép, nếu là lão hủ thật bỏ đi cái mạng này, ngươi cũng nhất định sẽ không tốt hơn."

"Ồ? Thật sao?" Vô Đạo chỉ vào trên bầu trời cuồn cuộn như sóng lớn kim sắc quang mang, cười nhạo nói: "Chỉ dựa vào cái này, liền nếu muốn cùng ta đồng quy vu tận?"

Lý lão khẽ giật mình, quắc mắt nhìn trừng trừng nói: "Vô Đạo, khuyên ngươi không nên quá tự cho là đúng, cho dù đạo hạnh của ngươi viễn siêu lão hủ tưởng tượng, nhưng cũng xa còn lâu mới có được đạt tới vô địch thiên hạ tình trạng, nếu thật là năng đón lấy lão hủ một kích này còn có thể bình yên vô sự, vậy lão hủ chết cũng là không oan uổng."

Vô Đạo trầm ngâm một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Có oan uổng hay không cùng ta có liên can gì, vẫn là giữ lại miệng lưỡi cùng Diêm Vương cáo trạng đi thôi!"

"Ngươi... Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Lý lão lên cơn giận dữ, tức giận đến toàn thân run rẩy, hung ác nói: "Như thế, lão hủ cũng chỉ đành..."

"Nói nhảm cũng thật nhiều." Vô Đạo như là nói.

Vừa dứt lời, chỉ gặp Vô Đạo đem Khuyết Nguyệt kiếm hướng đỉnh đầu ném đi, ngay sau đó hai tay nắm quyết, thấp giọng ngâm chú, trong miệng nói lẩm bẩm.

Coong

Réo rắt tiếng kiếm reo đột nhiên lập tức vang lên, như có long ngâm thét dài, âm thanh động Cửu Tiêu.

Vô Đạo hai mắt đột nhiên trợn to, đưa tay bắt lại Khuyết Nguyệt kiếm chuôi kiếm, trên thân kiếm lập tức ngân quang đại phóng.

Tiếp theo, Khuyết Nguyệt kiếm tại một trận thét dài tiếng kiếm reo bên trong, kích xạ hướng lên bầu trời, Vô Đạo người theo kiếm đi, toàn bộ thân thể đều ẩn tàng tại thịnh đại ngân quang bên trong.

Lý lão hãi nhiên, nhưng việc đã đến nước này, hắn đã không có đường lui.

Này

Lý lão đoạn quát một tiếng, cắn răng một cái, giậm chân một cái, lại không giữ lại chút nào, lập tức cũng xông về bầu trời, một đầu đâm vào đầy trời kim quang bên trong.

Nơi xa, Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực đứng thành một hàng, dùng thân thể của bọn hắn, bảo vệ Vân Nhu cùng Lý Kim Liên an toàn.

Nhưng mà trên bầu trời tình cảnh, vẫn là bị dọa sợ đến ba người toàn thân run lên, không tự chủ được lui về sau hai bước.

Lý Kim Liên thấy thế, cơ hồ không chút do dự, lập tức thân hình nhất chuyển, hô to một tiếng: "Đi mau!"

Lúc nói chuyện, Lý Kim Liên đã mang lên Vân Nhu, bay ra hơn mấy trượng xa.

Mà trải qua nhắc nhở, Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực lập tức tỉnh ngộ.

Ba người bọn họ tuy là hậu tri hậu giác, nhưng phản ứng cùng tốc độ đều không chậm, trong chớp mắt vậy mà đuổi kịp Lý Kim Liên cùng Vân Nhu.

Bất quá bọn hắn ba người nhưng không có vào xem lấy mình chạy trốn, một người duỗi ra một cái tay, chống đỡ tại Lý Kim Liên cùng Vân Nhu trên lưng, đẩy hai nữ, cực tốc thoát đi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, trời động địa dao.

Nhưng vào lúc này, Vô Đạo thẹn quá thành giận thanh âm bỗng nhiên vang lên, quát lớn: "Lý Thanh Vân, ngươi dám?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.