Chương 370: Giảo hoạt cùng thấy chết không sờn

Chương 370: Giảo hoạt cùng thấy chết không sờn

"Đều là ngươi bức ta." Lý lão khàn cả giọng hô.

Vô Đạo giận tím mặt, trầm giọng quát: "Lý Thanh Vân, ngươi liền không sợ ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh sao?"

"Sợ!" Lý lão như là nói."Lão hủ vốn có lúc chết, nhưng trước khi chết, nhất định phải làm cho ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn, không cách nào vãn hồi đại giới."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo sợ hãi kinh hãi.

Nguyên lai, Lý lão cũng không cùng Vô Đạo chính diện giao phong, mà là lợi dụng đầy trời kim quang yểm hộ, đầu tiên là đánh cái ngụy trang, sau đó trực tiếp hướng Lý Kim Liên một đoàn người đuổi theo.

Vô Đạo trông thấy Lý lão đang không ngừng gia tốc, đoán chừng không cần một lát, là có thể đuổi kịp Lý Kim Liên một đoàn người.

Mà vừa nghĩ tới hậu quả đáng sợ, Vô Đạo sao dám có chút chần chờ, vội vàng phất tay tế ra Tàn Dương đao để mà ngăn cản trên đỉnh đầu kim quang, ngay sau đó pháp quyết vừa bấm, ngự kiếm thẳng đuổi theo.

Lại nói Khuyết Nguyệt kiếm tốc độ vốn là rất nhanh, lúc này Vô Đạo lại là toàn lực hành động, người cùng kiếm hợp hai làm một, tốc độ thì càng là nhanh vô cùng, trong chớp mắt, càng đem hắn cùng Lý lão ở giữa khoảng cách, rút ngắn hơn một nửa.

Lý lão bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến tiếng xé gió, nhìn lại, nhất thời quá sợ hãi. Lý lão quả thực không ngờ đến Vô Đạo tốc độ lại có thể nhanh đến loại tình trạng này, quả thực không thể tưởng tượng nổi, làm cho không người nào có thể lý giải mà!

Mà mắt thấy có lẽ không thể tại Vô Đạo đuổi kịp mình trước đó, trước một bước đuổi kịp Lý Kim Liên bọn người, Lý lão cắn răng một cái, trong lòng đã có quyết đoán.

"Dừng tay!" Vô Đạo hét lớn một tiếng.

Bất quá đáng tiếc, Lý lão căn bản không tuân theo, dứt khoát quyết nhiên phát động công kích.

Vô Đạo mắt thấy một chùm màu xanh kiếm quang từ Lý lão trong tay bay ra ngoài, đâm thẳng hướng Lỗ Đại Sơn sau lưng vị trí, mà tại Lỗ Đại Sơn trước người, rõ ràng là Vân Nhu.

Như thế, Vô Đạo sao lại không biết Lý lão ác độc dụng tâm, lập tức lên cơn giận dữ, hét lớn một tiếng nói: "Ngươi muốn chết!"

Lý lão xem thường, nhìn xem mình tế ra tiên kiếm sắp duy nhất một lần đâm xuyên thân thể hai người, không tự chủ được lộ ra một vòng tà mị tiếu dung, xuy xuy có âm thanh.

Vô Đạo gặp đây, giận khó từ át, nhưng là chuyện quá khẩn cấp, đã dung không được hắn ôm có bất kỳ may mắn trong lòng, không nói hai lời, đồng dạng đem Khuyết Nguyệt kiếm ném ra ngoài.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Khuyết Nguyệt kiếm tốc độ mặc dù nhanh qua Lý lão màu xanh tiên kiếm, thế nhưng là khoảng cách càng xa, về thời gian cũng không cho phép, cho nên căn bản không có khả năng đuổi theo kịp.

Vô Đạo trong lòng hết sức rõ ràng điểm này, làm sao có lòng không đủ lực, dưới cơn thịnh nộ, hai mắt cùng trên trán, đồng thời huyết quang sáng rõ, kinh khủng mà làm người ta sợ hãi.

Nhưng đúng lúc này, Lỗ Đại Sơn trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một chút, ý thức được nguy hiểm tiến đến hắn, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Phải xem không sao, lúc này đầu nhìn thoáng qua, lập tức dọa đến Lỗ Đại Sơn hồn cũng phi đi một cái.

Mắt thấy màu xanh tiên kiếm khí thế hung hung, sau một khắc liền muốn đâm vào thân thể của mình, sau đó xuyên ngực mà qua, lại thương tới đến Vân Nhu, Lỗ Đại Sơn sao lại ngồi yên không lý đến, cái gì cũng không làm đâu?

Không phải sao, chỉ gặp Lỗ Đại Sơn dùng hết toàn lực, một thanh đẩy hướng Vân Nhu cùng Lý Kim Liên, khiến cho hai nữ tiến lên phương hướng đi phía trái chếch đi một chút.

Cứ như vậy, mặc kệ là Vân Nhu, hay là Lý Kim Liên, liền đều sẽ không thụ thương.

Bất quá đối với chính Lỗ Đại Sơn tới nói, coi như không thời gian lại làm ra bất kỳ trốn tránh hành vi, bởi vì màu xanh tiên kiếm đã chạm đến phía sau lưng của hắn.

Vậy mà mặc dù như thế, Lỗ Đại Sơn trên mặt chẳng những không có hối hận chi sắc, ngược lại là mỉm cười.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, là lưỡi dao vạch phá da thịt thanh âm, nương theo lấy bắn ra đỏ tươi huyết thủy, người nghe kinh tâm.

Vô Đạo trơ mắt nhìn xem màu xanh tiên kiếm từ phía sau lưng đâm vào Lỗ Đại Sơn thân thể, lại từ ngực đâm ra. Mặt khác bởi vì lực lượng quá lớn, tiên kiếm cũng không lưu tại Lỗ Đại Sơn trên thân thể, mà là trực tiếp xuyên ngực mà qua, lại bay ra ngoài.

Lý lão vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới thế gian thật là có đồ đần, vậy mà lại không để ý sinh tử của mình đi cứu người.

Mà đối với Lỗ Đại Sơn liều mình cứu hai nữ hành vi, cổ lỗ phẫn cực kỳ, đây không phải rõ ràng xấu kế hoạch của hắn sao?

Lý lão rất muốn nhất kéo lấy cùng một chỗ chung phó Hoàng Tuyền, là Vân Nhu, mà không phải Lỗ Đại Sơn, bởi vì hắn muốn để Vô Đạo vì thế hối hận cả một đời, càng phải để Lăng Vân các người đến báo thù cho hắn.

"Lý, thanh, vân!" Vô Đạo từng chữ nói ra hô.

Lý lão toàn thân đại chấn, không cần quay đầu lại nhìn cũng biết là tình huống như thế nào. Hắn hai tay nắm khác biệt pháp quyết, cực tốc biến đổi, trong miệng thấp giọng ngâm xướng.

"Răng rắc!"

Một tiếng sét giữa trời chợt vang.

Vô Đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phô thiên cái địa kim quang đều hướng hắn đè ép mà tới.

Nhưng là Vô Đạo lại không đếm xỉa tới sẽ trên đỉnh đầu áp xuống tới kim quang, chỉ vì kia đã giảo hoạt, lại tàn nhẫn Lý Thanh Vân, thôi động màu xanh tiên kiếm thay đổi phương hướng, lại một lần nữa đâm thẳng hướng Vân Nhu.

"Lý Thanh Vân, ngươi thật là đáng chết a!" Vô Đạo hung ác nói.

Đang khi nói chuyện, Vô Đạo hai tay chập ngón tay như kiếm, hư không liền chút mấy cái.

"Coong!" Tiếng kiếm reo đại tác.

May mắn Vô Đạo sớm đã tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, mặc dù không có thể kịp thời ngăn lại Lý lão lần công kích thứ nhất, nhưng là tại Lỗ Đại Sơn dùng tính mệnh làm ra cố gắng dưới, rốt cục vẫn là đuổi kịp.

Chỉ gặp Khuyết Nguyệt kiếm ngân quang đại phóng, nghênh hướng Lý lão màu xanh tiên kiếm.

Oanh

Một thanh một ngân hai thanh tiên kiếm ầm vang chạm vào nhau, tiếng vang chấn thiên.

Lý lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tại kích thứ nhất không thể toại nguyện đánh giết mục tiêu, kích thứ hai lại bị chặn đường về sau, hắn liền biết đại thế đã mất.

Vô Đạo thành công hóa giải màu xanh tiên kiếm công kích, cũng đem tiên kiếm đánh bay, lúc này mới thở phào một cái.

Thế nhưng là hắn cúi đầu trông thấy bị Đỗ Đào cùng Tiết lão thực hợp lực kéo đi, tươi máu nhuộm đỏ quần áo, sinh tử chưa biết Lỗ Đại Sơn lúc, khí lại không đánh một chỗ tới.

"Lý Thanh Vân!" Vô Đạo trầm giọng hô.

Lý lão nghe thấy có người gọi hắn, đương nhiên biết người kia là ai. Hắn tại đưa tay triệu hồi tiên kiếm pháp bảo đồng thời, vội vàng chuyển người qua thể, nhưng mà vừa nhìn thấy Vô Đạo dáng vẻ, không khỏi giật nảy cả mình.

Vô Đạo trên thân không bất kỳ vết thương nào, nhưng giờ phút này lại giống như là một cái huyết nhân, nhất là cái trán Huyết Diễm bên trên, thật là tại hướng xuống nhỏ máu.

Lý lão thấy thế, hãi nhiên không thôi, sắc mặt đều lập tức trợn nhìn.

"Chịu chết đi!" Vô Đạo thanh âm lạnh như băng nói.

Một tiếng này, phảng phất đến từ Cửu U, băng lãnh đến không mang theo mảy may tình cảm, để cho người ta không rét mà run.

Lý lão vừa nghe thấy thanh âm này, thân thể chính là run lên.

Vô Đạo chậm rãi nhấc lên tay phải của mình, lòng bàn tay rỗng tuếch, lại là nhắm ngay Lý lão, sau đó đột nhiên đánh xuống.

Mà cái này nhìn như buồn cười một màn, rơi vào Lý lão trong mắt, nhưng một chút cũng không thấy thật tốt cười.

Nhưng gặp Vô Đạo lên tay thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một đạo cự đại màu đỏ đao mang, bàn tay rơi xuống lúc, kia to lớn đao mang cũng liền rơi xuống, chém vào mục tiêu, chính là Lý lão.

"Vô Đạo, ngươi không khỏi quá coi thường lão hủ." Lý lão nói.

Không cam lòng như vậy bị đánh chết Lý Thanh Vân, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập trên đỉnh đầu kim quang bên trong.

Vô Đạo sắc mặt giận mà âm trầm, nhìn xem bị kim quang gia thân Lý Thanh Vân, hắn từ sừng sững không sợ, giơ tay chém xuống, liền đơn giản như vậy ngay thẳng một chút.

"Ầm ầm!"

Bạo tạc sinh ra tiếng vang cực lớn, giống như cửu thiên chi thượng kinh lôi, chấn động thương khung.

Nhưng chỉ gặp đầy trời kim quang, cùng cực nóng hỏa hồng sắc khí lãng, hướng bốn phương tám hướng càn quét mà đi, những nơi đi qua, hư không chấn động, phương viên hơn trăm trượng bên trong, càng là không lưu một vật.

Vô Đạo lăng không đứng ngạo nghễ, trên trán Huyết Diễm hừng hực, trên thân hắc khí cuồn cuộn, cực kỳ giống thiên ngoại Ma Thần, uy vũ không ai bì nổi.

"Lý Thanh Vân, còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi!" Vô Đạo lạnh lùng nói.

Lý lão trên thân kim quang ảm đạm, cho người ta cảm giác tùy thời đều có tán loạn khả năng, mà hắn lưng còng thân hình, giờ phút này càng phát ra cong xuống dưới, giống như là ngay cả không khí trọng lượng đều chịu không được.

Vô Đạo lắc đầu, cười khẩy, giễu cợt nói: "Nguyên lai chỉ có ít như vậy năng lực, vậy liền để hết thảy đều kết thúc đi!"

Dứt lời, Vô Đạo đem Khuyết Nguyệt kiếm đặt trước ngực, hai tay nắm quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trong miệng nói lẩm bẩm, thế mà sử dụng chính là Thái Thanh đạo pháp.

Mà theo một tiếng long ngâm kiếm minh vang lên, Khuyết Nguyệt kiếm bỗng nhiên đâm trời, lập tức liền xông phá kim quang bao phủ.

Thế là dưới bầu trời, kim quang bên trên, bầu trời bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền, mây đen mang theo bọc lấy thiểm điện từ bốn phương tám hướng cấp tốc tụ đến, càng tụ càng nhiều, che kín trời trăng, chỉ xem uy thế, đã không biết mạnh kim quang nhiều ít cái mấy trăm lần.

Lý lão thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối, sắc mặt hoàn toàn không có.

Cùng lúc đó, Khuyết Nguyệt kiếm bên trên quang mang đột nhiên đại phóng, cũng tại một trận réo rắt tiếng thét dài bên trong, đâm thẳng Cửu Tiêu, sau đó rong ruổi tại mây đen ở giữa, giống như tại thôn phệ lấy lôi điện, thân kiếm cũng là phi tốc tăng trưởng.

"Cái gì? Cái này sao có thể?" Lý lão bật thốt lên kinh hô, trên mặt cơ bắp run rẩy không thôi.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, tất cả ảo tưởng liền đều thành bọt nước, cũng lại không cái gì may mắn khả năng, còn lại, chỉ có tử chiến đến cùng.

Về phần sống hay chết, Lý lão trong lòng mắng: "Liền để này cẩu thí lão thiên gia đi làm quyết định đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Lý lão trong ánh mắt, ngoại trừ hung dữ cùng cừu thị, còn có một loại không sợ tử vong quyết tuyệt.

Vô Đạo tâm thần khẽ động, tựa hồ ý thức được cái gì, không khỏi nhìn chăm chú nhìn về phía Lý lão. Sau đó liền trông thấy Lý lão một quyền nện hướng lồng ngực của mình, dẫn đến miệng phun máu tươi, một nôn liên tiếp tốt mấy ngụm lớn còn không bỏ qua.

"Ngu xuẩn!" Vô Đạo mắng một tiếng nói.

Bất quá mắng thì mắng, nhưng đối với Lý lão thấy chết không sờn cử động, Vô Đạo nhưng một chút cũng không dám chủ quan.

Chỉ gặp Lý lão đem tự thân tinh huyết toàn bộ dung nhập đỉnh đầu kim quang bên trong về sau, đầy trời kim quang lập tức lấy không thể tưởng tượng tốc độ, nhanh chóng ngưng kết, qua trong giây lát, đúng là hóa thành một đầu dài hai mươi, ba mươi trượng, vàng óng ánh cự long.

Vô Đạo gặp chi, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, liền cũng không chần chờ nữa, kiếm quyết một chỉ, trên bầu trời quang mang đẩu thịnh, xuất hiện một đạo cự đại vô song ngân sắc kiếm ánh sáng, treo ở dưới bầu trời, uy thế hiển hách.

Giết

Vô Đạo một tiếng gào to, to lớn vô song kiếm ánh sáng lập tức hóa thành vô số ngân sắc mưa kiếm rơi xuống, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, rất có hủy thiên diệt địa chi thế.

Lý lão há to miệng, hẳn là nói cái gì, nhưng đã không ai năng nghe rõ.

Bất quá Lý lão thân hình nhảy lên, đúng là nhảy lên hoàng kim cự long đầu, trong tay quơ màu xanh tiên kiếm, hướng về khắp thiên kiếm mưa, hướng về ma như thần Vô Đạo, không sợ hãi chút nào phóng đi.

"Đừng a..."

Đột nhiên có nữ tử thanh âm đang reo hò, chỉ tiếc đã muộn.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.