Chương 371: Một làn khói xanh

Chương 371: Một làn khói xanh

Vô Đạo tự nhiên là nghe thấy được tiếng hô hoán, hơn nữa còn kinh ngạc một chút, chỉ vì thanh âm này có chút quen thuộc, không khỏi nghiêng đầu sang chỗ khác, theo tiếng kêu nhìn lại.

Quả nhiên, người tới Vô Đạo thật quen thuộc, không là người khác, rõ ràng là Lý Thanh La.

Bất quá, Vô Đạo cũng không để ý tới Lý Thanh La lời nói, ai bảo dưới mắt hắn cùng Lý Thanh Vân ở giữa ân oán, đã không chỉ cực hạn tại Bồ Đề châu vấn đề bên trên đây?

Vô Đạo hào không nương tay, đương nhiên hắn cũng tuyệt không thể lưu thủ chính là, không phải nếu để cho Lý lão vào lúc này còn có cơ hội xoay người, vậy coi như nguy rồi.

Sau một khắc, kim, ngân lưỡng sắc quang mang chiếu sáng phương viên mấy chục dặm bầu trời, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động chân trời thương khung, thậm chí ngay cả đại địa đều tại vì đó run rẩy.

Lý Thanh La sợ ngây người, trước mắt gần như hủy thiên diệt địa kinh khủng công kích, uyển như thần tiên đấu pháp rung động tràng cảnh, đã sớm vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Nàng kinh ngạc nhìn nhìn lên trước mắt phát sinh hết thảy, trong đầu trống rỗng, thân thể thì tùy ý như bài sơn đảo hải khí lãng đẩy hướng về sau bay ngược, hoàn toàn cùng một cái người gỗ giống như.

Sau một hồi khá lâu, bạo tạc dư uy dù vẫn còn tiếp tục, nhưng kim, ngân lưỡng sắc quang mang đã yếu rất nhiều, lúc trước kia to lớn vô song ngân sắc kiếm ánh sáng, cùng vàng óng ánh cự long, giờ phút này toàn đều không thấy.

Vô Đạo thân ở bên ngoài hơn mười trượng, toàn thân đều bị một tầng đỏ sắc quang mang bao phủ, mà hắn nhìn qua thần sắc mỏi mệt, bất quá cũng may toàn thân cao thấp, cũng không một chỗ rõ ràng vết thương, nghĩ đến hẳn là vô sự.

Đột nhiên, Vô Đạo đột nhiên tử nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt ngưng tụ, mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú về phía một chỗ nhìn như không có bất kỳ cái gì dị dạng hư không.

Nhưng gặp ở nơi đó, có một đạo gần như trong suốt nhàn nhạt bạch quang, chính lặng yên không một tiếng động di động tới. Mà nếu như không phải Vô Đạo ánh mắt nhạy cảm, khác hẳn với thường nhân, chỉ sợ căn bản không phát hiện được.

A

Vô Đạo khẽ di một tiếng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói ra: "Lý Thanh Vân, không nghĩ tới ngươi còn có cái này chờ bản sự, chẳng lẽ lại đây chính là trong truyền thuyết 'Ve sầu thoát xác' ?"

Không có ứng thanh, hết thảy như trước.

Vô Đạo ngẩn người, nghĩ thầm chớ không phải mình nhìn lầm rồi?

Nhưng chỉ bất quá một nháy mắt, Vô Đạo lập tức liền đem "Nhìn nhầm" suy nghĩ ném trừ, thân hình lóe lên, trực tiếp phóng tới cái kia đạo gần như trong suốt bạch quang.

Ngay tại lúc Vô Đạo vừa mới hành động đồng thời, dị biến nảy sinh.

Nguyên bản cái kia đạo yếu ớt, gần như trong suốt bạch quang, đột nhiên lập tức phát sáng lên, lộ ra một người quần áo lam lũ lưng còng thân ảnh, không phải Lý lão Lý Thanh Vân, còn có thể là người phương nào đâu?

"Ha ha!"

Vô Đạo cười lạnh, cất cao giọng nói: "Lý Thanh Vân, không nghĩ tới mệnh của ngươi thế mà như thế lớn, bất quá ở trước mặt ta, ngươi thật sự cho rằng năng trốn được không?"

"Vô Đạo!"

Một tiếng gầm thét, chính là xuất từ Lý lão miệng.

Nhưng chỉ gặp Lý lão quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, chẳng lẽ liền vì một cái sớm đã không tồn tại đồ vật, nhất định phải giết lão hủ không thể sao?"

"Ai nói chúng ta ngày nay không thù rồi? Vừa mới ngươi đâm trúng thủ hạ ta một kiếm kia..." Vô Đạo lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, Vô Đạo thân thể chấn động, tốc độ bay giảm mạnh, kinh ngạc hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì? Là cái gì đã sớm không tồn tại?"

Lý lão nhếch môi, tiếu dung giảo hoạt, ý vị thâm trường nói: "Ngươi minh bạch ta đang nói cái gì."

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, giận tím mặt, quát: "Ta muốn ngươi chính miệng nói ra."

Nhưng cái này vừa hô, sửng sốt đem Lý lão giật nảy mình, lập tức không chút nghĩ ngợi nói: "Ngoại trừ Bồ Đề châu, lão hủ còn có thể nói cái gì?"

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, toàn thân đại chấn, dưới chân không khỏi một cái lảo đảo, suýt nữa từ không trung rơi xuống.

Lý lão gặp đây, đối Vô Đạo biểu hiện rất là hài lòng, trên mặt ý cười càng đậm, nội tâm càng là có loại đại thù đến báo khoái cảm.

Cũng đúng lúc này, Lý lão thế mà ngừng chạy trốn bước chân, triệt để xoay người, nhìn qua Vô Đạo, bày ra một mặt trào phúng cùng ngoạn vị tiếu dung.

"Vô Đạo!" Lý lão khẽ gọi một tiếng, yếu ớt nói ra: "Thân là Thiên Ma Môn phó môn chủ, lại bị hai cái lần thứ nhất gặp mặt nữ nhân tới về đùa bỡn, trong đó tư vị, có phải hay không cực kỳ thoải mái a?"

Không có trả lời, Vô Đạo ánh mắt âm trầm như nước, trên mặt cơ bắp run rẩy, rõ ràng là cực kỳ giận dữ.

Mà Vô Đạo biểu hiện càng là phẫn nộ, Lý lão liền biểu hiện càng là hưng phấn, tâm tình của hai người vừa lúc hình thành tối tươi sáng tương phản.

"Thú vị thú vị!"

Lý lão liên tiếp chỉ vào đầu, cười nhạo nói: "Việc này nếu là truyền đi, ngươi cái này phó môn chủ, chính là đến toàn bộ Thiên Ma Môn, chỉ sợ đều muốn trở thành mọi người đàm tiếu."

"Ha ha ha..."

Lý lão nói nói, liền phá lên cười, cười cười, liền lại nói ra: "Kỳ thật ngươi bị các nàng sư tỷ muội hai người đùa bỡn không tính là gì, càng không cần đến sinh khí, dù sao ngươi cũng không tổn thất không phải?"

Hơi ngưng lại, Lý lão tiếp tục nói ra: "Mà bằng bản lãnh của ngươi, ngày khác bắt lấy hai nàng, cưỡi trên người thật tốt chơi cầm trở về chính là, một lần không đủ liền chơi nhiều mấy lần, một cái chơi lấy chưa đủ nghiền liền hai cái cùng nhau chơi đùa. Lão hủ cam đoan, tuyệt không can dự chuyện tốt của các ngươi, chỉ cần ngươi đừng đem Thanh La tiểu thư chơi chết rồi, cho dù là đùa chơi chết Kim Liên tiểu thư, lão hủ cũng chỉ khi cái gì không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Lời vừa nói ra, lên cơn giận dữ Vô Đạo không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng lượng Vô Đạo như thế nào lớn mật tưởng tượng, cũng hoàn toàn khó có thể tưởng tượng, kể trên một lời nói, làm sao lại sẽ từ trước mắt lưng còng lão nhân trong miệng nói ra?

Bất quá tốt tại nói xong lời cuối cùng, Lý lão cuối cùng là cường điệu muốn bảo vệ Lý Thanh La tính mệnh, nhưng liền không biết lời nói này nếu như bị Lý Thanh La cho nghe thấy được, nàng sẽ là dạng gì một phen biểu lộ?

"Ha ha!"

Lý lão cười ha ha một tiếng, đối chính hắn nói tới hoang đường lời nói, hoàn toàn xem thường, mà hắn không biết Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, đương nhiên biết cũng khẳng định không quan tâm.

"Nha... Đúng rồi!"

Lý lão bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Vô Đạo, nói trắng ra là những này đối ngươi cũng không trọng yếu, các nàng sư tỷ muội hai người thân thể không sạch sẽ, chắc hẳn ngươi là sẽ không đi đụng. Mà đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất chính là ngươi một lòng muốn cứu người, kỳ thật căn bản không có cứu, không, đến, cứu!"

Cuối cùng ba chữ, Lý lão tận lực lặp lại một lần, từng chữ nói ra, đồng thời còn nhấn mạnh.

A

Vô Đạo ngửa đầu hét lớn một tiếng, bi phẫn không thôi, lại cúi đầu lúc, đã diện mục dữ tợn.

Lý lão thấy thế, sợ hãi kinh hãi, lúc này mới ý thức được mình vào xem lấy sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, lại quên đào mệnh.

Vô Đạo hai mắt đỏ như máu, kinh khủng mà làm người ta sợ hãi, trông thấy Lý lão không nói lời gì đất xoay người bỏ chạy, hắn cười lạnh thành tiếng, nói ra: "Đừng uổng phí sức lực, thời kỳ toàn thịnh ngươi, đều không phải là đối thủ của ta, bây giờ bất quá nỏ mạnh hết đà, còn thừa một hơi thôi, lại làm sao có thể chạy trốn được đâu?"

Nói, Vô Đạo thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất ở nơi xa, không biết tung tích.

Nhưng sau một khắc, Vô Đạo thân hình lại xuất hiện lúc, thế mà xuất hiện ở chạy trốn Lý lão sau lưng, khoảng cách giữa hai người, thậm chí không đủ một trượng xa.

Lý lão phát giác được sau lưng động tĩnh, kinh hãi thất sắc, nào có thể đoán được Vô Đạo tốc độ sẽ kinh khủng như vậy, quả thực không thể tưởng tượng.

Nhưng mà kể từ đó, tự biết cũng không còn cách nào chạy trốn Lý lão, dứt khoát không chạy, bỗng nhiên quay người, xông gần ngay trước mắt Vô Đạo âm lãnh cười một tiếng.

"Hắc hắc hắc!"

Âm trầm tiếu dung, tăng thêm lạnh lùng tiếng cười, để cho người ta rùng mình.

Vô Đạo nghe thấy tiếng cười kia, không khỏi sững sờ.

"Ngươi..." Vô Đạo muốn nói lại thôi.

Hắn dám khẳng định, già mà không chết, quỷ kế đa đoan Lý Thanh Vân, đã có thể dùng ve sầu thoát xác chi pháp, từ vừa rồi bạo tạc bên trong giữ được tính mạng, như vậy tất nhiên còn sẽ có chuẩn bị ở sau mới đúng.

Nhưng là cho dù trong lòng hiểu rõ, Vô Đạo lại hoàn toàn không thèm để ý, Lý lão bất tử, dùng cái gì giải hắn mối hận trong lòng đâu?

"Lão hủ nói qua, lão hủ đã cảnh cáo ngươi." Lý lão như là nói.

Chỉ gặp Lý lão cười đến quyết tuyệt, rất có đã xem hết thảy nhìn thấu, một bộ đưa sinh tử tại ngoài suy xét hương vị.

Sau đó chỉ thấy Lý lão nhìn qua Vô Đạo, lời nói thấm thía nói: "Bảo ngươi không nên ép lão hủ, không muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác không nghe. Tốt a! Lão hủ chết không có gì đáng tiếc, kéo lấy ngươi chính là kiếm lợi lớn."

Vừa dứt lời, nhưng gặp Lý lão hướng Vô Đạo duỗi ra hai tay, bất quá đây không phải công kích, cũng chỉ là thật đơn giản nghĩ muốn nắm ở Vô Đạo mà thôi.

Vô Đạo giật nảy cả mình, bởi vì hắn nhìn ra, dưới mắt gần trong gang tấc Lý lão, giờ khắc này là thật không sợ chết, cũng thật muốn chết, hơn nữa còn thế tất yếu kéo lấy hắn cùng một chỗ.

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, đã đã biết Lý lão ý đồ, lại làm sao có thể để đạt được đâu?

Không phải sao, chỉ gặp Vô Đạo trong tay trái huyết quang lóe lên, không khí quanh thân lập tức vì đó ngưng tụ, mà Lý lão duỗi ra hai tay, giống như gì cũng không thể lại tiến thêm mảy may.

"Đây là... Làm sao có thể?" Lý lão nghẹn họng nhìn trân trối, lúc này mới phát hiện không chỉ có là hai tay không thể động, liền liền thân thể cũng không động được.

Vô Đạo khóe miệng có chút giương lên, tiếu dung có chút tà, nghiêng về phía trước lấy thân thể, hạ giọng nói với Lý lão: "Ngươi đi xuống trước tìm kiếm đường, chờ xác định Bồ Đề châu tình huống, nếu quả thật giống ngươi nói đồng dạng, ta sẽ lập tức để Lý Thanh La cùng Lý Kim Liên kia hai cái tiện nữ nhân, cùng một chỗ đi xuống. Đến lúc đó, ngươi là được rồi..."

"Vô Đạo!" Lý lão trầm giọng gầm thét, gấp giọng nói: "Ngươi không thể tổn thương Thanh La tiểu thư, nàng..."

Thanh âm liền ngưng, Lý lão chưa nói xong một nửa, mà ngay cả miệng cũng không căng ra.

Vô Đạo lắc đầu, tức giận nói: "Không nên đánh đoạn ta nói chuyện."

Lý lão nháy nháy mắt, đây là hắn hiện tại toàn thân cao thấp duy nhất còn có thể động địa phương.

Vô Đạo hơi trầm ngâm, tiếp lấy phía trên lời nói nói ra: "Đến lúc đó, ngươi liền có thể cho hai nàng dẫn đường, để tránh nàng hai người mới tới một cái hoàn cảnh xa lạ, chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn nhất đi ngõ khác đạo, là sẽ chuyển sai thai. Ngươi phải biết, coi như hai nàng chuyển thế vì kỹ, bất quá chỉ là bồi người lên giường mà thôi, nhưng chuyển thế là lợn, kia là muốn rửa sạch sẽ lên bàn."

"Ô... Ô ô... Ô ô ô..."

Lý lão ô ô lên tiếng, bất quá không phải đang khóc, cũng không phải đang cầu xin tha, thậm chí ánh mắt chỗ hướng, đều không phải nhìn xem Vô Đạo.

Ai

Vô Đạo thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Chậm, chậm, ta tất cả kiên nhẫn cùng thiện ý, đều đã bị các ngươi cho làm hao mòn hầu như không còn."

Dứt lời, Vô Đạo mở ra tay trái, trong lòng bàn tay huyết quang đại phóng, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một chút đập vào Lý lão trên đỉnh đầu.

Ầm

Một tiếng không lớn nhẹ vang lên, Lý lão Lý Thanh Vân, chung quy là chết tại Vô Đạo trong tay, hơn nữa còn là hóa thành một làn khói xanh, hoàn toàn biến mất tại thế.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vô Đạo chậm rãi quay người, nhìn xem chẳng biết lúc nào ra hiện sau lưng hắn, lúc này đang dùng hai tay che miệng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Lý Thanh La, không những không ngoài ý muốn, phản giống như là sớm có chỗ xem xét.

"Lý Thanh La!" Vô Đạo kêu một tiếng, tự tiếu phi tiếu nói: "Nói cho ta nghe một chút đi Bồ Đề châu hạ lạc đi!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.