Chương 372: Bồ Đề châu bị hủy

Chương 372: Bồ Đề châu bị hủy

Không có trả lời.

Chỉ gặp Lý Thanh La trừng lớn hai mắt nhìn qua Vô Đạo, thân thể mềm mại dừng không ngừng run rẩy. Mà tại trong ánh mắt của nàng, trừ vô tận giận cùng hận, còn có khó có thể dùng che giấu hoảng sợ, đồng thời cái sau đang dần dần thay thế phía trước cả hai.

Cực kỳ hiển nhiên, Lý Thanh Vân chết, đối Lý Thanh La đả kích rất lớn, làm nàng phi thường phẫn nộ, đối Vô Đạo có thể nói đã hận thấu xương, nhưng là thật muốn nàng trực diện Vô Đạo, càng nhiều thì vẫn là sợ hãi.

"Lý Thanh La!"

Vô Đạo chờ không thấy trả lời, liền lại kêu một tiếng, lạnh lùng nói: "Đừng lại khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta cùng lằn ranh."

Lý Thanh La nghe vậy, toàn thân chấn động, không tự chủ được lui về sau hai bước, sợ hãi càng làm thanh âm của nàng đều trở nên run rẩy lên, chỉ nghe nói: "Ngươi... Ngươi chính là... Là cái ma quỷ."

"Nói không sai." Vô Đạo rất tự nhiên gật gật đầu, tựa như là tại thừa nhận một kiện không ảnh hưởng toàn cục trò đùa.

Lý Thanh La gặp đây, không khỏi sửng sốt một chút.

Vô Đạo nhịn không được cười lên, khe khẽ lắc đầu, tiếp lấy nói ra: "Không chỉ có các ngươi người trong chính đạo nói ta là tội ác tày trời đại ma đầu, cho dù tại ma địa, cũng có rất nhiều người là nói như vậy. Mà ta cảm thấy bọn hắn nói đều không sai, sự thật xác thực là như thế này, cho nên xưa nay không từng giải thích qua."

"Ngươi..." Lý Thanh La lời mới vừa ra miệng, nhưng lại im bặt mà dừng.

Vô Đạo thân hình khẽ động, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, bất quá thoáng qua công phu, liền đã xuất hiện ở Lý Thanh La trước mặt.

Sau đó liền gặp hai người bọn họ ở giữa, trước kia dài đến hơn mười trượng khoảng cách, giờ phút này lại rút ngắn đến có thể đụng tay đến tình trạng.

A

Lý Thanh La hét lên một tiếng, dọa đến hoa dung thất sắc, bước chân liên tục lui về phía sau, đến mức thân hình bất ổn, cuối cùng đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Vô Đạo gặp chi, không những thờ ơ, ngược lại cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hiện tại rốt cuộc biết sợ? Đáng tiếc ngươi không cảm thấy đã chậm sao?"

Lý Thanh La vô ý thức lắc đầu, song khuỷu tay chống đất, còn đang không ngừng lui về sau.

Vô Đạo cười khẩy, bỗng nhiên nâng lên chân phải, dẫm ở Lý Thanh La vạt áo, liền khiến nàng cũng không còn cách nào lui về sau.

Lý Thanh La giãy dụa không có kết quả, trong đôi mắt đều là vẻ hoảng sợ, hỏi: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Vô Đạo tiếu dung nghiền ngẫm, lại là không đáp, chỉ chậm rãi ngồi xổm người xuống, cười như không cười nhìn qua Lý Thanh La.

Lý Thanh La thần sắc khẽ giật mình, cơ hồ là theo bản năng cử động, nàng lập tức đem hai tay giao nhau vây quanh ở trước ngực, hai cánh tay nắm chắc cổ áo.

Vô Đạo thấy cảnh này, không khỏi sững sờ, dưới mắt Lý Thanh La thần sắc cùng cử chỉ, nhưng cùng nàng trong khách sạn không mảnh vải che thân lúc thản nhiên, tưởng như hai người a!

"Vô Đạo!" Lý Thanh La kêu một tiếng, nói ra: "Ngươi nhưng đừng làm loạn, mặc dù bây giờ ta..."

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, Lý Thanh La tiếng nói liền ngưng.

Đối mặt Vô Đạo, Lý Thanh La là từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi. Nhưng mà có mấy lời, nàng lại không thể không nói, bởi vì nàng sợ hiện tại không nói, về sau cũng liền không có cơ hội mở miệng.

Cho nên, cứ việc Lý Thanh La thân thể run rẩy càng phát ra lợi hại, nhưng vẫn là kiên trì, cắn răng nói ra: "Vô Đạo công tử! Nô gia không thể chết, cầu công tử thả nô gia một con đường sống. Mà chỉ muốn công tử có thể tha qua nô gia một mạng, muốn làm gì... Làm cái gì đều được."

"Ha ha!"

Vô Đạo cười ha ha, thân thể hơi hướng về phía trước nghiêng, ánh mắt thì từ Lý Thanh La tinh xảo gương mặt bên trên, chậm chạp di động đến tuyết trắng trên cổ, hơi dừng lại, sau đó tiếp tục dời xuống, ý vị thâm trường nói: "Thật cái gì đều được?"

Lý Thanh La thân thể mềm mại run lên, nhưng nàng đã quyết định, còn sẽ quan tâm cái gì đâu?

Huống chi chuyện nam nữ đối với nàng mà nói, sớm đã không phải lần đầu tiên, chỉ cần quyết tâm liều mạng, vừa nhắm mắt, thời gian một nén nhang kỳ thật chẳng mấy chốc sẽ quá khứ.

Ngoài ra có nam nhân ngoài mạnh trong yếu, căn bản thật không thời gian một nén nhang, thậm chí chỉ có trong nháy mắt, liền sẽ qua loa kết thúc.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Thanh La đem trong lòng tất cả lo lắng tất cả đều ném trừ, đầu tiên là buông lỏng ra gắt gao bắt lấy cổ áo hai tay, sau đó buông ra hai tay, cuối cùng dứt khoát hướng trên mặt đất một nằm, quay đầu qua, nhắm mắt lại.

Vô Đạo nhướng mày, có chút kinh ngạc một chút, nhưng hắn cũng không có gì phải sợ.

Không phải sao, Vô Đạo ánh mắt không chút kiêng kỵ trên người Lý Thanh La du tẩu một trận, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, ngừng lưu tại kia đối "Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh" ngạo nhân bộ ngực bên trên.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, đột nhiên vươn "Ma trảo" không khách khí chút nào hướng Lý Thanh La ngực chộp tới.

"A!" Lý Thanh La quát to một tiếng.

Có bị đột nhiên xuất hiện một chút dọa sợ, nhưng càng nhiều nguyên nhân hay là bởi vì đau.

Lý Thanh La thật sự là không nghĩ tới, Vô Đạo cái này trong lòng nàng sớm đáng chết một vạn lần "Ma quỷ" thế mà một chút cũng không hiểu như thế nào thương hương tiếc ngọc.

Nhưng cũng liền tại nghĩ như vậy thời điểm, Lý Thanh La bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Vô Đạo cũng không biết Lý Thanh La suy nghĩ trong lòng, cũng không biết mình đã bị oan uổng.

Bất quá nói thật, Vô Đạo làm sao có thể là không hiểu như thế nào người thương hương tiếc ngọc đâu? Hắn sở dĩ giống như bây giờ, hoàn toàn chỉ là bởi vì không muốn đối Lý Thanh La thương tiếc thôi.

Hừ

Vô Đạo hừ một tiếng, nhìn qua Lý Thanh La không nguyện ý lại không phản kháng, đau lại chịu đựng không nói bộ dáng, trong lòng không hiểu bốc cháy lên một cơn lửa giận, lực đạo trên tay, đương nhiên cũng liền nặng hơn ta.

Thế nhưng là lần này, Lý Thanh La vậy mà không có để cho lên tiếng.

Nguyên lai tại Lý Thanh La hữu tâm tính vô tâm phía dưới, quả nhiên bảo nàng đoán đúng, minh bạch đây là Vô Đạo cố ý tại tra tấn nàng.

Mà đã minh bạch, Lý Thanh La đương nhiên không có khả năng thỏa mãn Vô Đạo dục vọng.

Vô luận Vô Đạo như thế nào tăng thêm lực đạo nhào nặn, Lý Thanh La liền là không rên một tiếng, dù là đã đau đến chảy mồ hôi, hai tay mười ngón thật sâu khảm vào trong đất bùn, vẫn là không nói lời nào.

Kể từ đó, Vô Đạo rất nhanh mất hứng thú, cảm thấy tẻ nhạt vô vị, chẳng những không có tiếp tục tăng lực, ngược lại đem trên hai tay lực lượng buông lỏng.

Lý Thanh La vốn đã làm xong "Thà chết chứ không chịu khuất phục" chuẩn bị, dù sao bộ ngực của nàng là hàng thật giá thật, nghĩ đến không đến mức bị bóp xấu, không phải Vô Đạo cũng quá biến thái đi!

Ngay tại lúc Lý Thanh La khuyên bảo mình vì sống sót nhất định phải chịu đựng lúc, kia cỗ đau đến nàng không thể thở nổi lực lượng, rốt cục nới lỏng, nàng cũng đi theo lớn thở dài một hơi.

Ngay vào lúc này, lệnh Lý Thanh La như thế nào cũng chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Chỉ gặp Vô Đạo một bên nhẹ nhàng xoa nắn lấy trong lòng bàn tay mềm mại, một bên có thể chững chạc đàng hoàng, thì thào nói ra: "Ngực là tốt ngực, đáng tiếc sinh ở một cái không đứng đắn nữ nhân trên người, bạch bạch chà đạp."

Lý Thanh La nghe thấy lời ấy, tâm thần kịch liệt chấn động, bỗng nhiên quay đầu, hung tợn trừng mắt Vô Đạo, há miệng liền mắng: "Ngươi tên hỗn đản! Một ngày nào đó, ngươi sẽ gặp báo ứng."

"Ồ? Thật sao?" Vô Đạo xem thường.

Lý Thanh La toàn thân khẽ run rẩy, mắng xong liền hối hận, nàng hiện tại là tại lấy thân thể đổi sinh mệnh, nhưng cái này một mắng, không chừng là sẽ chọc cho buồn bực nam nhân trước mắt này.

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, trong lòng thật có lửa giận, bất quá Lý Thanh La chỉ đoán đúng phân nửa, thậm chí là một phần rất nhỏ.

Nhưng gặp Vô Đạo nheo mắt lại, khóe miệng có chút giương lên, cười đến có chút ý vị sâu xa.

Lý Thanh La nhìn ở trong mắt, lập tức kéo căng thân thể, đồng thời tâm thần cũng biến thành trước nay chưa từng có khẩn trương, Vô Đạo nụ cười trên mặt, dưới cái nhìn của nàng, liền là trần trụi không có hảo ý.

Quả nhiên, Lý Thanh La rất vui vẻ nhận ngực kia hai bàn tay to rời đi, bất quá chỉ là rời đi ngực của nàng, lại cũng không hề rời đi thân thể của nàng.

Mà ngay sau đó, để Lý Thanh La muốn đem chặt cho chó ăn kia hai bàn tay to, liền bắt đầu ở trên người nàng tùy ý du tẩu, muốn làm gì thì làm, cơ hồ chưa thả qua bất luận cái gì một nơi.

Lý Thanh La trong lòng rõ ràng, nên tới cuối cùng sẽ đến, mà tiếp theo, hẳn là nàng chân chính muốn bị xâm phạm thời điểm.

Ba

Một tiếng vang giòn, gọn gàng.

Lý Thanh La trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn nhìn qua vừa mới còn tại đùa bỡn thân thể của nàng, bây giờ lại vung tay cho nàng một bàn tay Vô Đạo, miệng há to làm thế nào cũng nói không ra lời, rõ ràng là bị đánh cho choáng váng dáng vẻ.

Vô Đạo tà tà cười một tiếng, trở tay lại quăng Lý Thanh La má trái một bàn tay, "Ba" một tiếng, lại so cái thứ nhất bàn tay đánh xuống thanh âm còn muốn vang dội.

Nhưng chỉ gặp Lý Thanh La tinh xảo khuôn mặt trắng noãn bên trên, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bày biện ra hai cái đỏ tươi dấu năm ngón tay nhớ, khuôn mặt cao cao nổi lên, khóe miệng lưu ra tia máu.

"Ngươi..." Lý Thanh La muốn nói lại thôi.

Vô Đạo ánh mắt âm lãnh, đã không có trước đây nghiền ngẫm, cũng không có đối Lý Thanh La đồng tình. Cho dù Lý Thanh La trên mặt dấu bàn tay, cùng máu trên khóe miệng đều là như vậy đỏ tươi, lại cũng không thể gây nên Vô Đạo nội tâm mảy may tình cảm ba động.

"Lý Thanh La!"

Vô Đạo kêu một tiếng, nhưng là bờ môi cũng không hề động, mà kia thanh âm lạnh như băng, phảng phất đến từ Cửu U, để cho người ta không rét mà run.

Lý Thanh La thân thể mềm mại đại chấn, cực sợ.

Vô Đạo chậm rãi đưa tay trái ra, không dung tình chút nào, một thanh bóp lấy Lý Thanh La thon dài tuyết trắng cái cổ, lạnh lùng nói: "Ta muốn là Bồ Đề châu, không phải ngươi bộ túi da thối này, cho nên đừng nghĩ đến có thể sử dụng nó đến cùng ta làm bất luận cái gì giao dịch."

Lý Thanh La toàn thân run rẩy, hô hấp khó khăn, rất nhanh liền bị kìm nén đến mặt đỏ tía tai. Nhưng đợi nàng thực sự nhịn không quá, nghĩ muốn lúc nói chuyện, mới phát hiện chỉ có thể há mồm, không thể phát ra tiếng, thế là đành phải dùng ánh mắt ra hiệu.

Vô Đạo tự nhiên năng xem hiểu Lý Thanh La trong ánh mắt ý tứ, nhưng mà hắn chẳng những không có lập tức buông tay, ngược lại là tăng thêm lực đạo, đồng thời cúi đầu đến Lý Thanh La bên tai, ngữ khí trầm giọng nói: "Thế gian này còn có thể để ngươi sống sót đồ vật, chỉ có Bồ Đề châu."

Mắt thấy Lý Thanh La con mắt trắng bệch, tứ chi run rẩy, Vô Đạo lúc này mới hơi vung tay, buông lỏng ra Lý Thanh La.

"Khụ khụ khục..."

Một trận kịch liệt ho khan, chỉ riêng nghe thanh âm cũng làm người ta cảm giác đến đáng thương.

Cùng lúc đó, từ Tử thần trước mặt đi ngang qua Lý Thanh La, xoay người nằm rạp trên mặt đất, miệng lớn thở dốc  mặc cho nước mắt cùng nước bọt cùng một chỗ hướng xuống trôi, nàng lại hoàn toàn không rảnh để ý, phảng phất là dùng tới sinh mệnh.

Mà đợi đến thân thể trạng thái hơi hòa hoãn, ngoài dự liệu chính là, Lý Thanh La thế mà lớn tiếng khóc rống lên.

Vô Đạo sững sờ, dù sao hắn không phải thật sự hào vô nhân tính, cho nên trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút xúc động.

"Vô Đạo!"

Lý Thanh La đột nhiên hét lớn một tiếng, xoay thân thể lại, tấm kia lê hoa đái vũ khuôn mặt, hảo hảo đáng thương.

Nhưng chỉ gặp Lý Thanh La căm tức nhìn Vô Đạo, khàn cả giọng đất hô: "Ngươi vẫn là giết ta đi! Bồ Đề châu căn bản cũng không có, sớm tại ba năm trước đây, cũng đã bị ta làm hỏng."

"Cái gì?"

Vô Đạo kinh ngạc lên tiếng, thẹn quá hoá giận.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.