Chương 373: Áo tím tử kiếm Tử Linh

Chương 373: Áo tím tử kiếm Tử Linh

Không lâu vừa rồi, nghe Lý Thanh Vân nói Bồ Đề châu đã không tồn tại thời điểm, Vô Đạo dù tin tám chín phần, nhưng nội tâm tổng vẫn ôm một chút hi vọng.

Nhưng mà hiện nay, khi từ Lý Thanh La trong miệng, lại một lần nữa nghe nói Bồ Đề châu đã không có thời điểm, Vô Đạo trong lòng sau cùng ảo tưởng, có thể nói xem như bị triệt để phá vỡ.

"Lý Thanh La!"

Vô Đạo mặt trầm như nước, lạnh lùng nói ra: "Vậy ngươi liền có thể chết đi."

Tiếng nói mới rơi, chỉ gặp Vô Đạo trái giơ tay lên, trong lòng bàn tay huyết quang lóe lên, tiếp theo sáng rõ, đúng là phải dùng đánh giết Lý Thanh Vân phương thức tới đối phó Lý Thanh La.

Lý Thanh La gặp đây, không trốn không né, cũng không phản kháng, chỉ trừng to mắt nhìn qua Vô Đạo, nhìn qua con kia sẽ phải lấy đi nàng tính mệnh đại thủ, giống như là cam tâm tình nguyện chịu chết đồng dạng.

Một màn như thế, thật sự là để thường nhân khó có thể lý giải được, bất quá thật muốn giải thích, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Bởi vì Lý Thanh La hết sức rõ ràng, đối mặt Vô Đạo, nàng là không thể nào trốn được, như vậy cùng nó vùng vẫy giãy chết, tối cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết, chẳng bằng yên tĩnh ta, dứt khoát tốt hơn.

"Vô Đạo công tử!" Lý Thanh La khẽ gọi một tiếng, khuôn mặt trầm tĩnh, chỗ đó nhìn ra được là ngay tại mặt sắp tử vong dáng vẻ đâu?

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, không khỏi ngơ ngác một chút, minh bạch Lý Thanh La đây là có lời muốn nói.

Nhưng mà Vô Đạo trong lòng dù đã lên cơn giận dữ, nhưng là chẳng biết tại sao, lại tạm thời nhịn xuống một chưởng vỗ chết Lý Thanh La suy nghĩ.

"Đa tạ công tử!" Lý Thanh La cảm ơn nói. Nàng nhìn ra Vô Đạo do dự, bất quá nàng cũng không cho là mình cái này liền có thể miễn trừ cái chết.

Quả nhiên, chỉ nghe Vô Đạo chậm rãi mở miệng nói: "Nói với ngươi câu nói sau cùng cơ hội, sau đó liền chuẩn bị chịu chết đi!"

Lý Thanh La cười một tiếng, là phát ra từ nội tâm cười, tiếp theo nghiêm mặt nói: "Công tử, nô gia vẫn là câu nói kia, không muốn chết. Nhưng công tử thật muốn giết, nô gia tự biết hẳn phải chết. Nhưng công tử nếu là không giết, nô gia từ nay về sau, liền là công tử người, nguyện ý vì công tử làm mọi chuyện, dù là làm nô làm tỳ đều được."

Vô Đạo nghe vậy, tiếu dung ngoạn vị đạo: "Nói xong rồi?"

Lý Thanh La gật đầu lại lắc đầu, lắc đầu nhưng lại gật đầu, ánh mắt sáng rực nhìn qua Vô Đạo, muốn nói lại thôi.

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Ta không thiếu thủ hạ, cũng không cần nô tỳ, về phần nữ nhân nha..."

Lý Thanh La thần sắc chấn động, nín thở, sợ mình nghe lầm, nhưng mà lại là nghe thấy được để nàng triệt để hết hi vọng đáp án.

"Ngươi không đủ tư cách." Vô Đạo nói như vậy.

Lý Thanh La thân thể mềm mại run rẩy, mặt xám như tro. Nàng biết, tiếp xuống nàng thật là phải chết, chỉ cần trên đỉnh đầu đại thủ rơi xuống, nàng liền sẽ giống như Lý lão, hóa thành một làn khói xanh, từ đây tan biến tại nhân thế.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Thanh La đột nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Nếu như ba năm trước đây, nàng không có hủy đi Bồ Đề châu, như vậy hiện tại liền có cái gì cho Vô Đạo, nàng liền sẽ không chết.

Nếu như ngay từ đầu, nàng liền nói với Vô Đạo lời nói thật, như vậy bây giờ không chỉ có Lý lão sẽ không chết, nàng cũng không trở thành rơi vào dưới mắt như vậy quẫn cảnh.

Nếu như nhiều năm qua, nàng có thể cùng sư tỷ Lý Kim Liên hòa hảo như lúc ban đầu, như vậy tối nay đây hết thảy, chẳng phải đều sẽ không phát sinh sao?

Nguyên lai, gieo gió gặt bão, nói chính là mình a!

Lý Thanh La thê thảm cười một tiếng, hối hận không phải làm sơ. Nhưng mà thế gian thứ không thiếu nhất, liền là giống như nàng người, thiếu nhất, kia là thuốc hối hận.

Vô Đạo mới sẽ không đi quản Lý Thanh La phải chăng đã giác ngộ, tay trái chậm chạp đè xuống, nhìn như hời hợt, nhưng cái kia quỷ dị huyết mang, không giờ khắc nào không tại lộ ra một kích này chỗ kinh khủng.

Lý Thanh La trong lòng biết hẳn phải chết, không tự chủ được nhắm hai mắt lại.

Nhưng đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng, một cái tại Vô Đạo nghe tới đã thanh âm quen thuộc lại xa lạ, cao giọng nói ra: "Dừng tay, ngươi như tái tạo sát nghiệt, cẩn thận ta theo môn quy hầu hạ!"

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, toàn thân chấn động, tay trái hạ lạc chi thế lập tức ngừng lại.

Mà tựa như là thân thể trở nên cứng ngắc lại, Vô Đạo phí hết đại lực khí, mới xoay người, sau đó ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp bầu trời xa xa bên trong, đang có một đạo tử mang kích xạ mà đến, tốc độ rất nhanh, chỉ dùng trong nháy mắt, tử mang cũng đã bay tới phụ cận chỗ.

Vô Đạo tập trung nhìn vào, toàn thân lại là chấn động.

Phi tốc đến đây tử mang, nhưng thật ra là một thanh uy thế bất phàm tử khí tiên kiếm, mà đứng tại tiên kiếm bên trên, là một vị nữ tử áo tím, phong thái yểu điệu, dung mạo cực đẹp.

Vô Đạo đầy rẫy chấn kinh, tâm thần xúc động, người tới hắn quá quen thuộc, áo tím, tử kiếm, không phải là Tử Linh mà!

Nhưng khi tiên kiếm rơi xuống, tử khí thu lại, kia một bộ áo tím, tuyệt mỹ dung nhan, cùng trong lúc phất tay khí khái hào hùng, giống nhau mười năm trước bộ dáng, phảng phất thời gian chảy qua, Tử Linh lại một mực chưa từng cải biến.

Sư

Vô Đạo vốn định hô một tiếng "Sư tỷ" nhưng là thời gian qua đi mười năm về sau, hắn chỉ hô ra miệng một cái "Sư" chữ, về phần còn lại cái kia "Tỷ" chữ, thế mà như thế nào cũng không mở miệng được.

Đến tận đây, Vô Đạo không khỏi minh bạch cái gì gọi là vật đổi sao dời, thời gian mười năm mà thôi, đạo một câu "Sư tỷ" thế mà thành không có khả năng.

Nhưng không biết Tử Linh nghe thấy hay không, chỉ gặp nàng đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, sắc mặt dần dần trầm xuống, lại không biết là suy nghĩ cái gì.

Mà Vô Đạo ánh mắt, từ đầu đến cuối một mực dừng lại trên người Tử Linh, vậy mà một khắc cũng chưa từng rời đi.

Lý Thanh La cũng thế, ánh mắt cũng tương tự đang nhìn Tử Linh, nàng dù không biết Tử Linh, nhưng lòng mang cảm kích, dù sao nếu không phải Tử Linh đến, nàng hiện tại cũng đã hóa thành một làn khói xanh, tiêu tán ở thế.

Mà Lý Thanh La nhìn qua tấm kia so với nàng còn tinh xảo hơn khuôn mặt, cùng sâu sắc cảm nhận được một cỗ ở trên người nàng xưa nay không từng có khí khái hào hùng lúc, không tự giác đất có chút cúi đầu xuống, lớn có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Cùng lúc đó, Lý Thanh La trong lòng hoảng nhiên hiểu ra. Trách không được nàng tướng mạo đã tốt như vậy nhìn, mà lại dáng người thướt tha, quyến rũ động lòng người, có thể dễ như trở bàn tay đả động thiên hạ vô số lòng của nam nhân, lại vẫn cứ đánh không động được Vô Đạo một người.

Trước mắt vị này nữ tử áo tím, hoàn toàn chính xác muốn so nàng, càng năng xứng với Vô Đạo.

Nghĩ như vậy, Lý Thanh La liền đem thu hồi ánh mắt lại, không muốn lại tìm cho mình không được tự nhiên.

Nhưng mà, liền là tại cái này thu hồi ánh mắt quá trình, Lý Thanh La đương nhiên phát hiện Vô Đạo không tầm thường, cũng tại đem Vô Đạo thần sắc thu hết vào mắt về sau, lập tức lại nhìn phía Tử Linh, như có điều suy nghĩ.

Lý Thanh La thần sắc khẽ giật mình, dường như chợt nhớ tới cái gì, kinh ngạc há to mồm, không thể tin được, ánh mắt càng là tại Vô Đạo cùng Tử Linh trên thân, tới tới lui lui, liếc nhìn không ngừng.

Tử Linh rất nhanh quan sát xong tình huống chung quanh, đại đa số thời điểm đều là vút qua, chỉ có cuối cùng tại Lý Thanh Vân hình thần câu diệt, tan thành mây khói địa phương, ngừng ánh mắt, nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

Chỉ bất quá, Tử Linh ánh mắt vừa dừng lại, còn không quan sát bao lâu, cũng còn không nghĩ ra cái như thế về sau, liền bị Lý Thanh La không ngừng xem kỹ ánh mắt cắt đứt.

Tử Linh nhàn nhạt mắt liếc Lý Thanh La, đối Lý Thanh La trong ánh mắt giật mình cùng nghi hoặc, nàng tất cả đều nhìn thấy, nhưng lại tất cả đều làm như không thấy, đầu cong lên, ánh mắt liền thuận thế rơi xuống Vô Đạo trên thân.

Nhưng mà nhìn xem ngồi tại Lý Thanh La trên đùi Vô Đạo, Tử Linh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt phát sinh vẻ giận dữ.

Khục

Tử Linh đè ép cuống họng ho nhẹ một tiếng, sắc mặt cực kì không vui, thấp giọng hỏi: "Tiện nghi chiếm đủ chưa?"

Ngắn gọn lời nói, không lớn thanh âm, rất rõ ràng là nói với Vô Đạo. Mà khi câu nói này rõ ràng truyền vào Vô Đạo trong lỗ tai về sau, tiếng vọng đúng là to lớn.

Nhưng gặp Vô Đạo thể xác tinh thần đều là chấn động, đột nhiên từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại không nói, mà lại bỗng nhiên đứng dậy, động tác cực nhanh, liền cùng người nhận được to lớn kinh hãi lúc phản ứng giống nhau như đúc.

Tử Linh sửng sốt một chút, Lý Thanh La kinh ngạc một chút, liền ngay cả Vô Đạo cũng bị cử động của mình dọa sợ, cũng tại kịp phản ứng về sau, quả thực lúng túng không thôi.

"Ngươi lại giết người nào?" Tử Linh như là hỏi.

"Lý Thanh Vân, một cái lưng còng lão đầu." Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói.

Không biết cái này là vì sao, đứng tại Tử Linh trước mặt, Vô Đạo trên thân ngày xưa kia phần thân là Thiên Ma Môn phó môn chủ uy nghiêm, kìm lòng không được liền giảm đi rất nhiều.

Mà nếu không phải Vô Đạo cùng Tử Linh đều biểu hiện ra một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ, thật là có từng tại Thái Thanh môn lúc, sư tỷ cùng tiểu sư đệ cũ bộ dáng.

Tử Linh trầm ngâm một chút, ngắm nhìn từ dưới đất ngồi dậy thân thể Lý Thanh La, thần sắc khẽ biến, nhìn lại hướng Vô Đạo, lại một lần nữa hỏi: "Còn gì nữa không?"

Vô Đạo nghĩ nghĩ, cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Còn có một cái gọi là Tây Môn Thủ Thành, bất quá hắn hẳn là còn có một hơi..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Vô Đạo trở tay chỉ hướng xa xa một khối đất trống, nơi đó trước kia là Tây Môn Thủ Thành nằm địa phương, nhưng là bây giờ cái nào còn có người nào ảnh?

A

Vô Đạo sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

Hắn lập tức quay đầu hướng bốn phía nhìn lại, tìm kiếm Tây Môn Thủ Thành thân ảnh, nhưng kết quả lại làm cho hắn có chút bất ngờ.

Vô Đạo tìm kiếm nửa ngày, không những tại ánh mắt quét qua phạm vi bên trong, tìm không thấy Tây Môn Thủ Thành bóng dáng, mà lại trong phạm vi cho phép bên trong, cũng đều không cảm giác được mảy may có quan hệ Tây Môn Thủ Thành khí tức, phảng phất một người, cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Làm sao có thể?" Vô Đạo tự lẩm bẩm.

Trước đây, Vô Đạo thừa dịp Tây Môn Thủ Thành chủ quan khinh địch thời khắc, một kích đem nó trọng thương, sau đó liền không có để ý tới, chuyên tâm đối phó Lý Thanh Vân.

Dù sao theo Vô Đạo, Tây Môn Thủ Thành cơ bản đã đối với hắn cấu bất thành uy hiếp.

Nhưng là đồng thời ở nơi này, Vô Đạo trong lòng hết sức rõ ràng, Tây Môn Thủ Thành dù đã trọng thương, lại còn không đến mức tuỳ tiện bỏ mình, nhất là giống dưới mắt như vậy tung tích hoàn toàn không có tình huống, quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Lý Thanh Vân tại bị Vô Đạo đánh giết, hình thần câu diệt, hóa thành một làn khói xanh về sau, có thể nói chết đã cực kỳ hoàn toàn đi!

Nhưng không cách nào tránh khỏi chính là, sau khi chết Lý Thanh Vân, vẫn trong không khí lưu lại một chút khí tức.

Mà những khí tức này nếu như không có trải qua đặc thù xử lý, là phải cần một khoảng thời gian, mới có thể bị thiên nhiên khí tức cho hoàn toàn đồng hóa.

Cũng chính bởi vì dạng này, vừa mới Tử Linh mới có thể tại Lý Thanh Vân chết đi địa phương, đã nhận ra một chút đoan nghê.

Cho nên nói trở lại, dưới mắt Tây Môn Thủ Thành biến mất vô tung vô ảnh, khí tức hoàn toàn không có, đây là phi thường không hợp lý một việc.

Vô Đạo cau mày, ánh mắt ngưng tụ.

Có thể làm ra khẳng định là, vừa rồi nhất định không có bên ngoài người đến qua, cho nên có người thần không biết quỷ không hay cứu đi Tây Môn Thủ Thành tình huống, căn bản không thành lập.

Bởi vậy thật không sai biệt nhiều chỉ có một loại, đó chính là nói, Tây Môn Thủ Thành kỳ thật cũng không thật trọng thương, tối thiểu không có biểu hiện ra nghiêm trọng như vậy.

Ý niệm tới đây, Vô Đạo nhịn không được, buộc miệng mắng: "Già mà không chết là vì tặc!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.