Chương 374: Một cơ hội cuối cùng

Chương 374: Một cơ hội cuối cùng

Tử Linh cỡ nào thông minh, sớm từ Vô Đạo kinh nghi trên nét mặt, liền nhìn ra một thứ đại khái.

Nhưng khi nghe thấy Vô Đạo cuối cùng mắng một câu như vậy, Tử Linh càng thêm có thể kết luận, Vô Đạo trong miệng cái kia Tây Môn Thủ Thành, lúc này tất nhiên đã chạy trốn.

Về phần Tây Môn Thủ Thành là người thế nào, Tử Linh sao lại không biết, lại xem xét Vô Đạo mặt mũi tràn đầy âm trầm bộ dáng, cùng trong mắt không thể hoàn toàn biến mất huyết mang, Tử Linh đôi mi thanh tú nhíu lên, ngưng thần trầm tư.

Sau một lúc lâu, Tử Linh bỗng nhiên mở miệng, nói ra: "Nếu như trong miệng ngươi Tây Môn Thủ Thành, thật là Tây Môn thế gia vị kia, như vậy hắn có thể từ ngươi ngay dưới mắt đào tẩu, cũng liền không kỳ quái."

Vô Đạo nghe tiếng, không khỏi sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tử Linh, há miệng muốn nói.

Nhưng là hắn lời nói chưa mở miệng, nhưng lại cho nuốt trở vào.

Vô Đạo trong lòng rõ ràng, Tử Linh lời nói này không sai, Tây Môn Thủ Thành làm đường đường Tây Môn thế gia đệ nhất cao thủ, bởi vì nhất thời chủ quan khinh địch mà bị trọng thương, miễn cưỡng nói còn nghe được, nhưng nếu như bị một kích mất mạng, cũng có chút không quá thực tế.

Đương nhiên, nếu như Vô Đạo dùng chém giết Lý Thanh Vân phương thức đi đối phó Tây Môn Thủ Thành, nói như vậy, kết cục coi như đến coi là chuyện khác.

Mà từ vừa mới bắt đầu, Vô Đạo chính là nghĩ như vậy.

Hắn trước thừa cơ đánh Tây Môn Thủ Thành một cái trọng thương, lại đánh giết Lý Thanh Vân, để cầu tiêu diệt từng bộ phận, chỉ là không nghĩ tới tại giết Lý Thanh Vân về sau, không đợi tìm tới Tây Môn Thủ Thành, kết quả không cẩn thận, liền để Tây Môn Thủ Thành cho trốn.

Vô Đạo trong lòng ngầm bực, nhưng việc đã đến nước này, cũng không cách nào lại thay đổi cái gì.

"Chạy trốn không thể tốt hơn." Tử Linh đột nhiên mở miệng, nói như vậy.

Vô Đạo ngẩn người, muốn nói lại thôi, hắn trong lòng biết Tử Linh khẳng định còn có lời muốn nói, thế là cũng không sốt ruột ngôn ngữ, mà là yên tĩnh chờ đoạn dưới.

Quả nhiên, Tử Linh có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, liền lại nói ra: "Ngươi không nên lẫn vào tiến chuyện này bên trong tới."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, trong lòng máy động, không tự chủ được đang nghĩ, chẳng lẽ lại Tử Linh biết chút ít cái gì hắn không biết sự tình?

Mà liền tại Vô Đạo như thế tự hỏi thời điểm, Tử Linh ngữ trọng tâm trường nói: "Lý thị một môn tình huống, không biết ngươi đã hiểu bao nhiêu, nhưng ta dám khẳng định, ngươi bây giờ biết, cùng ngươi có thể tưởng tượng được, cộng lại đều xa còn lâu mới có được tình huống thật phức tạp."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo rợn da gà kinh hãi, nhìn qua Tử Linh trong ánh mắt, tràn đầy nghi vấn, tiếp lấy miệng hơi mở, mắt thấy liền muốn đặt câu hỏi.

"Ngươi đừng hỏi ta." Tử Linh gấp giọng nói."Ta chỉ là biết sự tình không đơn giản, nhưng cụ thể phức tạp ở nơi nào, ta còn không rõ lắm."

Dứt lời, Tử Linh đem ánh mắt thoáng nhìn, ánh mắt chỉ hướng Lý Thanh La.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, trong nháy mắt hiểu ý, đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ, có quan hệ Lý thị một môn tất cả mọi chuyện, hỏi thăm Lý Thanh La, tất nhiên là không sai.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo lập tức quay đầu nhìn về Lý Thanh La, ánh mắt ngưng tụ.

Lý Thanh La mới từ dưới đất đứng lên thân không lâu, đồng thời vừa mới chỉnh lý xong quần áo, vuốt thuận tóc, lúc này ngay tại lau khóe mắt vệt nước mắt đâu!

Không ngờ đột nhiên bị Vô Đạo như thế trừng một cái, Lý Thanh La lúc này giật mình kêu lên, "Bạch bạch bạch" về sau liền lùi lại ba bước. Mà nếu không phải nàng còn có chút đạo hạnh mang theo, nói không chừng lần này liền muốn ngã sấp xuống.

Vô Đạo lạnh lùng nhìn qua Lý Thanh La, căn bản cũng không để ý nàng có phải hay không nhận lấy kinh hãi, chỉ hỏi: "Lúc trước trong khách sạn lời nói, đều là gạt ta, thật sao?"

"Không phải!" Lý Thanh La không chút nghĩ ngợi nói.

Vô Đạo khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, ngoạn vị trong tươi cười, mang theo một vòng hung ác, thanh âm trầm giọng nói: "Lừa gạt kết quả của ta, ngươi nhưng phải trước cân nhắc một chút a!"

Lý Thanh La nghe vậy, thân thể mềm mại đại chấn, kìm lòng không được lại lui về sau một bước, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Tối thiểu không hoàn toàn là."

Vô Đạo cười ha ha, trong lòng đã có đáp án, nhìn ra được, Lý Thanh La thật sự là che giấu hắn rất nhiều chuyện a!

Nhưng chỉ nghe Vô Đạo cười lạnh một tiếng, âm u nói ra: "Lý Thanh La, ngươi thật sự chính là chán sống."

Đang khi nói chuyện, Vô Đạo chậm rãi giơ lên tay trái.

"Không muốn!" Lý Thanh La gấp hô một tiếng, dọa đến hoa dung thất sắc.

Vô Đạo trong lòng cười thầm, nâng lên tay trái trực tiếp duỗi đến cổ áo chỗ, sát có kỳ sự gảy hai lần, động tác tựa như là trên quần áo có không rõ đồ vật, thế là động thủ đem nó thanh lý mất.

Nhưng là Vô Đạo trên quần áo cái nào có đồ vật gì, cổ áo vị trí thậm chí ngay cả tro bụi đều không có.

Tử Linh đứng ở một bên, đem Vô Đạo liên tiếp động tác thu hết vào mắt, ăn nói có ý tứ gương mặt xinh đẹp bên trên, kìm lòng không được hiện lên vẻ tươi cười.

Chỉ bất quá, cái này một vòng cười yếu ớt chớp mắt là qua, chớp mắt liền lại khôi phục được bộ dáng lúc trước, đến mức ở đây có ngoài hai người, cũng chính là Vô Đạo cùng Lý Thanh La, đều không thể chú ý tới.

"Nói đi!" Vô Đạo trầm giọng nói: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Lý Thanh La thân thể run lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra vừa mới Vô Đạo khoát tay, không phải thật sự muốn giết nàng, chỉ là dùng cho hù dọa cử động của nàng.

Nhưng nàng đồng thời cũng rõ ràng, nếu như mình lại không hé miệng, hù dọa tiến hành, chỉ sợ bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành sự thật.

Lý Thanh La nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, nơi nào còn dám tiếp tục lừa gạt, nơm nớp lo sợ nói: "Vô Đạo công tử! Nô gia không phải có chủ tâm muốn lừa gạt công tử, nếu như không phải Lý Kim Liên từng bước ép sát, lúc nào cũng muốn đưa nô gia vào chỗ chết, nô gia làm sao khổ đi cho tới hôm nay một bước này đâu!"

Hừ

Vô Đạo hừ một tiếng, xem thường nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này, cũng đừng lại cùng ta kêu oan."

Lý Thanh La sững sờ, lời vừa tới miệng cũng liền tất cả đều dừng lại.

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, không dung đưa không nói: "Mặt khác cũng không cần lại để ta công tử, xưng mình làm nô gia, nhất là cái sau, ta không thích từ trong miệng ngươi nghe được."

Lý Thanh La lấy làm kinh hãi, dù không rõ cái này là vì sao, nhưng nhìn Vô Đạo lúc nói chuyện thần sắc, tuyệt không giống như là đang nói đùa.

"Nô..." Lý Thanh La ngừng nói, mình đem mình giật nảy mình, liên tục không ngừng sửa lời nói: "Thanh La biết."

Vô Đạo trong lúc lơ đãng ngắm nhìn Tử Linh, tựa hồ là có chuyện muốn nói, nhưng gặp Tử Linh thần thái tự nhiên, liền cũng liền không nói gì, chuyển mà nhìn lại Lý Thanh La, trầm giọng nói: "Trước nói ngươi vì sao muốn hủy Bồ Đề châu."

Lý Thanh La tâm thần chấn động, rõ ràng có như vậy một lát chần chờ, sau đó mới nói ra: "Ta không phải cố ý muốn hủy Bồ Đề châu, muốn trách đều phải trách Lý Kim Liên."

Vô Đạo sầm mặt lại, không nhịn được nói: "Ta không hỏi ngươi trách ai, chỉ cần ngươi đem đầu đuôi sự tình nói rõ ràng là được."

"Chuyện kia... Bồ Đề châu... Ta..."

Lý Thanh La mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, ấp úng, nhưng không có một câu đầy đủ.

Vô Đạo nhướng mày, đột nhiên sinh giận, nữ nhân trước mắt này, thật đúng là không biết điều a! Mình nhiều lần cho nàng cơ hội, nhưng lại nhiều lần bị nàng trêu đùa, thực sự đáng hận, ghê tởm!

"Lý Thanh La!" Vô Đạo giận quát một tiếng.

Lý Thanh La sợ hãi kinh hãi, mắt thấy Vô Đạo lại một lần nữa đưa tay, nàng trong lòng "Lộp bộp" một chút, ám đạo xong.

Nhưng tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, cũng có một cái vui sướng nữ tử thanh âm, vội vã không nhịn nổi hô: "Đại ca ca!"

Vô Đạo nghe thấy tiếng la, động tác trên tay lập tức vì đó dừng lại, ngay sau đó ngẩng đầu, theo tiếng hướng phương xa trên bầu trời nhìn lại.

Nhưng gặp bầu trời xa xa bên trong, đang có một đoàn hắc khí chạy nhanh đến, tốc độ cũng không chậm, chẳng được bao lâu, liền đã tiếp cận trước mặt.

Vô Đạo tập trung nhìn vào, hai mắt không khỏi híp lại, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Rất nhanh, hắc khí rơi xuống đất, đồng thời một quyển mà thu, sau đó liền có ba đạo thân ảnh xuất hiện tại Vô Đạo trước mặt.

"Phó môn chủ!" Một cái một mực cung kính thanh âm hô.

Người nói chuyện, không phải cái gì ngoại nhân, mà là Vô Đạo thủ hạ Đỗ Đào.

Nhưng mà, Vô Đạo chỉ thản nhiên nhìn mắt Đỗ Đào, cũng không làm ra bất kỳ đáp lại nào, ánh mắt quét qua, liền rơi xuống Đỗ Đào sau lưng hai tên nữ tử trên thân.

Hai nữ đương nhiên cũng không phải người sống, một trong số đó là Vân Nhu, một cái khác rõ ràng là Hoàng Linh Nhi.

Vô Đạo thầm giật mình, nhìn trước mắt ba người, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Ngoại trừ đang suy nghĩ Vân Nhu là như thế nào bị từ Lý Kim Liên trong tay cứu ra? Cùng Lý Kim Liên đi nơi nào? Còn đang suy nghĩ Hoàng Linh Nhi làm sao lại xuất hiện ở đây? Mặt khác đã Hoàng Linh Nhi tới, như vậy lão khiếu hóa tử Huyền Tế, có phải hay không cũng nên ở phụ cận đây?

"Đại ca ca!" Một tiếng nhảy cẫng reo hò.

Chỉ gặp Hoàng Linh Nhi một cái đi nhanh vượt qua Đỗ Đào, trực tiếp hướng Vô Đạo chạy tới.

Vô Đạo còn đang suy tư nghi vấn trong lòng, bỗng nhiên trên mặt một làn gió thơm đánh tới, chỉ thấy trước mắt gang tấc khoảng cách, nhiều một trương thanh tú tuyệt tục mặt trái xoan, cũng có một đôi đen nhánh đôi mắt to sáng ngời, chính hướng hắn nháy nháy, hảo hảo đáng yêu.

"Đại ca ca! Có thể tính để Linh Nhi tìm tới ngươi." Hoàng Linh Nhi vui vẻ nói.

Vô Đạo mỉm cười, thụ Hoàng Linh Nhi lây nhiễm, tâm tình của hắn một chút tốt lên rất nhiều, nhẹ giọng lời nói: "Lui về sau một bước, cách quá gần, dạng này không tiện nói chuyện."

Hoàng Linh Nhi nghe vậy, quả quyết lui về sau chỉ nửa bước, nghiêm túc nói: "Một bước!"

Vô Đạo thấy thế, nhịn không được cười lên.

Hoàng Linh Nhi thì cười vui vẻ hơn, lộ ra một đôi đáng yêu răng mèo.

Cùng lúc đó, Hoàng Linh Nhi đột nhiên nghiêng bước về phía trước một bước, đứng ở Vô Đạo thân thể bên trái, hơn nữa còn duỗi ra hai tay, đem Vô Đạo cánh tay chăm chú ôm ở ngực.

Hoàng Linh Nhi cái này một đột nhiên xuất hiện thân mật cử chỉ, không chỉ có dọa Vô Đạo một cái giật mình, ở đây những người còn lại, cũng đều kinh ngạc một chút.

Mà ngoại trừ Đỗ Đào hiểu ý cười một tiếng, còn lại ba nữ nhân, Tử Linh, Vân Nhu cùng Lý Thanh La, sắc mặt đều là ảm đạm, thần sắc khác nhau, Vân Nhu càng là dùng dậm chân để diễn tả bất mãn trong lòng.

Vô Đạo không có để ý Vân Nhu, chỉ chuyển qua đầu ngắm nhìn Tử Linh, ngượng ngùng cười một tiếng.

Tử Linh đôi mi thanh tú cau lại, đầu cong lên, tới cái nhắm mắt làm ngơ.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, không biết như thế nào cho phải, quay đầu lại, nhìn chằm chằm Hoàng Linh Nhi.

Hoàng Linh Nhi khuôn mặt đỏ lên, mặc dù biết mình bây giờ hành vi có chút không ổn, nhưng là nàng hết lần này tới lần khác không buông tay, ngược lại ôm càng chặt hơn, Vô Đạo nhìn qua nàng lúc, nàng cũng nhìn qua Vô Đạo, bốn mắt nhìn nhau.

Vô Đạo rất nhanh thua trận, thỏa hiệp nói: "Đừng ôm như thế gấp."

"Tốt!" Hoàng Linh Nhi sảng khoái đáp ứng nói.

Nhưng nàng chỉ là ngoài miệng đáp ứng thôi, hành động bên trên lại từ đầu đến cuối không thấy thực hiện ngoài miệng hứa hẹn.

Vô Đạo gượng cười hai tiếng, khe khẽ lắc đầu, thật sự là cầm Hoàng Linh Nhi nha đầu này không có cách nào, dù sao hắn cũng không thể đem Hoàng Linh Nhi cho hất ra đi!

Hoàng Linh Nhi mặt lộ vẻ tự mãn, quay đầu liền hướng Vân Nhu thị uy, phun ra cái lưỡi đinh hương.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.