Chương 375: Bắc Minh thế gia

Chương 375: Bắc Minh thế gia

Vô Đạo trông thấy Hoàng Linh Nhi le lưỡi động tác, giật nảy mình, gặp lại Vân Nhu trầm xuống sắc mặt, ám đạo hỏng.

Phải biết, Vân Nhu điêu ngoa kia bốc đồng bạo tính tình, từ trước đến nay chịu không được khiêu khích, cơ vốn thuộc về châm lửa liền nổ một cái loại hình, lập tức chỉ sợ cũng không ngoại lệ.

Quả nhiên, Vân Nhu điểm nộ khí không ngừng kéo lên, chớp mắt liền đạt tới điểm tới hạn, cũng tại Hoàng Linh Nhi xông nàng làm cái mặt quỷ một nháy mắt, ầm vang bạo tạc.

"Ngươi... Muốn ăn đòn!" Vân Nhu hét lớn một tiếng, giận không kềm được.

Nhưng chỉ gặp Vân Nhu phải giơ tay lên, tinh mỹ tuyệt luân Lục Ảnh kiếm liền bị nàng cầm ở trong tay.

Vô Đạo giật nảy cả mình, dự liệu được Vân Nhu sẽ giận dữ, lại không nghĩ rằng Vân Nhu sẽ trực tiếp rút kiếm.

Nhưng mà càng làm cho Vô Đạo nhức đầu là, Hoàng Linh Nhi không những không sợ chút nào, ngược lại là còn hướng phía trước bước ra nửa cái thân vị, ngẩng lên cái đầu nhỏ, một bộ ai cũng không sợ dáng vẻ.

Vân Nhu gặp đây, trong mắt gần như sắp muốn phun ra lửa, đoạn quát một tiếng, trong tay tiên kiếm hướng phía trước một đâm, mục tiêu trực chỉ Hoàng Linh Nhi ngực.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên sinh giận.

Hắn biết Hoàng Linh Nhi đạo hạnh cũng không cao, trong tay đầu lại không có pháp bảo có thể dùng để ngăn cản Lục Ảnh kiếm sắc bén, cho nên lần này nếu như bị đâm trúng, đâu còn có đường sống có thể nói.

Đương nhiên, Vô Đạo đã đứng tại hoàng linh thân một bên, khẳng định như vậy sẽ không trơ mắt nhìn xem Hoàng Linh Nhi thụ thương.

Đoán chừng Hoàng Linh Nhi dám như thế không có sợ hãi, tám thành chính là bởi vì điểm ấy.

Mà Vô Đạo sở dĩ sinh khí nguyên nhân, hoàn toàn là bởi vì Vân Nhu không biết phân tấc.

"Dừng tay!" Vô Đạo trầm giọng gầm thét.

Vân Nhu nghe tiếng, lại chỉ là dừng lại, động tác không chỉ có không có dừng lại, ngược lại càng nhanh thêm mấy phần.

Đến tận đây, Vô Đạo là chân nộ, một tay lấy Hoàng Linh Nhi kéo ra phía sau, tay phải trống không vừa nhấc, làm bộ liền muốn một chưởng bổ đi ra.

"Ngươi cũng dừng tay!" Đột nhiên có người nói, chính là Tử Linh.

Nhưng gặp Tử Linh thân hình khẽ động, tốc độ cực nhanh, đều không thấy rõ động tác của nàng, Vân Nhu trong tay Lục Ảnh kiếm liền đã đổi chủ.

Về phần Vân Nhu bản nhân, tự nhiên cũng bị Tử Linh cho một mực khống chế được  mặc cho nàng giãy giụa như thế nào vặn vẹo, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Thả ta ra!" Vân Nhu kêu lên.

Tử Linh sầm mặt lại, dù không ngôn ngữ, nhưng uy nghiêm đã thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Vân Nhu trong lòng không hiểu giật mình, ngắm nhìn bắt lấy nàng Tử Linh, thân thể mềm mại đúng là rung động run một cái.

"Thả... Ngươi có thể không thể buông ra ta?" Vân Nhu nơm nớp lo sợ hỏi.

Tử Linh điểm nhẹ cái trán, thật sự buông lỏng ra Vân Nhu, không chỉ như thế, còn đem Lục Ảnh kiếm cùng nhau trả lại.

Vân Nhu đưa tay tiếp nhận thuộc tại tiên kiếm của mình, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, đều có chút không thể tin được.

Nàng có thể thực không nghĩ tới, trước mắt vị này dung mạo kinh diễm lục y nữ tử, mặc dù nhìn qua một mặt nghiêm túc, là như vậy cự người ngàn dặm, nhưng là làm người thế mà tốt như vậy nói chuyện.

"Thanh kiếm thu lại." Tử Linh thản nhiên nói.

Vân Nhu không nói hai lời, lập tức theo lời làm theo, đem Lục Ảnh kiếm thu vào.

Vô Đạo vừa buông xuống tay phải, vừa lúc trông thấy một màn này, nhất thời trợn mắt hốc mồm, trong lòng không khỏi đang nghĩ, chẳng lẽ lại đây chính là cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn?

Nhưng mà, ngừng công kích, lại thu hồi tiên kiếm Vân Nhu, nộ khí cũng không như vậy tiêu trừ, tại nhìn thấy Tử Linh đem ánh mắt dời về phía bầu trời phương xa về sau, kia bị nàng tạm thời ẩn tàng vẻ giận dữ, lập tức lại lộ ra.

"Thối Vô Đạo!"

Vân Nhu mắng một câu, lại đem đầu mâu trực chỉ Vô Đạo, mặt mũi tràn đầy nộ khí nặng nề, quát hỏi: "Ngươi lại dám đánh ta?"

Vô Đạo sững sờ, vội vàng lắc đầu nói: "Ta không có đánh ngươi!"

Vân Nhu nộ khí càng sâu, gần như quát ầm lên: "Tay đều giơ lên, còn dám nói không có?"

"Chính là không có." Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Vừa mới ta chỉ là muốn đánh rơi trong tay ngươi tiên kiếm mà thôi, tuyệt sẽ không làm bị thương ngươi một phân một hào."

"Ha ha!"

Vân Nhu cười lạnh, hỏi: "Tiên kiếm nếu như bị ngươi đánh rụng, có phải hay không sẽ làm bị thương đến tay của ta?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải. Mặc dù Vân Nhu lời nói khoa trương điểm, thế nhưng là đại khái tính làm tình hình thực tế, miễn cưỡng cũng còn tại lý.

Dù sao Vô Đạo nếu thật là từ Vân Nhu trong tay đánh rụng Lục Ảnh kiếm, mặc dù có thể lấy cam đoan sẽ không đả thương cùng Vân Nhu, nhưng là tại tiên kiếm tuột tay tình huống dưới, muốn Vân Nhu một điểm cảm giác đều không có, kia làm sao có thể chứ?

Cho nên Vô Đạo không muốn cùng Vân Nhu chăm chỉ, cũng chỉ phải chỉ giữ trầm mặc.

Ngươi

Vân Nhu tức hổn hển, đối Vô Đạo giờ phút này biểu hiện ra thái độ phi thường bất mãn, nhưng nàng lại không thể đem Vô Đạo làm gì, thật sự là càng nghĩ càng sinh khí.

Mà hết thảy này căn nguyên, thì là bởi vì Hoàng Linh Nhi khiêu khích.

Vân Nhu không biết Hoàng Linh Nhi, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề, lập tức đưa tay một chỉ bị Vô Đạo ngăn ở phía sau Hoàng Linh Nhi, trầm giọng hỏi: "Nàng là gì của ngươi, thế mà để ngươi như thế che chở nàng?"

Vô Đạo không có trả lời ngay Vân Nhu tra hỏi, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía sau lưng rõ ràng là phạm sai lầm người, vẫn còn gạt ra một mặt vô tội Hoàng Linh Nhi, nhịn không được cười lên.

Vân Nhu nhìn ở trong mắt, vốn là nổi nóng, hiện tại càng là nổi trận lôi đình, giận sôi lên, đưa tay liền lại muốn tế ra tiên kiếm.

"Đủ rồi!" Tử Linh khẽ quát một tiếng nói.

Vẻn vẹn ngắn ngủi hai chữ, lại phảng phất có được đặc thù ma lực, tại Tử Linh tiếng nói hạ xuống xong, giữa sân cũng liền yên tĩnh trở lại.

Vô Đạo cảm kích nhìn thoáng qua Tử Linh, bất quá lại bị không để ý tới.

Chỉ gặp Tử Linh hơi nghiêng về phía trước thân thể, cúi đầu đến Vân Nhu bên tai, môi đỏ khẽ mở.

Vô Đạo thấy thế, lập tức vểnh tai, hết sức chăm chú, nghĩ muốn nghe một chút Tử Linh đang nói cái gì.

Đáng tiếc  mặc cho Vô Đạo như thế nào tập trung tinh thần, thậm chí động dùng tới pháp lực, nhưng vẫn là một chữ đều không nghe thấy. Nghĩ đến hẳn là Tử Linh cũng tương tự thi triển pháp lực, đem thanh âm cho ngăn cách.

Cho nên dưới mắt ngoại trừ Vân Nhu bên ngoài, những người khác căn bản không có khả năng nghe thấy Tử Linh nói cái gì.

Vô Đạo nghĩ rõ ràng nguyên nhân, ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải coi như thôi.

Mà Tử Linh nói với Vân Nhu thì thầm không hề dài, đoán chừng cũng liền hai ba mươi cái chữ dáng vẻ.

Nhưng ở Tử Linh sau khi nói xong, rõ ràng có thể cảm giác được, Vân Nhu trên người nộ khí biến mất không ít, còn lại cũng đang dần dần giảm xuống.

Vô Đạo vừa mừng vừa sợ, mà đã Vân Nhu được vỗ yên xuống tới, một cái khác tự nhiên là dễ làm nhiều.

"Linh Nhi!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng nói.

Hoàng Linh Nhi nghe vậy, thân thể run lên, biết bảo nàng đây là muốn làm gì, lập tức miệng một quyết, ra vẻ một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, nhưng lại rất rõ ràng đây là Hoàng Linh Nhi tránh họa mánh khoé, bởi vậy nhìn thấy toàn làm như không nhìn thấy, trịnh trọng cảnh cáo nói: "Ta mặc kệ hai ngươi trong thời gian ngắn như vậy, có thể sinh ra bao lớn khúc mắc, nhưng đều cho ta yên tĩnh một hồi, chờ xử lý xong trong tay sự tình, lại đến giải quyết hai người các ngươi ở giữa mâu thuẫn."

"Đại ca ca, ngươi làm việc của ngươi, nữ nhân chúng ta ở giữa sự tình, không cần đến ngươi đến lẫn vào." Hoàng Linh Nhi bật thốt lên.

Lời mới vừa ra miệng, Hoàng Linh Nhi liền ý thức được sau cùng dùng từ có chút không thích đáng, thế là vội vàng sửa lời nói: "Đại ca ca, Linh Nhi là muốn nói, không cần đến ngươi đến hao tâm tổn trí."

Vô Đạo nhíu mày, nghe Hoàng Linh Nhi trong miệng trước đây sau hai câu nói, cảm giác không nhiều lắm khác biệt, đổi giọng còn không bằng không thay đổi đâu!

Bất quá Vô Đạo cũng không tại việc này bên trên xoắn xuýt, chuyển mà nhìn phía Đỗ Đào, nói ra: "Nói cho ta nghe một chút đi tình huống."

"Vâng." Đỗ Đào thần sắc chấn động, đương nhiên rõ ràng Vô Đạo hỏi là cái gì, liền đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

"Bẩm phó môn chủ, chuyện là như thế này, ngay từ đầu..."

Theo Đỗ Đào giảng thuật, Vô Đạo không chỉ có hiểu rõ chuyện đã xảy ra, còn hiểu rõ Hoàng Linh Nhi cùng Vân Nhu ở giữa mâu thuẫn căn nguyên.

Nguyên lai Đỗ Đào cùng Tiết lão thực ở trên đường ý đồ cứu Vân Nhu, nhưng là trở ngại Vân Nhu vấn đề an toàn, hành động bó tay bó chân, cho nên mấy lần cố gắng đều không có kết quả mà kết thúc.

Sau đó không biết Hoàng Linh Nhi từ chỗ nào đột nhiên toát ra, hoàn toàn không để ý Vân Nhu an nguy, xông đi lên liền muốn đoạt người.

Đỗ Đào cùng Tiết lão thực lúc ấy đều sợ ngây người, bọn hắn nhưng không biết Hoàng Linh Nhi, bất quá cũng may là bạn là địch còn có thể phân rõ, nhưng là sợ Lý Kim Liên chó cùng rứt giậu, lo lắng hơn Hoàng Linh Nhi lỡ tay ngộ thương Vân Nhu, thế là nhanh lên đi hỗ trợ.

Kết quả để người không tưởng tượng được, tại Hoàng Linh Nhi một trận làm rối loạn phía dưới, thật đem Vân Nhu cho cứu lại.

Lý Kim Liên thấy tình thế không ổn, thì chuồn mất.

Mà Vân Nhu cũng không có bởi vì Hoàng Linh Nhi cứu được nàng, từ đây sinh lòng cảm kích, ngược lại là tại chỗ liền không hợp nhãn, mâu thuẫn đột phát, không có dấu hiệu nào.

Vô Đạo không có hỏi tới Lý Kim Liên hướng đi, càng không nghĩ đến lập tức hóa giải Hoàng Linh Nhi cùng Vân Nhu ở giữa vấn đề, dù sao chỉ cần Vân Nhu an toàn không ngại, cái khác đều không trọng yếu như vậy.

"Đào tử!" Vô Đạo kêu một tiếng, đột nhiên dò hỏi: "Đại sơn tình huống thế nào?"

Đỗ Đào hơi sững sờ, lập tức trả lời nói: "Tổn thương phi thường nặng, nhưng cũng may tính mệnh không ngại, hiện hữu từ Tiết lão thực tự mình chăm sóc."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, trong lòng xem như rơi xuống một tảng đá lớn, tiếp lấy quay đầu nhìn về Hoàng Linh Nhi, hỏi: "Gia gia ngươi đâu?"

Hoàng Linh Nhi kinh ngạc một chút, không nghĩ tới Vô Đạo câu chuyện chuyển nhanh như vậy.

Nhưng nàng lập tức tiếu dung nghiền ngẫm, không chút nghĩ ngợi nói: "Giúp đại ca ca truy mỹ nữ đi a! Lại nói cái kia Lý Kim Liên, dáng dấp còn thật xinh đẹp đâu!"

Vô Đạo lông mày ngưng tụ, trầm giọng nói: "Thật dễ nói chuyện!"

Hoàng Linh Nhi bĩu môi một cái, còn giống như hừ một tiếng, bất quá lập tức lại vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Gia gia cùng cái kia Tây Môn Thủ Thành tựa hồ có khúc mắc, Tây Môn Thủ Thành vừa nhìn thấy gia gia liền chạy, mà gia gia không nói hai lời, liền đuổi theo."

Vô Đạo đến tin tức này, nhịn không được cười khúc khích, hóa ra may mắn đào tẩu Tây Môn Thủ Thành, nhưng bất hạnh gặp được Kim Quang Tự thần tăng.

Hoàng Linh Nhi kinh ngạc nhìn nhìn qua Vô Đạo, tròng mắt loạn chuyển, như có điều suy nghĩ.

Vô Đạo há mồm lại có chuyện nói, nhưng lời nói chưa mở miệng, lại bị Hoàng Linh Nhi giành nói: "Đừng hỏi ta, cụ thể là quan hệ gì, ta chỗ đó có thể biết, gia gia lại không nói."

Ây

Vô Đạo yên lặng, từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Nhưng tại lúc này, Hoàng Linh Nhi chẳng biết tại sao nở nụ cười xinh đẹp, đột nhiên một cái lấn người, cố gắng nhón chân lên, làm bộ muốn hướng Vô Đạo trên lỗ tai góp.

Làm sao Vô Đạo cái đầu quá cao, Hoàng Linh Nhi cho dù thân hình tính làm cao gầy, đồ lót chuồng nhưng cũng vẻn vẹn chỉ đạt đến bả vai mà thôi.

"Đại ca ca!" Hoàng Linh Nhi gấp giọng nói: "Ngươi ngồi xổm xuống một điểm mà! Linh Nhi có lời muốn nói."

Vô Đạo khẽ giật mình, cũng không thấp thân thể, thản nhiên nói: "Ngươi cứ như vậy nói xong."

"Không được." Hoàng Linh Nhi lắc đầu, lấy tay chỉ một cái bên cạnh Lý Thanh La, ý vị thâm trường nói: "Có quan hệ chuyện của nàng, phi thường trọng yếu, không nghe coi như xong."

Vô Đạo trong lòng hơi động, chỉ hơi chút suy nghĩ, cũng liền hơi khom người xuống.

Hoàng Linh Nhi đắc ý phi thường, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, hai tay ôm Vô Đạo cổ, đầu tiến đến Vô Đạo bên tai, lại không phải là nói cái gì thì thầm, mà là dùng tại trận tất cả mọi người có thể nghe thấy thanh âm, nói ra: "Để nữ nhân này nói Bắc Minh thế gia sự tình, nói không chừng có kinh hỉ nha!"

Lời vừa nói ra, Vô Đạo phản ứng cũng không bị gì, Lý Thanh La lại là toàn thân đại chấn, hoảng sợ nói: "Làm sao ngươi biết Bắc Minh..."

Lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Giữa sân, lập tức lâm vào một loại quỷ dị không khí, không có người nói chuyện, phảng phất không khí đều là ngưng kết, mà Lý Thanh La nhìn chằm chằm Hoàng Linh Nhi, tất cả mọi người thì nhìn chằm chằm Lý Thanh La.

Vô Đạo dường như minh bạch cái gì, nhìn đến trong đó chân tướng, xác thực xa so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

"Lý Thanh La!"

Vô Đạo lạnh lùng kêu một tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Lý Thanh La thân thể mềm nhũn, chán nản té ngồi trên mặt đất, trong mắt vô thần, tựa như là mất hồn đồng dạng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.