Chương 376: Ta là Vô Đạo

Chương 376: Ta là Vô Đạo

Tiểu Phượng thành đi về phía nam ước chừng ba mươi dặm, đã tới gần ma địa, mà ở chỗ này có làm cô sơn, tên là "Lưỡng giới" .

Lưỡng Giới Sơn không chỉ có là tòa cô sơn, mà lại ngọn núi cũng không cao, ước chừng chỉ có hơn trăm trượng, cùng nơi xa kia kéo dài nghìn dặm, nối liền đất trời ngũ giác dãy núi so sánh, quả thực liền là nho nhỏ vu gặp đại đại vu, không đáng giá nhắc tới.

Bất quá không giống bình thường chính là, Lưỡng Giới Sơn mặt hướng ma địa một bên, núi đá đen nhánh, không có một ngọn cỏ, khác một bên lại cỏ cây thanh thúy tươi tốt, núi đá xanh bích, "Lưỡng giới" chi danh, chính là bởi vậy mà tới.

Ngoài ra, chính là bởi vì Lưỡng Giới Sơn loại này hoàn toàn khác biệt ngọn núi đặc thù, có người gọi nó "Chính ma núi" cũng có người gọi nó "Âm Dương Sơn" .

Nhưng bất kể như thế nào xưng hô, nó tại trong lòng mọi người nhận biết một mực không thay đổi, từ đầu đến cuối đại biểu cho Tây Môn thế gia cùng ma địa giới hạn, phía bắc là chính đạo, phía nam là ma đạo, vượt qua núi này dù dễ, vượt qua chính ma lại khó.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, tại vừa mới bình tĩnh không lâu trong bóng đêm, không có dấu hiệu nào vang lên.

Nhưng chỉ gặp một đạo tử sắc độn quang kích xạ mà đến, rơi thẳng vào Lưỡng Giới Sơn trên đỉnh núi. Sau đợi cho tử mang thu lại, chính là hiển lộ ra một cái áo tím thân ảnh, đương nhiên liền là Tử Linh.

Tử Linh thu hồi tiên kiếm, đón gió đứng ở trên đỉnh núi, tóc dài phiêu dật, quần áo nhẹ nhàng đong đưa, kia yểu điệu phong thái, còn thắng vẽ lên tiên tử, sao một cái "Mỹ" hình chữ cho phép rồi?

Nhưng chẳng biết tại sao, từ khi rơi xuống về sau, Tử Linh vẫn ngẩng đầu nhìn phương đông sáng tỏ tinh không, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, chỉ có đôi mi thanh tú có chút nhíu lên.

Đúng lúc này, trên đỉnh núi đột nhiên có thanh âm của một nam nhân vang lên, nhàn nhạt hỏi: "Tại sao muốn tuyển ở chỗ này?"

Không có trả lời, Tử Linh vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn phương đông, ngẫu nhiên mới có thể đưa tay đến cái trán, nhẹ nhàng đẩy ra kia một sợi bị gió thổi loạn, chặn tầm mắt tóc xanh.

"Ngươi không nên tới." Thanh âm của nam nhân nói lần nữa.

Ngay sau đó, chỉ nghe một trận không nhanh không chậm tiếng bước chân vang lên, lại từ một bên trong bóng tối, đi ra một cái thân ảnh màu đen.

Mà người tới toàn thân bao phủ tại một bộ hắc bào thùng thình bên trong, ngay cả đầu cũng không buông tha, không phải Vô Đạo, còn có thể là người thế nào?

Vô Đạo chậm rãi đến gần Tử Linh, lại tại khoảng cách Tử Linh xa một trượng chỗ, dừng bước.

Nhưng là, Vô Đạo lại cũng không cùng Tử Linh đồng dạng nhìn qua phương đông, mà là quay người ngẩng đầu, nhìn về phía phương nam bầu trời, nơi đó một mảnh đen kịt, không thấy một ngôi sao.

"Cùng ta trở về." Tử Linh nói ngay vào điểm chính, ngữ khí không dung đưa không.

Vô Đạo có chút sửng sốt một chút, bất quá cũng không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn hoặc là đường đột, hắn sớm biết Tử Linh ý đồ đến, mà lấy Tử Linh tính cách, cũng xưa nay sẽ không quanh co lòng vòng nói chuyện.

Nha

Vô Đạo chỉ nhàn nhạt "A" một tiếng, bất vi sở động, cũng không nhiều lời lời nói.

Sau một lúc lâu, đợi trái đợi phải lại từ đầu đến cuối đợi không được trả lời chắc chắn Tử Linh, bỗng nhiên quay người, đồng thời lại đi trước bước một bước nhỏ, tốt cùng Vô Đạo sóng vai, trầm giọng nói ra: "Hiện tại liền cùng ta trở về."

"Hiện tại?"

"Lập tức."

"Ta tại sao phải nghe lời ngươi?"

"Ta là sư tỷ của ngươi."

"Kia là trước đây thật lâu, hôm nay đã sớm không phải."

"Trước kia là, hiện tại là, về sau vẫn là, ta mãi mãi cũng là sư tỷ của ngươi."

Tốt

Vô Đạo bỗng nhiên đề cao tiếng nói, hỏi: "Đã ngươi nói như vậy, vậy ta hỏi ngươi, sư đệ của ngươi tên gọi là gì?"

Tử Linh không chút nghĩ ngợi nói: "Thạch Đầu!"

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, lắc đầu, đưa tay gỡ xuống trên đầu nón đen, quay người mặt hướng Tử Linh, lạnh lùng nói: "Ngươi thấy rõ ràng, ta là Vô Đạo, không phải trong miệng ngươi Thạch Đầu."

Tử Linh nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, nhưng lại cũng không quay đầu nhìn Vô Đạo, vẫn nhìn phương xa bầu trời, nói ra: "Không quan trọng ngươi bây giờ kêu cái gì, ta chỉ cần biết ngươi là sư đệ của ta, duy nhất sư đệ, cái này là đủ rồi."

Vô Đạo nghe thấy "Duy nhất" hai chữ lúc, tâm thần chấn động, nói là một chút không có cảm giác, khẳng định là giả, bất quá vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi thất thần qua đi, lập tức liền một lần nữa trấn định lại.

"Không đủ." Vô Đạo hạ giọng, nghiêm mặt nói: "Thạch Đầu là Thạch Đầu, Vô Đạo là Vô Đạo, cái trước sớm tại mười năm trước liền chết, bất quá là lưu lại một bộ thể xác, trùng hợp lại bị cái sau mượn dùng một chút thôi."

"Ngươi nói bậy." Tử Linh bỗng nhiên quay người, khẽ quát một tiếng nói.

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, yếu ớt nói ra: "Ta không có nói quàng, là ngươi không nguyện ý tiếp nhận hiện thực mà thôi."

Ta

Tử Linh vừa mới mở miệng, mới phun ra một chữ, tiếng nói liền im bặt mà dừng.

Nhưng gặp Tử Linh toàn thân chấn động, gấp chằm chằm Vô Đạo cái trán lóe huyết mang hỏa diễm ấn ký, giống như là bị hù dọa, tiếp theo không tự chủ được giơ lên lên tay phải, chậm rãi hướng Vô Đạo đưa tới.

Vô Đạo tuy biết giữa hai người khoảng cách, Tử Linh không có khả năng đụng đến đến hắn, nhưng vẫn là lui về sau một bước.

Mà một bước này, vừa vặn khiến cho Vô Đạo từ màu xanh núi đá mặt đất, đi tới màu đen núi đá trên mặt đất.

Tử Linh cúi đầu xem xét, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Vô Đạo tất nhiên là minh bạch chuyện gì xảy ra, thật sâu nhìn thoáng qua Tử Linh, muốn nói lại thôi, đợi đến lại mở miệng lúc, thì cố ý vòng qua trước mặt chủ đề, hỏi: "Ngươi là làm sao có thể ra?"

Tử Linh đuôi lông mày khẽ động, rõ ràng Vô Đạo là cố ý không tiếp trước lời nói, nhưng nàng cũng không có quá để ý, dù sao người không chạy là được, thế là hồi đáp: "Vô tình sư thúc đem ta đưa ra tới."

Vô Đạo giật mình, cái này cùng hắn suy đoán đáp án nhất trí, liền lại hỏi: "Cần gì chứ?"

Tử Linh nghe hiểu được Vô Đạo câu nói này là có ý gì, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Chúng ta đều không để ý đem phải bỏ ra bao lớn cố gắng, chỉ gửi hi vọng ở có thể có một cái kết quả tốt."

Vô Đạo im lặng không nói, trầm ngâm thật lâu, cái này mới nói ra: "Có thể không thể có một cái kết quả tốt, trong lòng các ngươi đầu còn không điểm số sao?"

Tử Linh khẽ giật mình, đôi mi thanh tú vặn thành một đoàn, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Vô Đạo nhìn ra Tử Linh trong ánh mắt chần chờ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thật xin lỗi! Để ngươi một chuyến tay không."

Nói thân hình nhất chuyển, làm bộ muốn đi.

"Dừng lại!" Tử Linh đoạn quát một tiếng.

Vô Đạo sửng sốt một chút, thật sự đứng tại chỗ bất động, bấm niệm pháp quyết tay trái, không khỏi cũng buông lỏng ra ta.

Tử Linh đem Vô Đạo động tác nhìn ở trong mắt, khóa chặt đôi mi thanh tú có chút buông lỏng, trịnh trọng trầm giọng nói: "Ngươi cùng ta trở về, ta cam đoan sẽ không để cho bất luận kẻ nào gia hại ngươi."

"Ha ha!"

Vô Đạo cười ha ha, hỏi: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tử Linh gật đầu mạnh một cái, nghiêm túc nói: "Nếu như ta không được, còn có ngươi sư phụ, lại nếu là không được, còn có Vô Tình sư thúc, cho dù chúng ta đều không được, lui một bước tới nói..."

"Căn bản không có lui." Vô Đạo đánh gãy Tử Linh lời nói, vô cùng khẳng định nói: "Thái Thanh môn bên trong, chỉ muốn cái kia người vẫn còn, liền không ai có thể bảo hộ được ta, tựa như mười năm trước, không ai có thể cứu được ta cũng như thế."

Lời vừa nói ra, Tử Linh giống như là bị thứ gì tập kích, thân thể một cái lảo đảo, không chịu được hướng bên cạnh ngay cả đi hai bước, phương thân hình vừa đứng vững.

"Sẽ không, ta cam đoan." Tử Linh cắn răng nói ra: "Trừ phi bọn hắn trước hết giết ta, nếu không bất luận kẻ nào mơ tưởng hại ngươi."

Vô Đạo bĩu môi cười một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi liền thật sẽ chết."

"Ta không sợ chết." Tử Linh cất cao giọng nói.

Vô Đạo đột nhiên quay người lại, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tử Linh, phẫn nộ nói: "Ta quản ngươi có sợ chết không, đừng đến hại ta là được."

Tử Linh thấy thế, giật nảy cả mình, kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi làm sao lại biến thành dạng này?"

Vô Đạo không chút do dự, hồi đáp: "Ta đều nói qua, ta là Vô Đạo, không phải trong miệng ngươi Thạch Đầu, mà cái này, liền là Vô Đạo dáng vẻ."

Tử Linh ngậm miệng, mở to hai mắt nhìn xem Vô Đạo, há mồm lại là im ắng.

Sau một lúc lâu, Tử Linh cuối cùng lấy lại tinh thần, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, hỏi: "Ngươi nói cho ta, đến tột cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho ngươi như thế không nguyện ý rời đi ma đạo? Rời đi cái kia Thiên Ma Môn?"

Vô Đạo ngẩn người, bật thốt lên hồi đáp: "Chính là sợ chết mà thôi, còn có thể là nguyên nhân gì?"

"Tuyệt đối không phải." Tử Linh dứt khoát lắc đầu, thề thốt bác bỏ Vô Đạo trả lời.

Sau đó liền nghe Tử Linh nói ra: "Ngươi không cần đến gạt ta, nếu như ngươi thật sự là sợ chết, thì càng hẳn là nhanh chóng rời đi ma đạo mới đúng, đừng tưởng rằng những năm này ngươi trải qua, ta sẽ hoàn toàn không biết?"

Vô Đạo nghe đây, mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, cười lạnh nói: "Biết như thế nào, không biết lại như thế nào, chẳng lẽ nói mỗi khi thời khắc nguy hiểm, sẽ có người từ trên trời giáng xuống, đến giúp ta một chút sức lực hay sao?"

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, tiếp theo cười gằn nói: "Đừng từ phía sau lưng bổ ta một đao, ta liền A Di Đà Phật, cám ơn trời đất!"

Tử Linh nghe thấy lời này, thân thể khẽ run lên, không khỏi đang nghĩ, trước mắt vị này nàng đã từng tiểu sư đệ, trong mấy năm nay, đến tột cùng kinh lịch bao nhiêu lần phản bội, lại bị nhiều ít người từ phía sau lưng duỗi ra qua hắc thủ, mới sẽ nói ra những lời này?

Ý niệm tới đây, Tử Linh còn không dám hướng sâu suy nghĩ, cũng đã dậy lên nỗi buồn, hô hấp cũng vì đó trì trệ.

Vô Đạo dù không biết Tử Linh suy nghĩ trong lòng, nhưng từ Tử Linh trên nét mặt, rất dễ dàng nhìn ra một chút mánh khóe.

Bất quá Vô Đạo cũng không tính ở đây tiếp tục lãng phí thời gian, tất lại còn có rất nhiều chuyện đang chờ hắn đi làm, lập tức quay người hướng về sau, trầm giọng nói: "Ngươi đi đi! Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó."

Tử Linh chẳng những không có động, mà lại sắc mặt còn dần dần trầm xuống, mắt thấy Vô Đạo đã nhấc chân, nàng gấp giọng hỏi: "Là không phải là bởi vì hai nữ nhân kia, cho nên ngươi mới không nguyện ý cùng ta trở về?"

Vô Đạo nghe tiếng, vừa nâng lên chân phải, chậm rãi thu hồi lại.

Tử Linh hơi trầm ngâm, liền nói ra: "Nữ nhân lớn nhất bản sự, liền là dùng thân thể đến dụ hoặc nam nhân, ta khuyên ngươi không muốn tại bất luận cái gì thân thể nữ nhân bên trên, đánh mất vốn có lý trí."

"Ngươi làm sao trở nên nhiều lời như vậy?" Vô Đạo như là nói."Tóm lại ta sẽ không ở trên thân thể ngươi đánh mất lý trí là được."

Tử Linh sững sờ, giận tím mặt, nhưng chỉ nghe nàng kiều quát một tiếng, làm vung tay lên, thế mà thanh tiên kiếm cho tế ra.

Coong

Tiếng kiếm reo réo rắt du dương, tử khí tiên kiếm quang mang đẩu thịnh, nhuệ khí bốc hơi, trong khoảnh khắc liền đã chiếu sáng toàn bộ đỉnh núi.

Vô Đạo trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh lùng nói ra: "Cũng tốt, liền để ngươi triệt để nhận rõ ràng, ta là Vô Đạo, không phải Thạch Đầu, tránh khỏi lấy sau tiếp tục phiền ta!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.