Chương 377: Ta không tin

Chương 377: Ta không tin

Đang khi nói chuyện, Vô Đạo thân hình khẽ động, cấp tốc về sau bay ra khỏi mấy trượng xa, tốt cùng Tử Linh kéo ra một điểm khoảng cách.

Cùng lúc đó, Vô Đạo tay phải khẽ nâng, phất ống tay áo một cái.

Coong

Tiếng kiếm reo réo rắt như rồng gầm, so sánh với Tử Linh tế ra tử khí tiên kiếm lúc tiếng vang, không hề yếu nửa phần.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo trước người ngân quang chợt hiện, tiếp theo một trận cuồng thiểm, Khuyết Nguyệt kiếm liền đã lơ lửng tại trước ngực hắn hai ba thước chỗ, tiếng rên nhẹ âm thanh, uy thế phi phàm.

Tử Linh gặp chi, đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nàng đương nhiên nhận biết Khuyết Nguyệt kiếm.

Mà liền tại Khuyết Nguyệt kiếm bị tế ra một sát na, Tử Linh rõ ràng cảm giác được, trong tay nàng tử khí tiên kiếm mãnh đất chấn động một cái, cái này trước kia, thế nhưng là chưa hề phát sinh qua sự tình a!

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, duỗi tay nắm chặt Khuyết Nguyệt kiếm chuôi kiếm, đem tiên kiếm đưa tại thân thể của mình một bên, tùy theo trên thân kiếm quang mang thu vào, không còn như vậy chướng mắt, nhưng uy thế không rơi phản thăng.

"Để ngươi một chiêu, động thủ trước đi!" Vô Đạo nói như vậy.

Tử Linh khẽ giật mình, trong lòng dù giận, nhưng lại chưa lập tức xuất thủ, mà là trầm giọng hỏi: "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, đến cùng có theo hay không ta trở về?"

Vô Đạo tiếu dung khinh miệt, xuy xuy có âm thanh, nói ra: "Ngươi như có thể đánh thắng ta, tự nhiên hết thảy từ ngươi nói tính, nhưng đánh không thắng ta, ta không đi, ngươi có thể làm gì được ta?"

"Ngươi. . ." Tử Linh ngừng nói, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Trước khi đi, ta đã đáp ứng Vô Tình sư thúc, hứa hẹn nhất định phải đem ngươi mang về, cho nên đừng trách sư tỷ!"

"Ha ha. . ."

Vô Đạo cười ha ha, lắc đầu nói: "Hiện tại liền nói lời này, có phải hay không gắn liền với thời gian còn sớm?"

Tử Linh không đáp, ánh mắt chợt lạnh lẽo, đưa tay đem tử khí tiên kiếm hướng trước người ném đi, hai tay gấp kiểu cầm nắm quyết.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, trên mặt chẳng những không có một tia sợ hãi, ngược lại là ý cười càng đậm, nhẹ nhàng khoát tay, giơ lên Khuyết Nguyệt kiếm.

Tử Linh song tay nắm chặt pháp quyết, giao nhau đặt ở ngực, đột nhiên kiều quát một tiếng, một chỉ Vô Đạo, tử khí tiên kiếm liền kích xạ mà đi, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Vô Đạo mắt thấy tử khí tiên kiếm đánh tới, đảo mắt đã gần ngay trước mắt, lại một mực sắc mặt trấn định, bình thản ung dung, không có muốn ý xuất thủ.

Hắn không chỉ có thực hiện vừa rồi lời hứa, để Tử Linh xuất thủ trước, hơn nữa còn đứng tại chỗ không nhúc nhích, Khuyết Nguyệt kiếm quang mang dù thịnh, nhưng từ đầu đến cuối nhẫn mà không phát.

Một màn như thế, chỗ đó giống như là Vô Đạo để Tử Linh một chiêu, giống như là hắn tại một lòng muốn chết, đứng đấy bất động, để cho Tử Linh đâm bên trên một kiếm.

"Tảng đá!"

Tử Linh kinh hô một tiếng. Mình tế ra một kiếm, uy lực như thế nào, nàng đương nhiên rõ ràng nhất.

Mặc dù nói cái này kiếm thứ nhất, Tử Linh cũng không có sử xuất toàn lực, nhưng là rơi tại bất luận người nào bên trên, không hề nghi ngờ, đều có thể tuỳ tiện đem người kia thân thể xuyên ra một cái đại lỗ thủng.

Mà mắt thấy Vô Đạo không trốn không né không ngăn cản, Tử Linh lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, hai tay pháp quyết gấp thúc, muốn triệu hồi tiên kiếm.

Bất quá tử khí tiên kiếm uy thế chi mãnh, há lại nói ngừng liền có thể ngừng?

Tử Linh thấy thế, vừa tức vừa gấp  tức giận đến là mình vì sao không thể giả thoáng một kiếm, làm dáng một chút, gấp chính là mình cái này ngốc sư đệ, làm sao còn không biết trốn tránh đâu?

Nhưng mà đúng vào lúc này, khi Tử Linh cực lực khống chế tiên kiếm, khiến cho thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiên kiếm chếch đi phương hướng, đâm về Vô Đạo bả vai, mà không phải lồng ngực thời điểm, không thể tưởng tượng một màn phát sinh.

Nhưng gặp tử khí tiên kiếm đâm trúng Vô Đạo thân thể phía bên phải bả vai, thế nhưng là trong dự liệu, lưỡi dao vạch phá da thịt, cùng máu tươi vẩy ra tràng cảnh, tất cả cũng không có xuất hiện.

Càng có thậm chí, tử khí tiên kiếm tốc độ thế mà không giảm chút nào, lập tức từ Vô Đạo đầu vai xuyên qua mà qua, thông suốt.

Tử Linh trợn mắt hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, mà càng thêm cảnh tượng khó tin là, Vô Đạo thân hình, lại "Phanh" một tiếng bên trong, hóa thành một đoàn hắc khí.

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ nói. . ." Tử Linh lời còn chưa dứt một nửa, đột nhiên thần sắc chấn động.

Mà cơ hồ không có nửa điểm chần chờ, ngay tại tâm niệm vừa động trong nháy mắt, Tử Linh đầu ngón chân điểm đất mặt, hướng bên trái đằng trước, cực tốc nhảy ra.

A

Một tiếng nhẹ kêu bỗng nhiên vang lên.

Một tiếng này cũng không lớn âm, lại tại Lưỡng Giới Sơn trên đỉnh núi, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Tử Linh hai chân mới một rơi xuống đất, bỗng nhiên quay người lại, chỉ thấy Vô Đạo đứng tại nàng vừa mới đứng địa phương, chính hướng về phía nàng mỉm cười.

"Ngươi đây là thân pháp gì?" Tử Linh kinh ngạc hỏi.

Vô Đạo cười không nói, chậm rãi giơ lên trong tay Khuyết Nguyệt kiếm.

Tử Linh trong lòng không khỏi kinh ngạc một chút, chính muốn lần nữa hỏi thăm, lại nghe Vô Đạo mở miệng, lạnh lùng nói ra: "Nói xong để ngươi một chiêu, liền sẽ để ngươi cái triệt triệt để để, mà ta mặc kệ ngươi vừa rồi dùng mấy thành thực lực, nhưng tiếp xuống, ta sẽ không lưu thủ."

Tử Linh nghe vậy, giật nảy cả mình.

Đồng thời nhìn xem Vô Đạo kiên nghị ánh mắt, hoàn toàn không giống như là nói đùa dáng vẻ, Tử Linh gấp bận bịu vẫy tay, tử khí tiên kiếm bắn ngược mà quay về.

Vô Đạo loại Tử Linh thu hồi tiên kiếm, liền không do dự nữa, toàn thân hắc khí một quyển, trong tay giơ cao Khuyết Nguyệt kiếm, một kiếm bổ ra ngoài.

Oanh

Nổ vang một tiếng, tử sắc cùng ngân sắc quang mang dập dờn lái đi, hư không vì đó chấn động.

Tử Linh vững vàng đón đỡ lấy Vô Đạo một kiếm, cánh tay bị chấn động đến vừa xót vừa tê, không tự chủ được về sau liền lùi lại hai bước.

Mà cho dù Tử Linh đạo hạnh không thể so với Vô Đạo yếu, chuẩn bị cũng cực kỳ đầy đủ, nhưng vẫn là không có nghĩ đến, mười năm không thấy, lúc trước cái kia ở trong tay nàng qua không được ba chiêu tiểu sư đệ, bây giờ biến hóa chi lớn, thật đã như trong truyền thuyết lời nói, kinh khủng như vậy.

Vô Đạo sửng sốt một chút, thật sâu nhìn một cái Tử Linh, như có điều suy nghĩ.

Bất quá rất nhanh, Vô Đạo liền lần nữa phát khởi công kích, chỉ gặp hắn một tay lấy Khuyết Nguyệt kiếm ném trên đỉnh đầu, pháp quyết vừa bấm, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ngay sau đó, nương theo một tiếng réo rắt kiếm minh, Khuyết Nguyệt kiếm liền lấy vô song chi thế, bắn về phía Tử Linh.

Đối mặt khí thế hung hung Khuyết Nguyệt kiếm, Tử Linh tự nhiên không dám khinh thường, vội vàng đem tử khí tiên kiếm tế ra, nghênh đón tiếp lấy.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, Lưỡng Giới Sơn một trận kịch liệt lay động, phảng phất sắp sụp đổ giống như.

Bởi vậy có thể thấy được, Vô Đạo cái này kích thứ hai uy lực, so với vừa mới kích thứ nhất, cường đại đâu chỉ một chút điểm, uy lực càng là không thể đánh đồng.

Không phải sao, Tử Linh tại hóa đi Khuyết Nguyệt kiếm hơn phân nửa uy năng về sau, dư thế chi lớn, vẫn vẫn là đưa nàng chấn động đến bay lên.

Mà nếu như không phải Tử Linh đạo hạnh cao thâm, pháp lực cực kỳ hùng hậu, đổi lại người bình thường, vững vàng đón đỡ lấy Vô Đạo cái này kích thứ hai, chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương.

"Tử Linh!" Vô Đạo trầm giọng kêu lên.

Vẻn vẹn chỉ là nghe ngữ khí, liền không khó phát giác Vô Đạo phẫn nộ trong lòng.

Quả nhiên, Vô Đạo sắc mặt âm trầm như nước, hai mắt phiếm hồng, quát hỏi: "Ngươi thật sự nếu không xuất toàn lực, sẽ chết tại ta dưới kiếm, ngươi tin hay không?"

"Không tin!" Tử Linh không chút nghĩ ngợi nói."Ngươi là sư đệ ta, coi như trở nên lợi hại hơn nữa, ta cũng tin tưởng vững chắc, ngươi là tuyệt đối không thể có thể tổn thương ta."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, giận tím mặt, cái trán Huyết Diễm quang mang lóe lên, tức giận vô cùng nói: "Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây, ta là Vô Đạo, Thiên Ma Môn phó môn chủ, giết người như ngóe đại ma đầu, cũng không tiếp tục là trong miệng ngươi cái kia mặc cho người mưu hại cùng đùa bỡn sư đệ."

Tiếng nói mới rơi, Vô Đạo trên thân hắc khí đột nhiên đại thịnh, chỉ trong phiến khắc, cả người hắn liền bị nồng đậm hắc khí bao vây.

Tử Linh sợ hãi kinh hãi, con mắt chăm chú tiếp cận Vô Đạo nhất cử nhất động.

Ngay vào lúc này, Tử Linh thân thể đột nhiên rung động run một cái, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là do ở trong tay tử khí tiên kiếm, giờ phút này chính rung động kịch liệt không ngừng, dẫn đến thân thể của nàng, cũng đi theo đẩu động.

Tử Linh trong lòng căng thẳng, liên tục không ngừng cúi đầu nhìn về phía trong tay tiên kiếm, sắc mặt nhất thời âm tình bất định.

"Thế mà. . . Thật là ma khí!" Tử Linh tự lẩm bẩm.

Nói chậm rãi nâng lên đầu, phảng phất như thế một cái đơn giản động tác, liền đã hao hết toàn thân của nàng khí lực đồng dạng.

Tử Linh không chớp mắt nhìn chăm chú lên giữa không trung kia một đại đoàn nồng đậm hắc khí, nội tâm ngũ vị tạp trần, tương đương cảm giác khó chịu.

"Làm sao?" Trong hắc khí, Vô Đạo thanh âm yếu ớt vang lên, cười lạnh nói: "Có phải hay không rất khiếp sợ? Có phải hay không bắt đầu hối hận tới tìm ta? Có phải hay không cũng cảm thấy, ta tên yêu nghiệt này, kỳ thật sớm tại mười năm trước đáng chết?"

"Không phải." Tử Linh la lớn, cảm xúc kích động dị thường.

Trầm mặc, Lưỡng Giới Sơn đỉnh núi, bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ có pháp bảo quang mang không ngừng lấp lóe.

Cho đến sau một hồi khá lâu, Tử Linh sắc mặt bối rối, gấp giọng nói ra: "Thạch Đầu, ngươi mau mau đình chỉ thi pháp, sau đó lập tức cùng ta về Thái Thanh môn, chúng ta tìm sư phụ, Đông Trùng còn có Hạ Thảo, tin tưởng hợp ba người bọn họ chi lực, nhất định có thể giúp ngươi loại trừ trên thân ma khí."

Hừ

Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, một mặt khinh thường, nhưng lại nói ra: "Mười năm không thấy, ngươi thế mà từ tích chữ như vàng, biến thành một cái lắm lời, thật phiền quá à!"

Tử Linh thân thể mềm mại run lên, kinh ngạc nói: "Thạch Đầu, ngươi. . ."

"Đủ rồi!"

Vô Đạo đoạn quát một tiếng, đánh gãy Tử Linh lời nói, bực tức nói: "Đều nói cho ngươi, đánh thắng ta, hết thảy mặc cho ngươi xử trí, đánh không thắng ta, ngươi có thể làm gì được ta? Cho nên nói nhảm xin đừng nên lại nhiều giảng, trực tiếp xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi! Ngươi thắng, ta đi với ngươi, đừng nói là Thái Thanh môn, liền xem như Cửu U Địa Ngục đều được, nhưng ngươi thua, liền cho ta từ đâu tới đây, chạy trở về đi nơi nào."

Tử Linh muốn nói lại thôi, lời đã bị Vô Đạo nói đến mức này, nàng nói thêm gì nữa, xác thực không có chút ý nghĩa nào.

Mà Vô Đạo càng là căn bản không có ý định lưu cho Tử Linh qua nhiều thời giờ đi cân nhắc, trong hắc khí vung tay lên, Khuyết Nguyệt kiếm hào quang tỏa sáng, một cái kích xạ, bay thẳng Cửu Tiêu.

"Răng rắc!"

Một tiếng to lớn kinh lôi chợt vang, rơi xuống đất oanh minh.

Trên bầu trời, mây đen lôi cuốn lấy lôi điện, cấp tốc từ bốn phương tám hướng tụ đến, rất nhanh che trời bế nguyệt, Lưỡng Giới Sơn trên không, chỉ một thoáng một mảnh đen kịt.

Tử Linh ngẩng đầu nhìn trời, một phương diện chấn kinh Vô Đạo bây giờ tu vi, một phương diện khác, nàng như thế nào cũng không nguyện ý thừa nhận, mình tiểu sư đệ, thật có một ngày, sẽ biến thành một cái tội ác tày trời đại ma đầu?

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, chấn động Cửu Tiêu, Khuyết Nguyệt kiếm thôn phệ xong vô số lôi điện, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành một thanh kình thiên cự kiếm, vắt ngang tại dưới bầu trời, uy thế chi thịnh, nghe rợn cả người.

"Ta không tin!" Tử Linh hét lớn một tiếng, một nắm chặt tử khí tiên kiếm, người theo kiếm đi, kích xạ lên thiên không.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.