Chương 378: Ngươi thế mà hại ta

Chương 378: Ngươi thế mà hại ta

Tử Linh cầm Kiếm Ngạo lập tại giữa không trung, tóc dài phất phới, quần áo múa may theo gió, cùng toàn thân hắc khí Vô Đạo, xa đối lập với nhau.

"Tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, nhưng đây chính là sự thật." Vô Đạo nói như vậy.

Tử Linh không nói chuyện, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, liền không chần chờ nữa.

Nàng đem tử khí tiên kiếm hướng trước ngực quét ngang, trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lập tức, mây đen bao phủ dưới bóng đêm, cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn.

Mà tại tử khí tiên kiếm phía trên, hào quang tỏa sáng, khí thế tăng vọt, đồng thời kiếm thể đón gió gặp trướng, rất nhanh liền cùng uy thế doạ người Khuyết Nguyệt kiếm, tương xứng.

Trong hắc khí, Vô Đạo tựa hồ phát ra một tiếng nhẹ kêu, nhưng bởi vì nồng đậm hắc khí che lấp, để người thấy không rõ trên mặt hắn thần sắc.

Bất quá những này đều đã không trọng yếu, chỉ gặp sau một khắc, Khuyết Nguyệt kiếm hóa thành kình thiên cự kiếm, lấy một loại không thể địch nổi chi thế, xông Tử Linh vào đầu rơi xuống.

Tử Linh nhìn ở trong mắt, sao lại khoanh tay chịu chết, thân hình nhảy lên, cả người liền chui vào trước người tử mang bên trong, cùng to lớn tử khí tiên kiếm, hợp hai làm một.

Sau đó, khi Khuyết Nguyệt kiếm cùng tử khí tiên kiếm ầm vang chạm vào nhau, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động toàn bộ chân trời thương khung.

Vô Đạo cùng Tử Linh, cái này đối ngày xưa đồng môn sư tỷ đệ, động lên thật sự đến, quả nhiên tuyệt không mập mờ a!

Mà hai bọn họ lần giao thủ này chỗ bộc phát uy lực kinh khủng, liền ngay cả đại địa đều phảng phất không chịu nổi, nhẹ nhàng lắc lư tốt hai lần . Còn không có ý nghĩa Lưỡng Giới Sơn, thì càng không cần phải nói.

Nhưng thấy chỉ có cao hơn trăm trượng Lưỡng Giới Sơn, hung hăng rung động không ngừng, vô số to to nhỏ nhỏ nham thạch, nhao nhao lăn xuống dưới núi, nhất là ngọn núi hướng nam kia một bên, bởi vì trụi lủi không có bất kỳ cái gì thực vật bao trùm, cho nên cũng không lâu lắm, tựa như là gầy đi trông thấy đồng dạng.

"Còn có thể lại tiếp ta một kiếm sao?" Vô Đạo thanh âm giữa trời chợt vang, nhưng hắn người, lại không biết giấu ở nơi nào.

Đồng dạng, đã cùng tử khí tiên kiếm hòa làm một thể Tử Linh, cũng gọi người tìm không thấy nàng cụ thể thân hình ở đâu.

Nhưng là Tử Linh thanh âm lại rất rõ ràng, lại vô cùng kiên định, hồi đáp: "Đương nhiên có thể, ta còn muốn đánh thắng ngươi, sau đó mang ngươi về Thái Thanh môn đâu!"

Hừ

Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Thật sự là không biết tự lượng sức mình a! Mà đã ngươi cố chấp như vậy, như vậy ta cũng liền không khách khí nữa. Tử Linh! Xin nhớ kỹ, cái này đều là ngươi tự tìm."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy bầu trời bên trên mây đen bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo thân ảnh màu đen, không phải Vô Đạo, còn có thể là người phương nào đâu?

Nguyên lai không biết lúc nào, Vô Đạo vậy mà chạy vào đầy trời trong mây đen mặt đi, trách không được bốn phía tìm lượt, cũng không thể trông thấy thân ảnh của hắn.

Mà Vô Đạo lần này xuất hiện, ít nhiều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị hương vị, mặt khác hắn tay không tấc sắt, trực tiếp phóng tới nhuệ khí bốc hơi to lớn tử khí tiên kiếm, nhưng làm ẩn thân trong đó Tử Linh, giật mình kêu lên.

"Ngươi..." Tử Linh thanh âm kinh ngạc vang lên, vội vàng hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Không có trả lời, Vô Đạo từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, bất quá trong nháy mắt, liền đã tiếp cận to lớn tử khí tiên kiếm.

Nhưng đúng lúc này, dị biến nảy sinh, chỉ gặp Vô Đạo thân thể, nguyên lai là từ hắc khí bao khỏa, bây giờ lại trong nháy mắt, biến thành làm người ta sợ hãi huyết sắc.

"Ngươi điên rồi sao?" Tử Linh hét lớn.

Trong mơ hồ, Tử Linh thân hình hiển lộ ra, mà to lớn tử khí tiên kiếm quang mang run lên, lại đang nhanh chóng thu nhỏ.

Cùng lúc đó, Tử Linh cùng nàng tử khí tiên kiếm, chính hướng Vô Đạo phương hướng ngược nhau, bắn ngược mà đi.

Nhưng mà, Vô Đạo tốc độ thực sự quá nhanh, căn bản cũng không phải là Tử Linh muốn né tránh, liền có thể né tránh được.

Mắt thấy một thân huyết quang Vô Đạo, sắp đâm đầu vào Tử Linh, vào tử khí trong tiên kiếm, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng duệ khiếu.

Giống như phong thanh, lại như thú rống, duệ khiếu xuyên vân thấu sương mù mà đến, ngay sau đó một chùm loá mắt quang huy, đúng là từ che trời bế nguyệt nồng đậm mây đen bên trong, xé mở một khe nứt, bắn xuống dưới, chính chiếu trên người Vô Đạo.

Vô Đạo thân hình liền ngưng, giống như là đụng phải giống như tường đồng vách sắt, lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là không thể tiến lên, ngược lại cũng thôi, khi Vô Đạo muốn lui lại lúc, hắn mới kinh ngạc phát hiện, chiếu ở trên người hắn kỳ quái quang mang, tựa như là một cái lồng giam, đem hắn vây khốn, cũng là đi không được.

Vô Đạo hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong, không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, chỉ gặp mây đen cùng thương khung ở giữa, dị thanh ù ù, giống như bôn lôi chập trùng, trên đỉnh đầu kia phiến từ hắn triệu tập mà đến mây đen, đột nhiên lên sóng cả, từ trước kia nhẹ nhàng phun trào chi thế, biến làm sóng lớn, nổi sóng chập trùng.

Lập tức, mây đen bị xé mở càng ngày càng nhiều khe hở, lộ ra một đạo lại một đạo, một chùm lại một chùm quang huy.

Đối mặt cái này loại thiên địa dị tượng, Vô Đạo chú mục thật lâu, chỉ gặp bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ mây đen, rốt cục phiêu tán, quang huy tung xuống, trong nháy mắt thiên địa một mảnh tia sáng chói mắt, làm cho không người nào có thể nhìn.

Qua thật lâu về sau, tình huống mới dần dần hoà hoãn lại.

Nhưng khi Vô Đạo lại lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, thân thể không khỏi chấn động, thình lình trông thấy tại thân thể của hắn bốn phía, quay chung quanh một vòng gương đồng, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Gương đồng to lớn mà nhẵn bóng, phản chiếu lấy Vô Đạo thân ảnh, trong lúc nhất thời, lại có đếm không hết Vô Đạo, để người nhìn tê cả da đầu.

Vô Đạo vừa sợ vừa giận, lớn tiếng quát hỏi: "Người nào?"

Không có người trả lời, ngoại trừ "Người nào" ba chữ hồi âm bên ngoài, giữa thiên địa giống như chỉ còn lại Vô Đạo một người, cùng quanh thân gương đồng, cùng kia vạn Thiên Ảnh tử.

"Giả thần giả quỷ!"

Vô Đạo thanh âm trầm thấp, sắc mặt trầm hơn, cơ hồ không chút do dự, giơ lên Khuyết Nguyệt kiếm, liền hướng trước người gương đồng bổ tới.

Nhưng mà cảnh tượng khó tin như vậy phát sinh, khi Khuyết Nguyệt kiếm thế công rơi vào trên gương đồng, phảng phất trâu đất xuống biển, không những chưa thể nhấc lên một tia gợn sóng không nói, ngược lại ngược lại là ngay cả tiên kiếm đều thu không trở lại.

Vô Đạo giật nảy cả mình, nhưng vô luận hắn như thế nào dùng lực, Khuyết Nguyệt kiếm liền là bị chăm chú bám vào trên gương đồng, tiến thối lưỡng nan.

Như thế chuyện quỷ dị, còn vẫn là Vô Đạo lần đầu tiên trong đời gặp phải.

Mà nếu như không phải trước mắt gương đồng có đặc thù dị năng, vậy liền nhất định là thúc làm mặt này gương đồng người, đạo hạnh đã cao đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, để Vô Đạo theo không kịp tình trạng.

Vô Đạo không thể không tin tưởng, dưới mắt vây khốn hắn mặt này gương đồng, khẳng định là một kiện cả thế gian Vô Song dị bảo. Đồng thời hắn cũng rõ ràng, có thể có được cũng thúc làm mặt này gương đồng người, tu vi tất nhiên ở trên hắn.

Về phần nói, đối thủ tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu, Vô Đạo trong lòng không chắc, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy, dưới trạng thái bình thường mình, tựa hồ không là đối phương địch.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo mắt lộ ra hàn mang, lông mày thật sâu nhăn lại, đều nhanh muốn vặn thành một đoàn.

Làm sao trái lo phải nghĩ, Vô Đạo vẫn là không nghĩ ra được người đến cùng người nào, trong lòng tuy có cái suy nghĩ lóe lên, cảm giác cái này có phải hay không là Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân, nhưng lập tức liền bị phủ quyết.

Vô Đạo im lặng, một lúc lâu sau, trong mắt bỗng nhiên tinh quang lóe lên, phảng phất lĩnh ngộ cái gì.

Bất quá Vô Đạo cũng không làm ra cái gì quá kích hành vi, ngược lại là thở phào một cái, không nói một lời, thậm chí còn buông lỏng ra Khuyết Nguyệt kiếm.

Nhưng gặp Vô Đạo chậm rãi lui đến chính giữa, sâu hít sâu, lập tức nhắm mắt, thế mà cứ như vậy đứng không nhúc nhích.

A

Một tiếng nhẹ kêu, nghe âm sắc, không khó xác định là một cái nam nhân, mà lại tuổi tác giống như là không nhỏ dáng vẻ.

Vô Đạo nghe thấy thanh âm, bỗng nhiên mở ra hai mắt, ngửa đầu nhìn lên trên.

Có thể nói, Vô Đạo một mực chờ đợi liền là thanh âm này, cho nên tại kia một tiếng nhẹ kêu âm cuối còn chưa hoàn toàn rơi xuống thời khắc, hắn liền đã đột nhiên huy động tay phải, từ trong tay áo, bay ra một đạo đỏ mang.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Tàn Dương đao đâm vào trên gương đồng, dù không phải giống như Khuyết Nguyệt kiếm không có chút nào thành tích, nhưng cũng chưa lấy được cái gì tính thực chất thành quả.

Vô Đạo nhìn xem bị bắn ngược đi ra Tàn Dương đao, trợn mắt hốc mồm đồng thời, trong lòng cũng lại không chần chờ.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo tay trái khẽ động, dường như bắt lấy một vật, tiếp theo cái trán huyết quang lóe lên, viên kia hỏa diễm ấn ký, "Phanh" một tiếng, hào quang tỏa sáng.

"Tiểu tử thúi!" Có cái nam nhân xa lạ thanh âm mắng."Ngươi thật đúng là không biết sống chết a! Mau mau buông xuống viên kia Ma Châu."

Vô Đạo đã không nói lời nào, cũng không nghe mệnh, trên thân khí tức toàn vẹn biến đổi, so với trước kia cường đại đâu chỉ gấp đôi, quả thực có thể xưng kinh khủng.

Thế là chỉ gặp từ Vô Đạo một đôi tràn ngập huyết quang trong con mắt, đột nhiên bắn ra hai đạo huyết sắc cột sáng, bắn về phía vừa mới hắn dùng Tàn Dương đao công kích địa phương.

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn ăn đòn!" Một tiếng quát tháo, vẫn là cái kia nam nhân xa lạ thanh âm, giọng mang giận khang, tức hổn hển.

Nhưng đang tiếng mắng rơi xuống đồng thời, Vô Đạo chung quanh trên gương đồng, mấy chục đạo nhạt đạm kim quang, chậm rãi nổi lên, mơ hồ còn có Phật xướng thanh âm, giống như từ phía chân trời truyền đến.

Lúc này, tại cái này Lưỡng Giới Sơn một phiến thiên địa ở giữa, đột nhiên kim quang đại thịnh, hừng hực mà loá mắt, sau một lát, vô số đạo kim sắc quang mang tung hoành lưu chuyển, Phạn âm hát vang, phật khí trang nghiêm.

Mà ngoại giới đã là như thế, trong gương đồng không gian, tự nhiên là càng thêm dọa người rồi.

Vô Đạo thân ở trong đó, nhưng nghe được điếc tai tiếng oanh minh đại tác, một cái kim quang xán lạn, huy hoàng to lớn "Phật" chữ chân ngôn, xuất hiện ở hướng trên đỉnh đầu.

Phạn âm càng hát càng là vang dội, thiên địa một mảnh trang nghiêm, chỉ gặp kia "Phật" chữ bên trên kim quang càng ngày càng sáng, rất nhanh liền đã không thể nhìn gần.

Phảng phất là nhận phật gia chân ngôn kích phát, nguyên bản phản chiếu ngàn vạn cái Vô Đạo thân ảnh gương đồng, giờ phút này khắp nơi đều là "Phật" chữ, kim quang sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng mà không bao lâu, nương theo lấy Phạn âm trận trận, trên gương đồng khắp nơi lộ ra một sợi vàng nhạt Phật quang, chậm rãi bắn ra, bao phủ trên người Vô Đạo.

Vô Đạo thân thể run rẩy kịch liệt một chút, khóe miệng giật một cái súc, sau đó khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ muôn dạng.

Liền tại thời khắc này, trên gương đồng bắn ra Phật quang mặc dù không có nhiều ít biến hóa, nhưng là trên không trung to lớn "Phật" chữ, lại tại một trận kim quang cuồng thiểm bên trong, chậm rãi hướng Vô Đạo đè xuống.

A

Vô Đạo ngửa đầu hét lớn một tiếng.

Hắn nghĩ phải thoát đi, nhưng không nói trước có thể tha cho hắn hoạt động không gian mười phân nhỏ hẹp, mà lại còn đang không ngừng thu nhỏ, liền nói hắn hiện tại mặc kệ trốn ở đâu, chung quanh còn không đều là kim sắc Phật quang mà!

"Tử Linh!" Vô Đạo hô to, khàn cả giọng nói: "Ngươi thế mà hại ta, ngươi..."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.