Chương 379: Bỏ trốn mất dạng

Chương 379: Bỏ trốn mất dạng

Gió mát phất phơ, Lưỡng Giới Sơn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Mà nếu không phải ngọn núi mặt phía nam lăn xuống vô số nham thạch, cùng trên đỉnh núi cùng nhau bẻ gãy lớn cây nhỏ, ai có thể nghĩ tới tối nay nơi này, còn từng phát sinh qua vô cùng tranh đấu kịch liệt đâu?

"Sư huynh..."

Bỗng nhiên có cái thanh âm, tại đỉnh núi một góc vang lên, cung kính kêu một tiếng. Nghe giọng nói kia, tựa hồ người nói chuyện còn có lời muốn nói, nhưng là chẳng biết tại sao, lời mới vừa ra miệng, nhưng lại ngừng lại.

Cùng lúc đó, tại đỉnh núi chính giữa một khối hình tròn nham thạch bên trên, một cái áo bào đen thân ảnh an tĩnh nằm, chính là Vô Đạo.

Chỉ gặp Vô Đạo sắc mặt an tường, hô hấp đều đều, chẳng những không có bất luận cái gì thụ thương dấu hiệu, phản giống như là ngủ thiếp đi.

Thế nhưng là cái này cũng chưa tính kỳ quái.

Càng thêm kỳ quái là, nhìn chung Vô Đạo toàn thân cao thấp, ngoại trừ tay phải ống tay áo có chút tổn hại bên ngoài, địa phương khác tất cả đều hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí không nhuốm bụi trần.

Mặt khác tại Vô Đạo trên mặt, tuy có vẻ mệt mỏi, nhưng lại sạch sẽ, phảng phất là vừa rửa mặt dáng vẻ.

Như thế không hợp với lẽ thường từng màn, gọi người nhìn, thật sự là có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

Nhưng mà đúng vào lúc này, khi một hơi gió mát ôn nhu quất vào mặt, không biết nằm bao lâu Vô Đạo, lông mày khẽ động, mắt thấy liền muốn tỉnh lại.

Bất quá đang lúc Vô Đạo mở mắt, lại lại không có hoàn toàn mở ra thời khắc, hắn tất cả động tác, một nháy mắt tất cả đều cấm chỉ, chỉ có hô hấp, giữ vững cùng vừa rồi ngủ lúc, giống nhau như đúc lớn nhỏ cùng tần suất.

"Huyền Tế sư đệ! Tại sư huynh trước mặt, ngươi nếu là có lời gì, không cần che giấu, nói thẳng ra liền tốt." Một cái thanh âm xa lạ, nói như vậy.

Lời vừa nói ra, tỉnh lại đang vờ ngủ Vô Đạo, đột nhiên giật mình.

Bất quá cũng may Vô Đạo chỉ là tâm thần rung mạnh, thân thể thì vẫn dưới khống chế của hắn, duy trì không nhúc nhích, bằng không, vờ ngủ khẳng định liền sẽ bị phát hiện.

Nhưng tại một lát sau, khi xác định thật không ai phát hiện hắn đã tỉnh, Vô Đạo liền lần nữa chậm rãi mở mắt. Nhưng hắn cũng vẻn vẹn chỉ là mở ra một con mắt, mà lại chỉ mở ra một đạo hẹp khe nhỏ, liền không dám lại tiếp tục mở to.

Tiếp theo lần theo tiếng nói, Vô Đạo ngưng thần nhìn qua.

Nhưng gặp tại đỉnh núi một góc, lúc này đang đứng có ba người, xem bọn hắn ăn mặc cùng thân hình, rất dễ dàng phán đoán là hai nam một nữ.

Nữ tự nhiên không cần nhiều lời, kia yểu điệu phong thái, thướt tha thân hình, cùng bắt mắt một bộ áo tím, xem xét liền biết là Tử Linh.

Về phần hai nam nhân, một trong số đó Vô Đạo đồng dạng một chút nhận ra, rõ ràng là trước kia Kim Quang Tự thần tăng, hiện nay lão khiếu hóa tử Huyền Tế.

Mà người cuối cùng, là cái năm lão hòa thượng, cái trán cùng trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn, bất quá tinh thần sáng láng, nhìn không ra một tia xế chiều chi khí.

Vô Đạo có thể khẳng định, mình cũng không nhận ra vị này lão hòa thượng, đồng thời cũng dám đoán chắc, đây tuyệt đối là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người này. Bất quá lão hòa thượng quần áo cách ăn mặc, ngược lại cùng lão khiếu hóa tử Huyền Tế rất có vài phần dị khúc đồng công chi diệu, một thân cũ nát tăng bào, đánh đầy miếng vá.

Nhìn đến đây, Vô Đạo tâm niệm bách chuyển, suy đoán lão hòa thượng thân phận. Mà nếu như không có nghe lầm, vừa mới liền là cái này người mặc cũ nát tăng bào lão hòa thượng, gọi Huyền Tế vì "Sư đệ" tới.

"Sư đệ?" Vô Đạo trong lòng mặc niệm.

Đột nhiên, Vô Đạo trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên mở to hai mắt.

Nếu như nói, Huyền Tế thật là lão hòa thượng sư đệ, như vậy lão hòa thượng thân phận, giống như liền muốn vô cùng sống động.

Kim Quang Tự làm chính đạo tam đại phái một trong, lịch sử bắt nguồn xa, dòng chảy dài, từ khai phái đến nay, mấy ngàn năm lâu, vẫn luôn là có ngũ đại thần tăng.

Chỉ là đến thế hệ này, vốn có ngũ đại thần tăng bên trong, xếp hạng cuối cùng Huyền Tế, bởi vì nghiêm trọng xúc phạm phật môn giới luật, cho nên bị trừ bỏ thần tăng danh hiệu, cũng trục xuất Kim Quang Tự, trở thành từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Bởi vậy hiện tại thế nhân trong miệng Kim Quang Tự, liền chỉ còn lại tứ đại thần tăng, tức là Huyền Bi, Huyền Ngộ, Huyền Minh, Huyền Thanh bốn người.

Mà sớm tại mười năm trước, Vô Đạo liền đã gặp Huyền Ngộ cùng Huyền Thanh hai vị thần tăng, còn lại vốn không che mặt, cũng chỉ có Huyền Bi cùng Huyền Minh hai vị thần tăng.

Nhưng mà Vô Đạo lại nghe nói, Huyền Minh cùng Huyền Thanh là một đôi huynh đệ sinh đôi, hai người tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng là trước mắt lão hòa thượng, tướng mạo nhưng cùng Huyền Thanh hoàn toàn không giống a!

Đến tận đây, lão hòa thượng thân phận, cũng đã tra ra manh mối, hắn nếu không phải Kim Quang Tự Huyền Bi thần tăng, còn có thể là người phương nào đâu?

Vô Đạo khóe mặt giật một cái, trong lòng không khỏi đang nghĩ, chỉ sợ lúc trước đối phó hắn người, liền là cái này Huyền Bi lão hòa thượng.

Đúng lúc này, Tử Linh bỗng nhiên quay đầu, hướng Vô Đạo nhìn lại.

Vô Đạo giật nảy mình, bất quá may mắn hắn sớm có đoán trước, cũng vẫn ở cẩn thận đề phòng bị người phát hiện hắn đã tỉnh. Cho nên kinh hãi về kinh hãi, thân thể động tác bên trên, lại là không thay đổi chút nào, duy trì ngủ say chi tư, đều đều hô hấp.

Tử Linh nhìn xem cũng không bất kỳ biến hóa nào Vô Đạo, đôi mi thanh tú cau lại, như có điều suy nghĩ.

Nhưng tiếp xuống, chỉ gặp Tử Linh thế mà chậm rãi xoay thân thể lại, vừa nhấc chân, định hướng Vô Đạo đi tới.

Vờ ngủ bên trong Vô Đạo, chợt có chỗ xem xét, ám đạo hỏng, dù sao cái này nếu như bị Tử Linh cận thân, hắn coi như trang giống như, cùng thật ngủ thiếp đi đồng dạng, cũng tuyệt không có khả năng giấu giếm được.

Nhưng ngay tại Vô Đạo khẩn trương vạn phần, cầu nguyện Tử Linh không được qua đây lúc, chuyển cơ xuất hiện.

"Tiểu nha đầu!" Một tiếng khẽ gọi, là xuất từ Huyền Tế miệng.

Tử Linh nghe tiếng sững sờ, cau mày, vừa nâng lên chân phải không tự chủ được để xuống.

Vô Đạo trong lòng càng là khẽ giật mình, không nghĩ tới Huyền Tế vậy mà xưng hô Tử Linh vì tiểu nha đầu.

Phải biết, Tử Linh thế nhưng là một gốc ngàn năm Tử Linh chi hóa hình thành người, chỉ luận về lên số tuổi đến, chỉ sợ lớn Huyền Tế gấp đôi còn không chỉ.

Đương nhiên nói trở lại, Tử Linh hóa hình thành người về sau thời gian, ngược lại cũng không phải là rất dài, đến nay mới hơn một trăm năm thôi.

Lại thêm bối phận trên chênh lệch, Huyền Tế là cùng Tây Phong đạo nhân cùng bối phận nhân vật, cứ tính toán như thế tới, Huyền Tế gọi Tử Linh một tiếng tiểu nha đầu, tựa hồ không phải quá phận.

Nghĩ tới đây, Vô Đạo cũng liền thoải mái. Tại khi phát giác Tử Linh đã quay người lại đi, không khỏi ám đưa một hơi.

Mà Tử Linh đại khái là cùng Vô Đạo nghĩ không kém bao nhiêu đâu! Mắt nhìn Huyền Tế, đôi mi thanh tú buông lỏng, nhàn nhạt tế hỏi: "Chuyện gì?"

Huyền Tế nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng khè, đối Tử Linh không có kính ngữ tra hỏi, biểu hiện không thèm để ý chút nào, chỉ nói ra: "Bây giờ có chuyện, còn cần thương lượng với ngươi một chút."

Tử Linh nghe vậy, vừa mới buông ra lông mày lại nhíu lại, thanh âm lạnh lùng, hỏi: "Chuyện gì?"

Huyền Tế ngượng ngùng cười một tiếng, không có lập tức nói chuyện. Đêm nay tiếp xúc xuống tới, hắn mới phát hiện, trước mắt nữ tử áo tím, quả thật như theo như đồn đại như vậy, tính cách cao ngạo, cự người lấy ở ngoài ngàn dặm.

Tử Linh dù không biết Huyền Tế trong đầu suy nghĩ, nhưng nhiều ít thanh một chút. Bất quá tựa như Huyền Tế không thèm để ý nàng lúc nói chuyện ngữ khí đồng dạng, nàng cũng không thèm để ý ngoại nhân đối cái nhìn của nàng.

Sau một lúc lâu, gặp Huyền Tế chậm chạp không nói, Tử Linh chờ có chút không kiên nhẫn được nữa, liền ho nhẹ một tiếng.

Huyền Tế giật mình, tự nhiên rõ ràng nguyên nhân gì, nhưng hắn vẫn là không có nói thẳng, mà là quay đầu nhìn về phía Huyền Bi thần tăng.

Huyền Bi từ Huyền Tế nhìn qua ánh mắt bên trong, dường như lĩnh ngộ được cái gì, thế nhưng là Huyền Tế không nói ra miệng, hắn cũng không tốt vọng kết luận.

"Sư đệ!" Huyền Bi nói ra: "Có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng, hiện tại cái dạng này, cũng không phải ngươi tác phong trước sau như một a!"

Huyền Tế từ chối cho ý kiến gật gật đầu, lại nhìn một chút Tử Linh, đột nhiên khoát tay, chỉ hướng nơi xa vờ ngủ Vô Đạo, trầm giọng nói: "Ta muốn đem tiểu tử này đưa vào Kim Quang Tự vô lượng trong động, có lẽ có thể trừ bỏ trên người hắn ma..."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe Huyền Bi cùng Tử Linh không hẹn mà cùng mở miệng, cái trước nói không được, cái sau nói tuyệt đối không được.

Huyền Tế ngẩn người, vốn cho rằng chỉ có sư huynh của hắn Huyền Bi sẽ không đồng ý, nào có thể đoán được Tử Linh phản ứng càng thêm kịch liệt, thái độ kiên cố hơn quyết.

"Tiểu nha đầu, ngươi làm sao liền không đồng ý rồi? Ngươi có biết hay không ta đây là tại cứu..."

Huyền Tế tiếng nói lại một lần nữa chưa nói xong, liền bị đánh gãy.

Tử Linh căn bản không dung Huyền Tế giải thích cái gì, chém đinh chặt sắt nói: "Ta nhất định phải dẫn hắn về Thái Thanh môn."

Huyền Tế vừa nghe thấy lời này, đột nhiên sinh giận, tức giận nói: "Ta cũng không phải không cho hắn về Thái Thanh môn, chỉ là tại về Thái Thanh môn trước đó, hắn càng cần hơn trước trừ bỏ trên người ma khí."

Tử Linh sắc mặt đạm mạc, ngoảnh mặt làm ngơ, lạnh lùng nói ra: "Ta nhất định phải dẫn hắn về Thái Thanh môn."

"Tiểu nha đầu!" Huyền Tế tức giận đến lông mày đều dựng lên, quát hỏi: "Giả Nhân bản sự, ta còn không rõ ràng lắm mà! Trị liệu một cái bình thường đau đầu nhức óc đều tốn sức, có thể chữa thật tốt hắn tên đồ đệ này?"

Tử Linh không đáp, chỉ lặp lại nói ra: "Ta nhất định phải dẫn hắn về Thái Thanh môn."

"Ngươi..." Huyền Tế giận tím mặt, tức giận đến răng trên răng dưới đụng nhau, "Khanh khách" rung động.

"A Di Đà Phật!"

Huyền Bi chắp tay trước ngực, miệng hét phật hiệu, bộ dạng phục tùng nói ra: "Huyền Tế sư đệ, đã tử thí chủ không đồng ý, ngươi cần gì phải mạnh việc cầu người?"

Huyền Tế nghe tiếng quay đầu, trừng mắt sư huynh của mình, bực tức nói: "Ngươi không phải cũng còn không đồng ý không?"

"Không muốn đổi chủ đề." Huyền Bi nghiêm túc nói.

"Ta..." Huyền Tế sửng sốt một chút, sau đó cái kia khí nha, nổi trận lôi đình, giận sôi lên.

Huyền Bi nhìn ở trong mắt, nhẹ giọng trấn an nói: "Sư đệ không nên tức giận, dù sao niên kỷ đã không nhỏ, nhưng không so được lúc còn trẻ. Vạn nhất nếu là khí ra cái đau đầu nhức óc, lại ngay cả Giả Nhân tiểu tử kia đều không chữa khỏi lời nói, nhưng nên làm cái gì bây giờ?"

Lời vừa nói ra, Huyền Tế nhất thời bị tức đến một phật xuất thế, hai phật thăng thiên, quát lớn: "Sư huynh, ta minh bạch băn khoăn của ngươi, nhưng ngươi thân là phật môn thần tăng, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao! Thanh Dương lão tiểu tử kia trong hồ lô muốn làm cái gì, sư huynh ngươi có thể không rõ ràng?"

Huyền Bi nhẹ gật đầu, tiếp theo ngữ trọng tâm trường nói: "Rõ ràng có thể như thế nào? Không rõ ràng lại có thể thế nào? Cái này vốn là Thái Thanh môn nội bộ sự tình, cũng là Thái Thanh môn ứng tận trách nhiệm, ngươi ta đều không tiện nhúng tay."

"Đánh rắm!" Huyền Tế chỗ thủng mắng.

"Việc này quan hệ trọng đại, xử lý không tốt, chắc chắn gây họa tới thương sinh, như thế sao có thể là cái nào một môn một phái sự tình đâu? Rõ ràng liền là chính đạo tam đại phái cộng đồng trách nhiệm, là khắp thiên hạ chính đạo nhân sĩ sự tình, là thương sinh sự tình..."

Huyền Bi im lặng, cúi đầu không nói.

Một bên Tử Linh thì thần sắc ngưng trọng, đôi mi thanh tú khóa chặt.

Huyền Tế càng nói càng kích động, đột nhiên vung tay, chỉ hướng đỉnh núi chính giữa, cất cao giọng nói: "Hắn..."

Lời mới vừa ra miệng, lại im bặt mà dừng.

Nhưng gặp đỉnh núi chính giữa khối kia hình tròn nham thạch bên trên, giờ phút này rỗng tuếch.

Mà tại mấy trăm trượng bên ngoài trên bầu trời, một đạo màu đen bóng đen, chính lấy nhanh chóng vô song tốc độ, bỏ trốn mất dạng.

"Tiểu tử thúi..."

Huyền Bi, Huyền Tế cùng Tử Linh, ba người trăm miệng một lời.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.