Chương 380: Hắc Long Sơn Thiên Ma Môn

Chương 380: Hắc Long Sơn Thiên Ma Môn

Sau ba ngày, Tây Nam ma trong đất, một nam tử áo đen cõng một lục y nữ tử, nhanh chóng đi xuyên qua núi non trùng điệp ở giữa.

Hai người này, ngoại trừ Vô Đạo cùng Vân Nhu, còn có thể là ai đâu?

Lại nói ba ngày trước đêm ấy, vờ ngủ bên trong Vô Đạo thấy tình thế không ổn, co cẳng liền chạy.

Tất cũng không kể là để hắn cùng Tử Linh về Thái Thanh môn, vẫn là bị Huyền Tế đưa đi Kim Quang Tự  chờ đợi hắn, chú định không phải là kết quả gì tốt.

Vô Đạo trong lòng rất rõ ràng, lấy hắn bây giờ thân phận, là không còn có hi vọng trở về chính đạo.

Cho dù từ đầu đến cuối, hắn đều là một cái người bị hại nhân vật, đã không có làm gì sai, cũng không có tận lực đi tổn thương chính đạo bất luận kẻ nào, nhưng là do ở mọi người đáy lòng đối "Ma" sợ hãi, dẫn đến cơ hồ toàn bộ người, đều không hi vọng hắn còn sống.

"Uy!" Đột nhiên kêu to một tiếng, chính xuất từ Vân Nhu miệng.

Chỉ gặp Vân Nhu ghé vào Vô Đạo trên lưng, hai tay lung tung vung vẩy, sắc mặt khủng hoảng, kinh ngạc nói: "Mau dừng lại, phía trước lại có chướng khí, không thể đi nữa."

"Ngậm miệng!" Vô Đạo khẽ quát một tiếng, nói ra: "Lại để ta liền đem ngươi miệng cho chắn."

Vân Nhu gấp vội vàng hai tay che miệng, nhưng là lời nói cũng không như vậy đình chỉ, mà là xuyên thấu qua khe hở, dò hỏi: "Ngươi đây là dẫn ta tới địa phương nào?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Hắc Long Sơn."

Lời vừa nói ra, Vân Nhu toàn thân đại chấn, một mặt hoảng sợ nói: "Hắc. . . Hắc Long Sơn?"

Vô Đạo mặt không biểu tình, phất ống tay áo một cái, quanh thân hắc khí một quyển, liền dẫn Vân Nhu, biến mất tại phía trước một mảnh màu xám giữa thiên địa.

. . .

Hắc Long Sơn, ở vào ma địa bắc bộ, sơn phong cao vút trong mây, hiểm trở phi thường, chính là là ma đạo Thiên Ma Môn tổng bộ chỗ.

Nhưng từ bên ngoài nhìn vào đi, Hắc Long Sơn ngoại trừ cao cùng hiểm bên ngoài, cũng không chỗ đặc thù gì, bất quá chỉ có Thiên Ma Môn nhân tài đều biết, cái này tòa cự đại sơn phong, thế nhưng là có động thiên khác a!

Hắc Long Sơn đừng nhìn nó cao lớn, kỳ thật lòng núi đã sớm bị móc sạch.

Mà tại lòng núi nội bộ kia vô cùng không gian thật lớn bên trong, thì có xây một tòa quỷ phủ thần công cự hình tháp thức kiến trúc, lấy tên "Thiên Ma tháp" .

Thiên Ma tháp tổng cộng có mười hai tầng, đây là tất cả Thiên Ma Môn đệ tử, chính là đến chính ma hai đạo đều biết sự tình.

Nhưng là Thiên Ma Môn tuyệt đại bộ phận đệ tử, cũng đều chỉ rõ ràng thượng cửu tầng vị trí, về phần ba tầng dưới tình huống, đừng nói đi qua, liền liên nhập miệng ở đâu, bọn hắn cũng không biết.

Mặt khác, đã Thiên Ma Môn người sinh sống tại trong lòng núi, như vậy tự nhiên là phải có sơn động cung cấp bọn hắn xuất nhập, điểm ấy không thể nghi ngờ. Cho nên tại Hắc Long Sơn trên núi, tổng cộng có lớn sơn động nhỏ một trăm linh tám cái.

Bất quá cái này một trăm linh tám sơn động, cũng không đều là thông hướng Thiên Ma tháp, trong đó chân chính có tác dụng sơn động, vẻn vẹn chỉ có tám cái, còn thừa một trăm sơn động, tất cả đều là dùng để mê hoặc địch nhân.

Mà cũng chính là cái này tám cái có thể chân chính thông hướng Thiên Ma tháp sơn động, lại vẫn không phải ai đều có thể biết được.

Thiên Ma Môn phổ thông đệ tử  bình thường đều chỉ biết được hai nơi.

Một chút bên trong cao tầng đệ tử, tối đa cũng chỉ so với phổ thông đệ tử lại nhiều biết được hai nơi.

Về phần nói toàn bộ tám chỗ sơn động, toàn bộ Thiên Ma Môn không hạ ngàn người, biết được lại là tuyệt không cao hơn mười người.

Kể từ đó, Thiên Ma Môn vấn đề an toàn, có thể nói đạt được đại đại bảo hộ.

Mà dựa vào thống kê không trọn vẹn, Thiên Ma Môn từ trước tới nay, ý đồ chui vào người, vô số kể. Nhưng có thể thành công tiến vào người, lác đác không có mấy. Cuối cùng còn có thể thuận lợi chạy ra, cho đến ngày nay, còn không người.

"Đông đông đông. . ."

"Lạch bạch bác. . ."

Hai cái hoàn toàn khác lạ tiếng bước chân, tại dài dằng dặc trong sơn động vang lên.

Vân Nhu hiếu kì tứ phía nhìn quanh, một hồi đông chỉ một chút, một hồi tây hỏi một câu, từ vào sơn động bắt đầu, liền một khắc cũng không dừng lại tới qua, bận bịu túi bụi. Trước đây sợ hãi cảm xúc, bây giờ không còn sót lại chút gì.

Vô Đạo nhịn thật lâu, vốn cho rằng chỉ cần hắn mặc kệ không hỏi, Vân Nhu chẳng mấy chốc sẽ mất đi hứng thú. Nào có thể đoán được Vân Nhu lòng hiếu kỳ vô cùng cường đại, thậm chí liền nhìn gặp một khối hình dạng có chút kì lạ tảng đá, đều muốn chỉ vào hỏi một chút đó là vật gì.

Rốt cục, Vô Đạo tại Vân Nhu chỉ vào sơn động hai bên trên vách đá ngọn đèn, hỏi bên trong đốt là cái gì dầu lúc, triệt để không chịu nổi.

"Đủ rồi." Vô Đạo đoạn quát một tiếng, đưa tay đem nhảy nhảy nhót nhót Vân Nhu kéo đến trước mặt, trầm giọng hỏi: "Chơi chán không? Biết nơi này là địa phương nào sao?"

Vân Nhu giật mình, nhưng cũng chỉ là bị Vô Đạo tiếng quát kinh ngạc như vậy một chút, lập tức cười một tiếng, nói ra: "Biết a! Nơi này là Hắc Long Sơn Thiên Ma Môn, mà chúng ta bây giờ đi vào trong phương hướng, hẳn là đi Thiên Ma tháp đi!"

Vô Đạo ngẩn người, không có nghĩ rằng Vân Nhu còn có thể biết những chuyện này.

Bất quá vừa nghĩ tới Vân Nhu là Lăng Vân các Nhị tiểu thư, Các chủ Vân Lam nữ nhi, có thể được biết những này không phải bí mật tin tức, cũng liền không kỳ quái.

Vô Đạo có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, lạnh lùng nói: "Biết liền câm miệng cho ta, chẳng lẽ lại là muốn đem tất cả mọi người dẫn ra sao? Phải biết người bên trong này, tùy tiện ra tới một cái, đều có thể tuỳ tiện đem đầu lưỡi ngươi cắt bỏ, ngươi liền không sợ sao?"

Vân Nhu giật nảy cả mình, nụ cười trên mặt lập tức đọng lại xuống tới. Nhưng nàng cũng không nói chuyện, chỉ ngửa cái đầu, ánh mắt sáng rực nhìn qua Vô Đạo.

"Thế nào?" Vô Đạo hỏi.

Vân Nhu không đáp, mà là hạ giọng, hỏi ngược lại: "Ngươi thật là Thiên Ma Môn phó môn chủ sao?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, chỉ gật đầu một cái.

Vân Nhu tiếp lấy lại hỏi: "Kia ngươi dẫn ta tới đây, sẽ còn giống cam kết trước đồng dạng, bảo hộ an toàn của ta sao?"

Vô Đạo nhướng mày, nhưng vẫn là hồi đáp: "Đương nhiên."

Vân Nhu nghe thấy như vậy trả lời, khẩn trương sắc mặt lập tức buông lỏng, cười rạng rỡ, sát có việc nói: "Vậy ta còn có cái gì phải sợ. Nếu ai dám ra cắt ta đầu lưỡi, ngươi liền một đao đánh chết hắn, nếu như đi lên hai người, ngươi liền bổ hai đao, phản chính là muốn tổn thương ta, đều không phải người tốt, giết chuẩn không sai."

"Ngươi. . ." Vô Đạo khóe miệng giật một cái, đúng là im lặng.

Vân Nhu một mặt tốt sắc, hất ra Vô Đạo tay, quay người tiếp tục nhảy nhảy nhót nhót đi lên phía trước, cũng chỉ vào trên vách đá thiêu đốt lên ngọn đèn, hỏi: "Các ngươi Thiên Ma Môn đốt dầu, cùng chúng ta Lăng Vân các đốt giống nhau sao? Sẽ không phải như theo như đồn đại nói, dùng là nhân thể thi dầu a?"

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Vô Đạo yếu ớt nói ra: "Truyền ngôn không phải hư!"

A

Vân Nhu giật ra cuống họng hét rầm lên, thanh âm cực lớn, trong sơn động tiếng vọng rất lâu.

. . .

Một bộ đồ đen, lụa mỏng che mặt, vũ mị xinh đẹp dáng người, để người nhìn lên một cái, liền không nỡ chuyển di ánh mắt.

Hồ Cơ, Thiên Ma Môn địa vị đặc thù nhất một nữ nhân, giờ phút này chính yên lặng ngồi tại nàng ở vào Thiên Ma tháp tối bộ vị trọng yếu trong một cái phòng.

Gian phòng không là rất lớn, trang trí càng phi thường ngắn gọn, ngoại trừ một cái giường đá, cũng chỉ có một bộ trực tiếp tại trên vách đá mở ra một cái bàn trang điểm.

Dù sao nói tới nói lui, Hồ Cơ thủy chung là nữ nhân, hơn nữa còn là cái phong tình vạn chủng nữ nhân xinh đẹp, cho nên có thể thiếu cái gì, cũng nhất định không thể bớt trang điểm.

Không phải sao, Hồ Cơ hiện tại an vị tại trước bàn trang điểm, cầm trong tay một thanh lược, nhưng nhưng cũng không có động tác, chỉ là cau mày, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Ngay vào lúc này, bên ngoài gian phòng đột nhiên truyền đến một trận trầm muộn tiếng đánh, hẳn là có người đến.

Hồ Cơ thân thể mềm mại chấn động, bỗng nhiên đứng dậy, cơ hồ không chần chờ, người liền đã đi ra ngoài.

Nguyên lai, vừa rồi gian phòng tiểu, là bởi vì đây chẳng qua là cái phòng ngủ, bên ngoài thì có một cái cực lớn không gian. Bất quá đồng dạng ngắn gọn chính là, phóng tầm mắt nhìn tới, liền chỉ có một bộ bàn đá băng ghế đá, lẻ loi trơ trọi đất bày ở gian phòng chính giữa.

Hồ Cơ đi thẳng tới gian phòng kia nặng nề trước cửa đá, vừa giơ tay lên, động tác lại đột nhiên trì trệ.

"Thùng thùng!"

Lại là hai tiếng trầm đục, rõ ràng là có người ở bên ngoài gõ cửa đá.

Hồ Cơ do dự nửa ngày, nhưng chẳng những không có động thủ mở cửa, ngược lại là quay người đi trở về, đi vào trong phòng trước bàn đá đứng vững.

"Tiểu Bát!" Ngoài cửa có cái thanh âm của nam nhân nói ra: "Ta biết ngươi ở bên trong, mở cửa ra, ta có việc muốn nói với ngươi."

Hồ Cơ bất vi sở động, cúi đầu nhìn xem trên bàn đá một chén không có nhiệt khí nước trà.

"Tiểu Bát!" Ngoài cửa nam nhân lại kêu một tiếng.

Hồ Cơ hít sâu một hơi, đang muốn quay người, chợt ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp nước trà trong chén, tạo nên một tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, sau lưng liền truyền đến trầm thấp "Ù ù" âm thanh, gian phòng này nặng nề cửa đá bị người đẩy ra, lập tức chấm dứt bên trên.

"Đem cửa mở ra." Hồ Cơ lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, chỉ nghe "Ù ù" âm thanh vang lên lần nữa.

Rất nhanh, theo một loạt tiếng bước chân, có người đi tới Hồ Cơ bên cạnh.

Nhưng thấy người tới thật là nam tính, hai mắt không chỉ có rất lớn, hơn nữa còn cực kỳ đột xuất, trong mắt lóe hung quang, để người nhìn mà phát khiếp.

Bất quá hắn đang nhìn hướng Hồ Cơ thời điểm, trong ánh mắt rõ ràng lộ ra một cỗ cùng ngoại hình không hợp nhu hòa.

Mà tại không có thu hoạch được cho phép, liền tự mình đi tới người này, rõ ràng là Thiên Ma Môn "Ngày" làm, tên là Trương Phái, tên hiệu Trương lão đại, cũng có người thích gọi hắn bái công.

"Tiểu Bát!" Trương Phái một mặt áy náy, nói ra: "Các ngươi không khóa lại, ta đẩy, nó mở, dứt khoát cũng liền tự mình tiến đến."

Hồ Cơ chậm rãi ngẩng đầu, lạnh giọng nói ra: "Lần sau không có lệnh của ta, cho dù môn là mở, cũng không cần tùy ý tiến đến."

Trương Phái nghe vậy, thân thể không khỏi rung động run một cái, hé miệng, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Minh bạch."

Cái này trong thạch thất, không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, như yên tĩnh như chết.

Hồ Cơ chậm rãi xoay người, chỉ thản nhiên nhìn một chút Trương Phái, ánh mắt liền bay đi, nhìn về phía mở rộng ra cửa đá.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Hồ Cơ trầm mặc một lát, như là hỏi.

Trương Phái cũng quay đầu hướng sau lưng cửa đá nhìn một cái, nói ra: "Hắn trở về."

Hồ Cơ trên mặt lụa mỏng giật giật, phảng phất khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta biết, còn mang theo một nữ nhân, hẳn là Lăng Vân các Vân Lam nữ nhi a?"

Trương Phái nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Hắn biết Hồ Cơ cái gì đều rõ ràng, lời này cũng không phải thật đang hỏi hắn.

Quả nhiên, Hồ Cơ không đợi được đáp án, cũng không nói gì.

Mà Hồ Cơ phối hợp nhìn một hồi cửa đá, đột nhiên hỏi: "Hắn có bị thương hay không? Nghe nói Huyền Bi lão già kia, chạy đến Tiểu Phượng thành rồi?"

Trương Phái sắc mặt biến hóa.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.