Chương 381: Hai con đường

Chương 381: Hai con đường

"Tiểu Bát!" Trương Phái một mặt ngưng trọng, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Hồ Cơ màu đen mạng che mặt về sau, cũng không biết là biểu tình gì, nhưng chỉ nghe nàng liên thanh điều cũng không có chút nào cải biến, tiếp tục nói: "Ta có thể làm cái gì? Bất quá chỉ là nghĩ hỏi thăm một chút tình huống thôi."

Trương Phái nhìn xem Hồ Cơ, mấy lần muốn nói lại thôi, đến cuối cùng, rốt cục vẫn là thở dài một tiếng, nói: "Vô Đạo hắn không có việc gì, Huyền Bi lão hòa thượng kia vốn cũng không có dự định lấy tính mệnh của hắn, về sau hơi không chú ý, liền bị hắn thừa cơ cho chạy trốn."

Hồ Cơ nghe vậy, liền lại là một trận trầm mặc, sau đó giống là nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu hỏi: "Có phải hay không có cái nữ tử áo tím, một đường đuổi đi theo?"

Trương Phái nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Ngươi nói nữ tử gọi Tử Linh, Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất một vị trưởng lão, nàng theo Vô Đạo một đường, trên đường còn ra tay giết ta Thiên Ma Môn không ít đệ tử, hiện tại chính vòng quanh Hắc Long Sơn xoay quanh, tìm không thấy cửa vào tiến đến. Làm sao, ngươi chẳng lẽ không biết nàng này?"

Hồ Cơ đôi mi thanh tú cau lại, như có điều suy nghĩ, nhưng lại cũng không nói là, cũng không nói không phải.

Trương Phái sững sờ, tiếp theo tự giễu cười một tiếng, nói ra: "Là ta nhiều câu hỏi này, Tử Linh nguyên lai là Vô Đạo tại Thái Thanh môn Bách Thảo phong thời kỳ sư tỷ, ngươi làm sao có thể không biết nàng này đâu?"

Hồ Cơ ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, quát khẽ: "Lời này của ngươi cái gì ý tứ?"

Trương Phái trông thấy Hồ Cơ phẫn nộ ánh mắt, không khỏi giật mình, nhưng lại càng thêm kiên định mình nội tâm ý nghĩ, nghiêm mặt nói: "Ta biết bởi vì tiểu thư quan hệ, ngươi cùng Vô Đạo thường xuyên rất thân cận, nhưng là ngươi đối với hắn trong âm thầm quan tâm, có phải hay không có hơi quá?"

Hồ Cơ nhất thời không nói chuyện, nhưng là không khí lại tại thời khắc này, đột nhiên ngưng kết, một cỗ vô hình lãnh ý, phảng phất từ trên thân Hồ Cơ, liên tục không ngừng đất tán phát ra.

"Ngươi nói là, ta đối với hắn, có tình cảm?" Hồ Cơ gằn từng chữ một.

Trương Phái đối Hồ Cơ trên người lãnh ý phảng phất không có cảm giác, thần sắc cũng chưa từng biến hóa, chỉ chậm rãi mở miệng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta chính là thiện ý nhắc nhở ngươi một tiếng, hi vọng ngươi có thể cách hắn xa một chút, tối thiểu bảo trì khoảng cách nhất định, mặc kệ hắn là Thạch Đầu cũng tốt, Vô Đạo cũng được, đều không phải ngươi..."

"Im ngay!" Hồ Cơ đoạn quát một tiếng.

Nàng thân thể đột nhiên chấn động, cả người phảng phất đều thẳng băng thân thể, chăm chú nhìn Trương Phái. Mà từ nàng trên người tán phát ra lãnh ý, một nháy mắt tựa như biến thành sát ý.

Đón lấy, Hồ Cơ thanh âm trầm thấp, lạnh lùng nói: "Ta như thế nào xử sự, không cần dùng ngươi đến khoa tay múa chân. Mặt khác có lẽ có sự tình, xin đừng nên vọng thêm suy đoán."

"Tiểu Bát..." Trương Phái gấp giọng nói.

Nhưng hắn lời mới vừa ra miệng, liền bị Hồ Cơ cưỡng ép đánh gãy.

Chỉ nghe Hồ Cơ quát lớn: "Đừng gọi ta tiểu Bát."

Trương Phái sợ hãi cả kinh, lời nói tiếp theo cũng liền cắm ở yết hầu.

Hồ Cơ khóa chặt lông mày, tức giận nói: "Ta sớm đã không là năm đó kia chỉ tiểu hồ ly, cùng ngươi cũng không có quan hệ thân mật, cho nên từ nay về sau, vô luận trường hợp công khai vẫn là bí mật, đều xin đừng nên lại để ta tiểu Bát, giữa chúng ta cùng cấp, trực tiếp xưng hô ta Hồ Cơ là được."

"Tiểu..." Trương Phái tiếng nói liền ngưng, phía sau "Bát" lời đến bên miệng, lại như thế nào cũng nhả không ra.

Mà hắn thật sâu nhìn qua Hồ Cơ, hai đầu lông mày đều là vẻ u sầu, trong lòng càng là có thiên ngôn vạn ngữ, chỉ tiếc, không biết làm sao mở miệng.

"Ngươi đi đi! Ta mệt mỏi, nghĩ muốn nghỉ ngơi." Hồ Cơ như là nói.

Nói liền đã quay người, vào trong ở giữa phòng ngủ đi đến.

Trương Phái nhìn qua Hồ Cơ thướt tha bóng lưng, sắc mặt âm tình bất định, trịnh trọng trầm giọng nói: "Tiểu Bát, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt."

Hồ Cơ đứng tại cửa phòng ngủ, lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Xen vào việc của người khác!"

Dứt lời, Hồ Cơ thân thể khẽ động, thướt tha dáng người liền biến mất tại Trương Phái trong tầm mắt.

"Ai!" Trương Phái cười khổ một tiếng, lắc đầu nhẹ nhàng thở dài.

...

Hắc Long Sơn đỉnh, hai cái hắc bào nam tử đứng sóng vai, một cái là Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo, một cái khác là Thiên Ma Môn môn chủ Ma La.

"Vô Đạo!" Ma La khẽ gọi một tiếng.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhưng bởi vì khuôn mặt bị hắc khí bao phủ, cho nên căn bản thấy không rõ thần sắc, chỉ có thể nghe thấy hắn nói ra: "Ta nghe đoạn thời gian trước, ngươi đi Vạn Xà núi, đem Huyền Minh điện một chi cho diệt trừ, nhưng duy chỉ có lưu lại một cái mặt rỗ nam tử, không chỉ có không có giết, bây giờ còn đem người này xếp vào tại Tiểu Phượng thành, thay thế ngươi xử lý sự vụ, nhưng có việc này?"

Vô Đạo mắt nhìn Ma La, nháy mắt một cái, không làm bất kỳ giấu giếm nào, chậm rãi gật đầu nói: "Có."

Ma La khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngày xưa ngươi dẫn theo người công phạt, làm việc luôn luôn quả quyết, giết chóc hầu như không còn, từ không tiếp thụ quy hàng, làm sao lần này đối người này, lại vẫn cứ mở một mặt lưới đây?"

Vô Đạo có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, hồi đáp: "Hắn đối ta có tác dụng lớn, tạm thời giết không được."

Ừm

Ma La ừ một tiếng, liền không thấy cái khác phản ứng, cũng không biết đối Vô Đạo trả lời, đến cùng tin mấy phần, hài lòng vẫn còn bất mãn ý?

Mà qua nửa ngày, Ma La đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, cái này Ma Tử có thể tin được không?"

Vô Đạo nhẹ giọng nói ra: "Đại khái đáng tin."

Ma đạo lại hỏi: "Đây cũng chính là nói, hắn vì bảo trụ nhất thời tính mệnh, có lẽ là tại giả ý quy hàng, sau này tùy thời đều có phản bội khả năng?"

Vô Đạo sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Hắn nếu dám phản bội, không so sánh sau ẩn thân nơi nào, ta chắc chắn hắn tìm ra, sau đó gọi hắn vĩnh thế không được siêu sinh."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo cùng Ma La ở giữa, chợt đất rơi vào trầm mặc.

Bất quá rất nhanh Ma La liền mở miệng nói ra: "Một cái không quan hệ đau khổ tiểu nhân vật mà thôi, không cần đến nghiêm túc như vậy, coi như hắn thật phản bội, lại có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió hoa đây?"

Vô Đạo không có nói tiếp, chậm rãi giương mắt, hướng Ma La nhìn lại. Mà Ma La giờ phút này vừa vặn quay người, cũng hướng Vô Đạo nhìn lại.

Hai người bọn họ ánh mắt, ở giữa không trung chạm vào nhau, chỉ gặp Vô Đạo ánh mắt chính là âm lãnh, Ma La ánh mắt, lại là thâm thúy mà bình hòa.

Đương nhiên, bởi vì vì một số nguyên nhân, Vô Đạo hai mắt có chút phiếm hồng, Ma La hai mắt hiện ra lục quang, đều là giống nhau làm người ta sợ hãi.

"Ha ha!"

Ma La bỗng nhiên cười cười, nói: "Không nói cái này một cái tai, đến nói cho ta một chút ngươi kế hoạch lần này đi! Đã làm ra động tĩnh lớn như vậy, náo được thiên hạ đều biết, mưu đồ khẳng định cũng không nhỏ đi!"

Không có trả lời, Vô Đạo thần sắc khẽ giật mình.

Ma La lắc đầu, ngữ khí giận dữ, nói ra: "Làm sao vậy, ngươi cũng đem ta Cửu Anh cho làm đi ra làm mồi nhử, ta chẳng lẽ ngay cả cái cảm kích quyền cũng không thể có sao?"

"Không phải." Vô Đạo cung kính nói: "Lần này trở về, bản liền định cùng ngươi thông báo một chút."

Ma La nhẹ gật đầu, khoan thai nói ra: "Vậy liền thông báo một chút, nói một chút ngươi cái này là chuẩn bị muốn đối phó Địa Sát tông, còn là đối phó Huyền Minh điện a?"

Vô Đạo không cần nghĩ ngợi, nói ra: "Huyền Minh điện."

Ma La trầm ngâm một chút, thấp giọng hỏi: "Vẫn là nói một chút ngươi ý nghĩ đi! Tại sao muốn như vậy vội vã đối Huyền Minh điện hạ tay?"

Vô Đạo không có lập tức mở miệng trả lời, tự định giá một lát, chậm rãi nói ra: "Nếu như chúng ta còn muốn tiến công Trung Nguyên, có lại chỉ có hai đầu đường có thể đi."

Ma La từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng gật đầu.

Vô Đạo nâng lên ánh mắt nhìn hướng phương bắc, êm tai nói ra: "Một đầu là trước hướng bắc, tiến vào đại hoang, sau đó lại đông tiến. Nhưng là cứ như vậy, ngăn tại trước mặt chúng ta, chẳng những có một cái Tây Môn thế gia, hơn nữa còn có cái Kim Quang Tự. Nhất là cái sau, thật là không phải dễ dàng đối phó như vậy."

Ma La thần tình trên mặt không biết, trong miệng hỏi: "Con đường thứ hai kia đâu?"

Vô Đạo thân hình nhất chuyển, nhìn về phía phương đông, trầm giọng nói: "Xuyên qua Mạc Đa cốc, trực tiếp cắm vào Trung Nguyên nội địa."

"Cho nên nói ngươi là lựa chọn thứ hai con đường rồi?"

"Không sai, thứ hai con đường có thể càng nhanh đạt thành mục tiêu, áp dụng, cũng càng hợp lý một chút."

"Ta không phản đối lựa chọn của ngươi, nhưng là ta muốn biết, ngươi vì sao không cùng Huyền Minh điện hợp tác, mà là nhất định phải đem nó diệt trừ, chẳng lẽ ngươi liền không sợ tại diệt trừ Huyền Minh điện đồng thời, chúng ta tự thân cũng sẽ thực lực đại tổn sao?"

Sợ

"Vậy ngươi vì sao còn muốn khư khư cố chấp? Nếu như đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, coi như để chúng ta tiến vào Trung Nguyên, xuyên thẳng nội địa, lại có thể lấy cái gì cùng Thái Thanh môn chống lại đâu?"

"Ta chỉ nói là ta sợ. Nhưng chính là bởi vì ta sợ như trong miệng ngươi lời nói, cho nên lần này kế hoạch, ta tuyệt sẽ không để bản môn xuất hiện trọng đại thương vong."

"Thật sao?"

Ma La bán tín bán nghi, hỏi: "Ngươi đây là từ đâu mà đến tự tin, chẳng lẽ lại coi là chỉ dựa vào ngươi cùng Hải Đại Tiên, thây khô, ba người lại thêm một con hung thú, liền trông cậy vào có thể triệt để cầm xuống Huyền Minh điện?"

"Không đơn giản như vậy." Vô Đạo trầm giọng nói.

Mà không đợi Ma La lại nói cái gì, Vô Đạo chủ động tiến lên trước, dùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe thấy thanh âm, xì xào bàn tán vài câu.

"Ha ha ha..."

Ma La ha ha cười nói: "Ngươi cái chủ ý này không tệ, cực kỳ tốt, rất hoàn mỹ."

"Tạ Tạ môn chủ khích lệ." Vô Đạo có chút khom người.

Ma La ra vẻ không vui, nói: "Đúng là kế hoạch của ngươi thật sao! Cám ơn ta làm cái gì đây? Mà dựa theo kế hoạch của ngươi, nói không chừng còn có thể nhất cử lưỡng tiện, thuận đường đem Địa Sát tông cũng cùng nhau cho ngoại trừ."

Vô Đạo không có giống như Ma La lạc quan, chuyển mà nói ra: "Ta đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo ta ngoại trừ mình, không tin bất luận kẻ nào đâu!"

Ma La nghe thấy lời ấy, tiếng cười liền ngưng. Một lát sau hắn mới nói ra: "Ngươi làm như vậy kỳ thật không gì đáng trách, thực sự không cần tự trách cái gì."

Vô Đạo im lặng, lông mày hơi thấp.

Ma La nhìn ở trong mắt, trong mắt quang mang lóe lên, nói ra: "Những năm này, ngươi dẫn người bốn phía công phạt, tiêu diệt cơ hồ toàn bộ ngọn núi nhỏ, để Tây Nam địa khu thế lực dần dần sắp xếp định, tiến thêm một bước, chính là chúng ta 'Thiên Địa Huyền Hoàng' tứ đại phái phiệt kịch chiến, đây là tất nhiên chuyện sắp xảy ra."

Hơi sự tình dừng một chút, Ma La tiếp tục nói ra: "Mà chúng ta 'Thiên Địa Huyền Hoàng' tứ đại phái, từ trước đến nay mặt cùng lòng bất hòa, các an kế hoạch nham hiểm, kịch chiến một chuyện sớm tối không thể tránh được, chỉ không biết đạo ai động thủ trước thôi?"

"Chúng ta động thủ trước."

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tây Nam chi địa, chỉ có thể có một môn phái, mà cái này một cái, nhất định phải là chúng ta Thiên Ma Môn."

"Tốt! Tốt tốt tốt."

Ma La vỗ tay mỉm cười nói: "Nữ nhi của ta năm đó lựa chọn, quả nhiên là đúng."

Vô Đạo toàn thân chấn động, lẩm bẩm nói: "Lâm Tịch..."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.