Chương 382: Muốn hay không mặt mũi

Chương 382: Muốn hay không mặt mũi

Vô Đạo nhìn qua có chút cô đơn tiêu điều thân ảnh dần dần đi xa về sau, Ma La trên mặt hắc khí hơi phai nhạt mấy phần, khuôn mặt như ẩn như hiện, nhưng vẫn là làm cho người ta nhìn không rõ ràng.

Bất quá tại Ma La thâm thúy trong mắt, phảng phất lóe ra thần bí quang mang, một trận minh, một trận ảm, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì?

Cái này, có cái thanh âm từ đằng xa một khối nham thạch to lớn đằng sau truyền ra, mở miệng nói: "Môn chủ, ta. . ."

Ma La đánh gãy cái thanh âm kia, nói ra: "Ra đi!"

Vâng

Một thân ảnh từ nham thạch to lớn đằng sau đi ra, chính là Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ bên trong "Ngày" Sử Trương Phái.

Trương Phái đi đến Ma La trước mặt, thuận Ma La ánh mắt hướng nơi xa nhìn thoáng qua, xin lỗi tiếng nói: "Môn chủ, ta không biết hắn cũng ở nơi đây, không cẩn thận nghe thấy được các ngươi đối thoại, bất quá mời môn chủ yên tâm, ta vừa mới nghe thấy, đều sẽ mau chóng quên."

"Không cần!" Ma La thấp giọng nói: "Ngươi muốn thế nào quên? Lại nói, cũng đều không phải bí mật gì, nghe thấy chỉ nghe thấy đi!"

"Môn chủ. . ." Trương Phái muốn nói lại thôi.

Ma La hỏi: "Thế nào?"

Trương Phái nhìn xem Ma La, một mặt vẻ không hiểu, hỏi: "Môn chủ, ngươi kỳ thật biết tất cả mọi chuyện, nhưng vì sao phải làm bộ một bộ không biết dáng vẻ đâu? Còn có mặt còn đối Vô Đạo. . . Đối với hắn không cần muốn thả thái độ khiêm nhường?"

Ma La không có trả lời Trương Phái tra hỏi, mà là hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy, tại Vô Đạo trong lòng, thanh không rõ ràng ta là giả bộ như không biết?"

Trương Phái có chút suy tư một lát, nghiêm mặt nói: "Lấy trí tuệ của hắn, hơn phân nửa sớm đã đã nhìn ra."

"Cái này không phải." Ma La cười một tiếng, nói ra: "Vô Đạo là cái đỉnh người thông minh, nhưng hắn đã khám phá không nói toạc, như vậy ta cần gì phải điểm phá đâu?"

Trương Phái phảng phất minh bạch cái gì, nói: "Các ngươi đây là. . ."

Ma La trầm giọng nói: "Là cái gì đều không trọng yếu."

Trương Phái nghe đây, lời vừa tới miệng đành phải nuốt trở vào.

Bất quá đúng lúc này, Ma La bỗng nói ra: "Trương Phái, ngươi về sau gặp phải Vô Đạo, vẫn là đừng lại tránh né cho thỏa đáng. Kỳ thật ngươi vừa xuất hiện, hắn liền cảm giác được, mà ngươi cất giấu không hiện thân, ngược lại lộ ra ngươi nhân cách này cục không đủ, rơi xuống hạ thành."

Trương Phái khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, trách không được vừa rồi Vô Đạo nói đến kế hoạch cụ thể thời điểm, muốn tận lực hạ giọng, hóa ra là tại đề phòng hắn a!

Mà tưởng tượng minh bạch trong đó mấu chốt, Trương Phái trong lòng, tựa như là bị thứ gì cho chặn lại một chút, gấp giọng nói: "Môn chủ, ta. . ."

Tốt

Ma La khoát tay, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta cũng chính là cho ngươi đề tỉnh một câu, không có ý tứ gì khác, ngươi rất không cần phải để ở trong lòng . Còn ngươi cùng Vô Đạo về sau muốn lấy loại phương thức nào ở chung, hoàn toàn là hai người các ngươi ở giữa sự tình, ta mới lười nhác hỏi đến. Chẳng qua nếu như ngươi tận lực đi cải biến, kiến tạo một loại hợp với mặt ngoài hữu nghị, cũng chưa chắc nhất định chính là chuyện tốt, cho nên vẫn là tận lực làm được tự nhiên ta đi!"

Trương Phái hơi cúi thấp đầu, ứng tiếng nói: "Minh bạch!"

Ma La khẽ cười một tiếng, ngược lại nói: "Nói một chút ngươi sự tình đi! Lúc này tới tìm ta, khẳng định không phải theo giúp ta ngắm phong cảnh tới a?"

Trương Phái từ chối cho ý kiến, ngẩng đầu, nhìn qua xúm lại tại Hắc Long Sơn chung quanh, tầng kia nồng đậm màu xám sương mù, nói ra: "Thái Thanh môn nữ tử kia một mực không chịu đi, đã giết chúng ta không ít đệ tử."

Nha

Ma La nhàn nhạt ồ một tiếng, nói ra: "Giết liền giết đi! Dù sao đều là ta phế vật vô dụng."

Nói xong liền không có đoạn dưới.

Trương Phái đợi trái đợi phải, rốt cục vẫn là nhịn không được, cau mày nói: "Môn chủ, nữ tử này đạo hạnh không thể coi thường, bỏ mặc nàng như thế giết tiếp, không nói đến trong môn đệ tử tổn thương thảm trọng, liền nói vạn nhất nếu là để nàng tìm tới cửa vào, xông vào Thiên Ma tháp, tình huống coi như không xong a!"

"Có gì có thể hỏng bét?" Ma La mở miệng hỏi.

Trương Phái sững sờ, há mồm đúng là im ắng.

Ma La cười lạnh nói: "Thiên Ma tháp bên trong đường hành lang giăng khắp nơi, cơ quan trùng điệp, ngươi ta hành tẩu trong đó, đều cần cẩn thận một chút, mà nàng một ngoại nhân, nếu thật là xông vào Thiên Ma tháp, còn không phải cửu tử nhất sinh mà!"

Trương Phái nhẹ gật đầu, một bên không phủ nhận Ma La thuyết pháp, một bên nhưng lại nói ra: "Môn chủ, lời tuy nói như vậy không giả, thế nhưng là nữ tử này cùng Vô Đạo quan hệ không tầm thường, hai người đã từng là sư tỷ đệ, nếu như lần này cần là Thái Thanh môn. . ."

Ma La đưa tay đánh gãy Trương Phái, không dung đưa không nói: "Ngươi đa tâm, cho dù hai người bọn họ quan hệ cắt không đứt, lý còn loạn, nhưng là Vô Đạo cùng Thái Thanh môn ở giữa, tuyệt đối đã không có bất cứ tia cảm tình nào. Không chỉ có như thế, chỉ sợ bây giờ Vô Đạo thống hận nhất ba chữ, liền là cái này 'Thái Thanh môn'."

Trương Phái không nói là, cũng không nói không phải, nhíu mày suy nghĩ sâu xa, tâm niệm bách chuyển.

Nhưng không biết Trương Phái nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói: "Coi như như thế, cũng không thể để một cái Thái Thanh môn trưởng lão, một mực tại ta Hắc Long Sơn phụ cận lưu lại, giết ta Thiên Ma Môn đệ tử."

Dứt lời, Trương Phái vừa nhấc chân, làm bộ muốn đi.

"Dừng lại!"

Ma La gào to một tiếng, hiển nhiên Trương Phái hành vi, để hắn rất là phẫn nộ.

Mà Trương Phái nghe tiếng, sợ hãi cả kinh, thân hình liền ngưng. Hắn quay đầu ngắm nhìn Ma La, gặp ánh mắt kia lửa giận hừng hực mà lên, hắn nâng lên chân phải, bất đắc dĩ cũng chỉ đành để xuống.

Ma La lạnh lùng nói: "Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Trương Phái không chút nghĩ ngợi nói: "Ta đi gặp một hồi vị này Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất trưởng lão."

"Ngươi dám?"

Ma La giận tím mặt, dồn khí trầm giọng nói: "Vừa mới còn tại nói cho ngươi, bảo ngươi không muốn tận lực tránh Vô Đạo. Lúc này ngược lại tốt, ngươi thật sự là không trốn không né, nhưng là thế mà nghĩ đến muốn chủ động đi tìm người ta sư tỷ phiền phức. Làm sao, ngươi liền thật sự có gấp gáp như vậy, không kịp chờ đợi muốn hướng Vô Đạo tuyên chiến sao?"

"Không phải." Trương Phái vội vàng lắc đầu nói.

Hừ

Ma La hừ lạnh một tiếng, nói: "Đúng vậy cũng vô dụng."

"Ta. . ." Trương Phái muốn nói lại thôi.

Ma La xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Trương Phái, chuyện này, ngược lại thật sự là không thể nói là ta không coi trọng ngươi, thật sự là bởi vì. . ."

Trương Phái tinh thần vì đó chấn động, sắc mặt đột nhiên ngưng tụ.

Ma La chậm rãi nói: "Ta trước bỏ qua một bên Hồ Cơ lập trường không nói, vẻn vẹn liền các ngươi 'Nhật nguyệt doanh trắc' tứ sứ mà nói, Hải Đại Tiên cùng thây khô liền đều đã đứng tại Vô Đạo một bên . Còn Quan Dã có thể hay không giúp ngươi, lấy cái kia tính tình cẩn thận, còn là ẩn số. Cho nên, ngươi đối Vô Đạo, ở đâu ra phần thắng?"

Lời vừa nói ra, Trương Phái toàn thân đại chấn, sắc mặt âm tình bất định.

Mà tại cái này trên đỉnh núi, không khí phảng phất trong chốc lát ngưng kết, Ma La cùng Trương Phái ở giữa, càng là lâm vào một loại quỷ dị không khí.

. . .

Thiên Ma tháp bên trong, Vô Đạo một thân một mình hành tẩu tại rắc rối phức tạp đường hành lang bên trong, cau mày, mặt lộ vẻ vẻ do dự, không biết là đang nghĩ lấy cái gì phiền lòng sự tình.

Nhưng mà hắn đi tới đi tới, phía trước vậy mà không có đường.

Vô Đạo chợt có cảm giác, đột nhiên bừng tỉnh. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phía trước xác thực không có đường, nhưng cũng không phải là không thể tiếp tục đi lên phía trước, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái cửa đá.

Đương nhiên, tại cái này cửa đá về sau, tất nhiên là thạch thất.

Vô Đạo giật nảy cả mình, đưa mắt nhìn về phía bốn phía, đợi cho xác định mình bây giờ người ở chỗ nào thời điểm, khóe mắt không khỏi co quắp hai lần, bật thốt lên: "Đây không phải. . . Ta làm sao lại đi đến nơi này tới?"

. . .

Hồ Cơ ngồi ngay ngắn ở trước bàn trang điểm, cầm trong tay cây lược gỗ, lại một lần lâm vào thất thần ở trong.

Đột nhiên, một trận trầm thấp "Ù ù" âm thanh, đem Hồ Cơ giật nảy mình. Nàng bỗng nhiên đứng dậy, mũi chân điểm một cái, người liền đã liền xông ra ngoài.

Vô Đạo đứng tại thạch thất bên ngoài, giật mình nhìn xem bị hắn nhẹ nhàng đẩy liền mở ra cửa đá, không nghĩ tới môn này thế mà không khóa, chẳng lẽ lại là bên trong không người sao?

Nhưng là Vô Đạo chỉ lấy trở về tay, còn chưa kịp làm ra tương ứng cử động, chỉ thấy trước mắt bóng đen lóe lên, một người xinh đẹp dáng người xuất hiện ở trước mặt hắn, không phải Hồ Cơ, còn có thể là ai?

Cùng lúc đó, Hồ Cơ phẫn nộ ánh mắt, đang hung hung ác đất trừng mắt Vô Đạo.

"Hồ di!"

Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, bị Hồ Cơ nhìn chằm chằm hắn, không chịu được rùng mình một cái, nói năng lộn xộn nói: "Ngươi đây là. . . Ngươi môn này. . . Ngươi nguyên lai ở bên trong a!"

Hồ Cơ sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Không phải đâu?"

Vô Đạo nhẹ nhàng một phát miệng, ngượng ngùng mà cười, lại không biết nên nói cái gì là tốt.

Hồ Cơ ánh mắt trên người Vô Đạo trên dưới đánh giá một chút, hỏi: "Tay của ngươi thụ thương rồi?"

Vô Đạo khẽ giật mình, dù không biết lời này từ đâu hỏi, nhưng vẫn là lập tức duỗi ra hai tay, tại Hồ Cơ trước mặt lung lay, hồi đáp: "Không có thụ thương, rất tốt."

Hồ Cơ nhẹ gật đầu, ánh mắt chợt ngưng tụ, quát: "Đã hai tay đều là tốt, vậy làm sao không biết gõ cửa?"

Vô Đạo kinh hãi, trong lòng bỗng nhiên phát lên một tia dự cảm bất tường, sau đó chỉ thấy trước mắt nặng nề cửa đá, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, cấp tốc hướng mặt của hắn tới gần.

A

"Ầm ầm!"

Kêu to một tiếng cùng nổ vang một tiếng, gần như đồng thời vang lên.

Mà nếu không phải Vô Đạo phản ứng rất nhanh, kịp thời nhảy ra ngoài, cái này một khối cửa đá đập xuống đến, không phải đầu nở hoa rồi không thể.

Vô Đạo trong lòng hơi ưu tư, nhìn trước mắt đóng chặt cửa đá, khóe mắt có chút run rẩy, do dự. Hắn không biết đến cùng có nên hay không gõ môn này? Gõ, người ở bên trong có thể hay không mở cửa? Mà mở về sau, mình lại nên nói cái gì đâu?

Một hệ liệt vấn đề, quanh quẩn tại Vô Đạo não hải, một lát sau, hắn rốt cục có quyết định.

Chỉ gặp Vô Đạo thân hình nhất chuyển, không chút nào dừng lại, trực tiếp liền đi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ta cũng không biết vì sao liền đi tới nơi này, nhưng ta không thể trêu vào ngươi, còn không trốn thoát ngươi sao?"

Nói liền bước nhanh hơn.

"Đứng lại cho ta!"

Đột nhiên, phía sau cửa truyền đến Hồ Cơ tiếng gào to, ngay tại Vô Đạo vừa đi ra hơn một trượng xa thời điểm.

"Dừng a!" Vô Đạo khịt mũi coi thường, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

Hắn phất phất tay, ý là không thèm để ý, trong miệng càng còn nói ra: "Ngươi gọi ta dừng lại, ta liền cho ngươi dừng lại, ta còn muốn hay không mặt mũi?"

Bất quá Vô Đạo vẻn vẹn cũng chỉ là ngoài miệng nói như vậy, hành động bên trên lại phi thường thành thật, dưới chân bộ pháp liền ngưng, đứng ở nguyên địa, lại chưa hướng phía trước nhiều đi một bước.

Cái này, Hồ Cơ thanh âm lại từ sau cửa đá mặt vang lên, yếu ớt nói: "Tính ngươi thức thời, còn dám nhiều đi lên phía trước một bước, hôm nay liền bảo ngươi bò trở về."

Vô Đạo nghe vậy, cái trán kinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.