Chương 383: Không thể tránh khỏi thế cục

Chương 383: Không thể tránh khỏi thế cục

Toàn bộ Thiên Ma Môn trên dưới hơn ngàn người, bao quát môn chủ Ma La cùng "Nhật nguyệt doanh trắc" tứ đại Ma sứ tại bên trong, Vô Đạo ai cũng không sợ, nhưng lại đơn độc sợ hãi một người, chính là sau cửa đá mặt Hồ Cơ.

Cái này chưa từng lấy chân diện mục gặp người, liền ngay cả đi ngủ đều sẽ mang theo mạng che mặt nữ tử, nghiễm nhiên cùng lúc trước Thái Thanh môn lúc vô tình trưởng lão đồng dạng, đạo hạnh cao thâm, tính tình biến ảo khó lường.

Mặc dù nói, Vô Đạo bây giờ đã là cao quý Thiên Ma Môn phó môn chủ, trong môn đệ tử không người dám đối với hắn bất kính, cho dù là địa vị tương đương tứ đại Ma sứ, bí mật bất luận như thế nào tính toán, gặp mặt lúc cũng đều một bộ hòa hòa khí khí bộ dáng.

Thế nhưng là nhiều người như vậy bên trong, chỉ có Hồ Cơ là một ngoại lệ, nàng chưa từng từng cho Vô Đạo sắc mặt tốt, chỉ cần một lời không hợp, liền sẽ quyền cước tương hướng, không hề nể mặt mũi.

Mà lại ở trong quá trình này, Hồ Cơ thậm chí sẽ không quản lúc chuyện xảy ra là dạng gì trường hợp, Ma La trước mặt nàng xuất thủ, tứ đại Ma sứ trước mặt nàng cũng xuất thủ, chính là đến phổ thông đệ tử trước mặt, nàng đồng dạng sẽ đem Vô Đạo vị này Thiên Ma Môn phó môn chủ, đánh cho răng rơi đầy đất.

Trong mười năm, Vô Đạo thâm thụ khổ, tâm thật mệt mỏi.

Ai

Vô Đạo kìm lòng không được thở dài một tiếng.

Ngay vào lúc này, Hồ Cơ thanh âm trầm thấp, lại từ sau cửa đá mặt truyền ra, nói: "Lăn tới đây cho ta, thành thành thật thật gõ cửa!"

Vô Đạo nghe vậy, thân thể chấn động, vụng trộm lau mồ hôi lạnh trên trán, chậm rãi quay người.

"Đông... Đông... Đông..."

"Đông! Đông! Đông!"

"Đông đông đông!"

Vô Đạo liên tục gõ ba lần cửa đá, một lần so một lần gấp rút, thế nhưng là trong cửa đá, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

"Móa!" Vô Đạo nhịn không được mắng một tiếng.

Đương nhiên thanh âm rất nhỏ, ngoại trừ chính Vô Đạo, người bên ngoài là không thể nào nghe thấy, huống chi cách một cái nặng nề cửa đá đâu?

Có thể khiến người không tưởng tượng được chính là, trong cửa đá, Hồ Cơ giận tím mặt thanh âm vang lên, quát: "Ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?"

Vô Đạo sợ hãi kinh hãi, liên tục không ngừng lắc đầu nói: "Không phải, không phải, không phải."

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy liền nghe Hồ Cơ lạnh lùng nói: "Đẩy cửa tiến đến."

Vô Đạo thở dài một hơi, biết mình xem như tránh thoát một kiếp.

Bởi vì Vô Đạo hết sức rõ ràng, Hồ Cơ nếu là muốn đánh hắn  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, là nhất định sẽ không theo hắn nói nhảm nhiều. Mà trước mắt cái này phiến cửa đá cố nhiên rắn chắc, nhưng lại căn bản không đủ để ngăn trở Hồ Cơ, cho nên hắn hiện tại không có việc gì, tạm thời cũng sẽ không có việc.

Bất quá Vô Đạo đồng dạng rõ ràng, tạm thời không thể đại biểu cái gì, tiếp xuống đẩy cửa đi vào, coi như ngay cả một khối cửa đá cách trở đều không có, bên trong nữ nhân nếu là động thủ, hắn cũng chỉ có thể cầm thịt đến khiêng.

Hừ

Lại là hừ lạnh một tiếng.

Cách cửa đá, Vô Đạo đều có thể cảm nhận được kia cỗ bàng bạc tức giận, hắn toàn thân chấn động, tranh thủ thời gian đưa tay đẩy hướng trước mặt cửa đá.

Nương theo lấy một trận trầm thấp "Ù ù" âm thanh, nặng nề cửa đá ứng thanh mà ra, thế nhưng là Vô Đạo trong ánh mắt, nhưng không có trông thấy cái kia đạo quen thuộc thướt tha thân ảnh.

"Hồ di?" Vô Đạo nghi hoặc đất khẽ gọi một tiếng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào trong nhà, sau đó cố ý hướng sau cửa đá mặt nhìn thoáng qua, bất quá Hồ Cơ không nhàm chán như vậy, cũng không tại sau cửa đá mặt.

Vô Đạo nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng một góc, nơi đó là Hồ Cơ phòng ngủ, giờ phút này cửa phòng mở rộng.

"Hồ di!" Vô Đạo một mặt khiêm cung, nói ra: "Ta cũng không biết làm sao lại đi tới nơi này, sau đó ma xui quỷ khiến, càng là giữ cửa cho đẩy ra, ngài nhưng tuyệt đối đừng sinh khí a!"

Không có trả lời, sau một lúc lâu về sau, Hồ Cơ thanh âm mới yếu ớt vang lên, nói ra: "Đóng cửa lại!"

"A?" Vô Đạo sững sờ, chê cười nói: "Đóng cửa có phải hay không không tốt lắm, vạn nhất bị người hiểu lầm..."

"Đóng cửa!" Hồ Cơ đột nhiên hét lớn một tiếng, cắt đứt Vô Đạo lời nói.

Vô Đạo khẽ giật mình, nhớ tới mỗi lần bị nữ nhân này khi dễ lúc thảm trạng, trong lòng gọi thẳng chọc không được, thế là đành phải quay người, đem cửa đá đóng lại.

Ngay tại lúc trước đây không lâu, Trương Phái đến đây, cũng muốn đóng cửa tới, nhưng bị Hồ Cơ cho ngăn lại, đồng thời yêu cầu mở cửa ra.

Hiện nay, khoảng cách Trương Phái rời đi, ước chừng không đủ nửa canh giờ mà thôi.

Nhưng khi người tới từ Trương Phái đổi thành Vô Đạo, Hồ Cơ lại làm cho đóng cửa lại, cái này một trước một sau hoàn toàn khác biệt thái độ, quả thực đáng giá người suy nghĩ sâu xa.

Đương nhiên, Vô Đạo không rõ ràng điểm ấy, càng không biết Trương Phái vừa rồi tới qua.

Đứng tại Hồ Cơ ngoài phòng ngủ mặt, Vô Đạo do dự hồi lâu, một mực không quyết định chắc chắn được, nhìn qua trước mắt rộng mở cửa phòng, không biết nên tiến vẫn là không nên tiến.

Cuối cùng, vẫn là Hồ Cơ giúp làm quyết định, chỉ nghe Hồ Cơ thanh âm từ bên trong truyền ra, trầm giọng nói ra: "Tiến đến!"

Vô Đạo gượng cười hai tiếng, nhấc chân đi vào.

...

Hắc Long Sơn đỉnh.

Thời gian trong lúc vô tình, qua hồi lâu, mà Ma La cùng Trương Phái ở giữa, vẫn duy trì lấy trạng thái như cũ, cũng không gặp hai người nói chuyện, cũng không thấy hai người bọn họ động một cái, mười phân quỷ dị.

Bất quá, dạng này trạng thái cũng không có một mực tiếp tục kéo dài chính là, theo Ma La một tiếng ho nhẹ, trầm tĩnh rốt cục bị đánh vỡ.

"Trương Phái!"

Ma La ngẩng đầu nhìn một chút Trương Phái, thản nhiên nói: "Mặc kệ Vô Đạo tương lai thành tựu như thế nào, lại có thể dẫn đầu Thiên Ma Môn đi đến một bước nào, địa vị của ngươi, từ đầu đến cuối đều là sẽ không bị rung chuyển."

Trương Phái nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, há miệng hình như có lại nói, nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại ngừng lại.

Ma La trong mắt lục quang lóe lên, phảng phất một chút liền xem thấu Trương Phái tâm tư, lập tức nói ra: "Ta nghĩ không đơn thuần là ngươi, trong môn tất cả mọi người, chính là đến tứ đại phái, đều cũng đã đã nhìn ra, mà ta cũng không liệu sẽ nhận cái gì."

Ngừng nói, Ma La tiếp tục nói ra: "Ta đúng là muốn bồi dưỡng Vô Đạo trở thành đời tiếp theo Thiên Ma Môn môn chủ, bởi vì ngoại trừ hắn, ta tìm không thấy thích hợp hơn nhân tuyển."

Trương Phái thần sắc xiết chặt, hai tay nắm quyền, cúi đầu nói: "Môn chủ lựa chọn không có sai, mười năm này, nhất là mấy năm gần đây, tại môn chủ dốc lòng dạy bảo dưới, phó môn chủ tiến bộ thần tốc, lại thêm phó môn chủ hơn người tâm trí, đợi một thời gian, tất nhiên có thể đảm đương Thiên Ma Môn môn chủ trách nhiệm."

"Ngươi thật cho rằng như vậy sao?" Ma La hỏi.

Trương Phái trầm ngâm chỉ chốc lát, gật đầu mạnh một cái, nói: "Đúng thế."

Ngay sau đó, Trương Phái lại nói ra: "Những năm này, môn chủ đem công pháp kỹ nghệ, cuộc đời sở học, mưu lược quyết đoán, từng cái dốc túi tương thụ, có thể nói đối phó môn chủ hậu ái như con, Trương Phái nhìn hết sức ghen tỵ. Bất quá mắt thấy phó môn chủ ngày càng trưởng thành, không có cô phụ môn chủ nỗi khổ tâm, ghen ghét đồng thời, trong lòng càng nhiều, lại là vui mừng."

Ma La nhìn qua trước mặt theo hắn rất nhiều năm Trương Phái, ánh mắt thâm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau một lúc lâu, chỉ nghe hắn nói: "Ngươi kỳ thật không cần đố kỵ cái gì, ta truyền Vô Đạo đồ vật, nhưng cũng cần nhờ chính hắn lĩnh ngộ. Những năm gần đây hắn tiến cảnh nhanh chóng, thực sự hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta. Ta vốn cho rằng lấy hắn tư chất, ít nhất cũng phải trên việc tu luyện cái hai ba mươi năm, mới có thể có thành tựu. Nào có thể đoán được hắn chỉ dùng không đến mười năm công phu, liền đã lấy được bây giờ như vậy kiêu nhân thành tích, không thể tưởng tượng, khó được đến cực điểm a!"

Nghe Ma La khích lệ Vô Đạo, Trương Phái trên mặt mặc dù có treo tiếu dung, nhưng là cho dù ai đều có thể nhìn ra được, cái kia tiếu dung đến tột cùng là đến cỡ nào miễn cưỡng.

Ma La nhìn ở trong mắt, cũng không thèm để ý, mà đối với Trương Phái người này, hắn mà biết quá sâu.

Trải qua thời gian dài, Trương Phái vẫn luôn đem mình nhìn thành là Thiên Ma Môn môn chủ mạnh mẽ nhất người thừa kế, thế nhưng là Vô Đạo hoành không xuất thế, lập tức liền phá vỡ hắn cái này hơi biến hóa nghĩ, bởi vậy hắn lòng có bất mãn, nghĩ đến không gì đáng trách.

Ma La nhìn chằm chằm Trương Phái, ngữ trọng tâm trường nói: "Không nên quá tử tâm nhãn, Thiên Ma Môn không phải người nào Thiên Ma Môn, cho nên việc ngươi cần, liền là nghĩ biện pháp đem nó phát triển lớn mạnh, mà không phải nghĩ trăm phương ngàn kế đi tranh một cái kia hư danh."

Trương Phái sợ hãi cả kinh, gấp giọng nói: "Môn chủ, ta..."

"Tốt!" Ma La đưa tay đánh gãy Trương Phái muốn nói lời, sau đó nói ra: "Lời giống vậy, cùng ngươi đã nói qua nhiều lần, ta là thật không muốn lại tiếp tục lãng phí nước miếng."

Trương Phái sắc mặt đại biến, thần sắc hoảng sợ, lùn người xuống, tựa hồ là phải quỳ hạ.

Nhưng gặp Ma La lật bàn tay một cái, lòng bàn tay hướng lên, làm cái nắm nâng động tác, Trương Phái thân thể, liền làm sao cũng quỳ không nổi nữa.

"Môn chủ..." Trương Phái muốn nói.

Ma La khe khẽ lắc đầu, nói: "Chớ nóng vội quỳ ta, ta chỗ này còn có chuyện, trông cậy vào ngươi đi làm đâu!"

Trương Phái vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Môn chủ cứ việc phân phó, có thuộc hạ chỗ không chối từ."

Ma La "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, hỏi: "Trước tiên ta hỏi ngươi, theo ý ngươi đến, chúng ta 'Thiên Địa Huyền Hoàng' tứ đại phái, kế tiếp là sẽ đi đến loại tình trạng nào?"

Trương Phái rất chân thành đất nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Tứ đại phái lớn hơn, Tây Nam chi địa, tốt nhất là chỉ có một môn phái."

Ma La nói: "Ngươi làm gì đem lời nói đến như thế hàm súc?"

Trương Phái ngượng ngùng cười một tiếng, liền nói ra: "Những năm gần đây, phó môn chủ đã xem Tây Nam chi địa thế cục làm cho so như thủy hỏa, tứ đại phái ở giữa tuyệt sát, đã không thể tránh được."

"Nói đúng." Ma La trầm giọng nói: "Tứ đại phái ở giữa chém giết, đã không thể tránh né, như vậy ngươi cảm thấy chúng ta là động thủ trước tốt đâu? Vẫn là tĩnh tâm chờ đợi vì bên trên?"

Lần này, Trương Phái không chút do dự, lập tức nói: "Tiên hạ thủ vi cường, phó môn chủ không phải đã tại làm như vậy mà!"

"Ha ha ha!"

Ma La cười to lên, nói ra: "Đúng vậy a! Hắn sớm đã có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, mà lại kế hoạch này áp dụng, nhất định phải có phối hợp của ngươi."

"Ta?" Trương Phái chỉ mình, không thể tin được.

Ma La không nói là, cũng không nói không phải, mà là lại hỏi: "Trương Phái, ngươi không bằng đoán xem nhìn, Vô Đạo lần này là muốn trước đối phó cái nào một phái?"

Trương Phái không chút nghĩ ngợi nói: "Huyền Minh điện!"

Ma La hỏi: "Vì sao?"

Trương Phái nói: "Tứ đại trong phái, bây giờ là thuộc chúng ta cùng Địa Sát tông thực lực mạnh nhất, Huyền Minh điện cùng Hoàng Tuyền cốc thứ hai. Nhưng bởi vì Hoàng Tuyền thung lũng lý vị trí đặc thù, nhất thời không nên đối với các nàng khai thác bất luận cái gì hành động. Nhưng Huyền Minh điện liền không đồng dạng..."

"Ngươi nói." Ma La nhẹ nhàng nâng tay.

Trương Phái liền tiếp lấy nói ra: "Mười năm trước Mạc Đa cốc trận chiến kia, Nhậm Thiên Hành bản thân bị trọng thương, đến nay lại chưa lộ diện, chỉ sợ hắn chết hay không, cũng không biết. Ngoài ra Huyền Minh điện mấy Đại đường chủ bên trong, tuần tự chết hắc xà cùng Mộ Dung Tinh Nguyệt, còn lại La Minh cùng Minh Vũ, mặc dù vẫn như cũ không thể khinh thường, nhưng là hiện tại Huyền Minh điện cùng mười năm trước Huyền Minh điện muốn so, sớm đã ngày đêm khác biệt, lại khó là đối thủ của chúng ta. Kể từ đó, không chọn bọn hắn còn có thể tuyển ai?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.