Chương 384: Phong yêu

Chương 384: Phong yêu

"Ha ha ha. . ."

Ma La nghe xong Trương Phái lời nói, ngửa đầu hướng lên trời, cất tiếng cười to.

Mà Trương Phái cũng đi theo cười, bất quá hắn khóe miệng một màn kia sầu khổ, nhưng là như thế nào cũng không che giấu được.

Ma La không biết trông thấy hay không, tóm lại cũng không để ý chính là, chỉ nghe hắn nói ra: "Trương Phái, ngươi phân tích rất đúng, bất quá ngươi lại chỉ nói đúng một nửa."

"Cái gì?" Trương Phái giật nảy cả mình, bật thốt lên: "Chỉ đúng phân nửa, kia chẳng lẽ nói là không. . . Phó môn chủ hắn không đơn giản chỉ là muốn đối phó Huyền Minh điện, có khả năng còn muốn. . ."

"Không sai."

Chỉ gặp Ma La dừng tiếng cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã đều biết Huyền Minh điện lúc này không bằng ngày xưa, nghĩ như vậy muốn đối phó bọn hắn, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, sao lại cần tốn công tốn sức đâu?"

Trương Phái nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, tâm niệm bách chuyển, cuối cùng là nhịn không được hỏi: "Môn chủ, phó môn chủ làm như thế, có phải hay không quá điên cuồng?"

"Điên cuồng?" Ma La khẽ cười nói: "Phàm người thành đại sự, cái nào không thể so với người khác điên cuồng? Vô Đạo có thể có phần này quyết đoán, vừa vặn nói rõ ta chọn đúng người."

Trương Phái nhìn về phía Ma La, muốn nói lại thôi.

Ma La thản nhiên nói: "Thế nào?"

Trương Phái tựa hồ có chút xuất thần, một lát sau tỉnh ngộ lại, thấp giọng nói: "Không có việc gì, liền là nhất thời sinh lòng cảm khái thôi."

Ma La ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Trương Phái, nói: "Ngươi cái này trong lòng vẫn là có đạo khảm không bước qua được, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

Trương Phái hơi cúi thấp đầu, từ chối cho ý kiến.

Ma La nhìn ở trong mắt, phảng phất tại thâm tâm ra thở dài một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Được rồi, tâm kết không phải một sớm một chiều liền có thể giải khai, nó không chỉ cần phải thời gian, càng cần hơn một cơ hội."

Trương Phái không nói lời nào, tính là chấp nhận đi!

Cái này, Ma La đột nhiên thân hình nhất chuyển, nhìn về phía phương nam, trầm giọng nói: "Đối phó Huyền Minh điện, chỉ là Vô Đạo lần này trong kế hoạch một bộ phận, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận, hắn cùng ta điểm danh, nói muốn ngươi đi hoàn thành."

Trương Phái tinh thần chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ma La nói: "Tối nay ngươi liền dẫn người xuất phát, quanh co đến Cao Long sơn tây bộ."

Nói, Ma La từ trong ngực xuất ra một cái phong tốt phong thư, đưa cho Trương Phái, lại nói, "Đây là Vô Đạo muốn ta giao cho ngươi, hắn nói cụ thể an bài sự tình, đều đã tại thư này bên trong kỹ càng viết rõ ràng, để ngươi đến Cao Long sơn về sau, lại mở ra xem."

Trương Phái duỗi ra hai tay, chậm rãi tiếp nhận phong thư, không biết sao, tay của hắn thế mà đang run rẩy.

Mà lại nói Cao Long sơn là địa phương nào, Trương Phái như thế nào lại không biết đâu?

Tại Tây Nam ma địa phía nam nhất, dãy núi sừng sững, núi non núi non trùng điệp, thế núi cực kì hiểm yếu, trong đó Cao Long sơn, càng là tối cao tối hiểm một tòa.

Nhưng mà Cao Long sơn lại là một tòa núi tuyết, từ sườn núi trở lên, quanh năm bị băng tuyết bao trùm.

Bất quá ngay tại kia băng tuyết chi đỉnh, lại có một tòa quy mô cực kỳ hùng vĩ Băng Tuyết cung điện khu kiến trúc, cũng chính là ma đạo một trong bốn đại phái "Địa Sát tông" chỗ.

Trương Phái đem phong thư cẩn thận từng li từng tí thu được trong ngực, trầm mặc một lát, sau đó hướng Ma La nhẹ gật đầu, lập tức xoay người, liền dự định rời đi.

Nhưng ngay tại Trương Phái mới đi mấy bước, chợt nghe phía sau Ma La nói: "Chờ một chút, ta chỗ này còn có một việc."

Trương Phái dừng bước lại.

Ma La thanh âm ung dung truyền đến, nói: "Lần hành động này, chờ đến Cao Long sơn về sau. . ."

. . .

Gió nổi lên!

Ma La một người đứng tại đỉnh núi, bọc lấy trên người áo bào đen, không biết có phải hay không lạnh, lại càng không biết hắn vì sao một mực không có rời đi?

Nhưng tại lúc này, Ma La đối trước mặt không khí, đột nhiên hỏi: "Ngươi làm sao có thể nhìn Vô Đạo?"

Trầm mặc, ngoại trừ phong thanh, lại nghe không thấy bất luận cái gì tiếng vang.

Nhưng ở sau một lát, một cái bình thản, cũng có thể nói thành là không có tình cảm, thậm chí đều không tốt phán đoán đối phương là nam hay là nữ thanh âm, yếu ớt nói: "Thế nào?"

Ma La trên mặt thần sắc tuy không làm người biết, nhưng lại tại thời khắc này cười ra tiếng, nói ra: "Ngươi quả nhiên tới."

Trong không khí, cái kia bình thản đến không có tình cảm thanh âm, trả lời: "Cái gì gọi là ta quả nhiên tới, ta không phải vẫn luôn tại mà!"

"Đúng nga!" Ma La bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hạ giọng, nói ra: "Phong yêu, ngươi nhìn người luôn luôn đều so ta chuẩn, cho nên còn muốn làm phiền ngươi giúp ta phân tích một chút."

Lại là một trận trầm mặc, không biết giấu ở nơi nào, bị Ma La kêu là Phong yêu thanh âm, nhàn nhạt nói ra: "Nói như thế nào đây? Ngươi như hắn tuổi như vậy thời điểm, không những đạo hạnh không hắn cao, mà lại tâm trí, mưu lược, lòng dạ, mọi thứ đều không kịp hắn, còn bao gồm. . ."

Nói đến đây, Phong yêu thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Ma La trong mắt quang mang ảm đạm, nói: "Còn có cái gì, cứ nói đừng ngại."

"Thủ đoạn không hắn hung ác!" Phong yêu như là nói.

Ma La dường như ngơ ngác một chút, nhưng không có nói cái gì. Hắn chậm rãi ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời một đóa nhan sắc có chút xám đám mây.

Mà Phong yêu thanh âm, phảng phất liền từ kia đám mây bên trên truyền đến.

Chỉ nghe Phong yêu chậm rãi nói ra: "Những năm gần đây, nhất là gần nhất ba năm, động tác của hắn có thể nói là càng lúc càng lớn, lối làm việc cũng càng phát ra kịch liệt hung ác. Tại đối ngoại chiếm đoạt cùng khuếch trương bên trong, động một tí tàn sát hầu như không còn, không lưu một tia người sống. Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, cũng không có gì, dù sao không phải ta Thiên Ma Môn người, giết cũng liền giết. Nhưng là tại đối nội tại quyền lực tranh đoạt bên trên, hắn nhưng đồng dạng ra tay ác độc vô tình a!"

Ma La hơi trầm ngâm, hỏi: "Ý của ngươi là, cảm thấy dạng này không tốt?"

Phong yêu hồi đáp: "Cũng không phải, chỉ là nghĩ tới mười năm trước, hắn vẫn là. . . Làm sao chỉ chớp mắt, liền biến thành như bây giờ?"

Ma La trầm mặc một hồi, lẩm bẩm nói: "Có lẽ là bởi vì chúng ta cũng không thể trải nghiệm trong lòng của hắn đau nhức đi!"

"Ngươi cũng không thể trải nghiệm sao?" Phong yêu hỏi.

"Không thể." Ma La lắc đầu, nói: "Ta cùng hắn khác biệt, ta là mình đi đến con đường này, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ. Mà hắn lại là bị người từng bước một bức cho bên trên con đường này, Thái Thanh môn bên trong người kia, thiếu hắn rất rất nhiều."

"Ngươi nói là Thanh Dương sao?"

"Không phải còn có thể nói là ai, lão già kia, sao phối ngồi tại Thái Thanh chức chưởng môn bên trên?"

"Ngươi nói không xứng, ta cũng cảm thấy không xứng, rất nhiều người đều hi vọng không xứng, nhưng người ta còn không phải thật tốt ngồi ở kia cái vị trí bên trên, hiệu lệnh thiên hạ mà!"

"Ngươi nếu là nói như vậy, ta coi như không phản đối."

". . ."

"A? Làm gì, ngươi còn tức giận rồi?"

"Không có, ta coi như độ lượng lại tiểu, cũng không trở thành cùng ngươi tại cái này sinh khí."

"Vậy coi như thật là kỳ quái, ta nói ta không lời nói, ngươi tại sao không nói chuyện đâu?"

"Không phải không nói lời nào, ta là đang tự hỏi."

"Suy nghĩ cái gì, có kết quả sao?"

"Ừm. . . Cùng nó giống ngươi nói, không bằng nói thẳng 'Đây chính là mệnh' tốt, mệnh của ngươi nên như thế, Vô Đạo mệnh cũng nên như thế, chỗ khác biệt gần như chỉ ở tại, hai người các ngươi thông hướng kết quả con đường, có chỗ không giống, mà con đường của hắn, tựa hồ so ngươi muốn khổ một điểm."

"Nào chỉ là khổ một điểm? Ta nếu là nếu đổi lại là hắn, tại kinh lịch những cái kia về sau, không có điên ma, thế là tốt rồi."

"Đây cũng là, không nghe ta mới vừa nói, ngươi mọi thứ đều không kịp hắn mà!"

"Phong yêu! Ngươi. . ."

Ma La giận tím mặt, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, nhưng đáp lại hắn, lại là một trận cuồng phong gào thét.

Phong yêu thanh âm tựa hồ ở khắp mọi nơi, trước một khắc còn tại Ma La trước người vang lên, sau một khắc liền chạy tới Ma La sau lưng, nói ra: "Ta lại nghĩ tới, hắn so ngươi xuất sắc địa phương, còn có lung lạc lòng người."

Ma La sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Phong yêu thanh âm xuất hiện tại Ma La thân thể bên trái, hồi đáp: "Đầu tiên là ngươi tứ đại Ma sứ, trước mắt đã có hai vị một mực cùng hắn buộc chung một chỗ. Tiếp theo Thiên Ma Môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên trong, phân ra sắc nhân tài như Lỗ Đại Sơn, Đỗ Đào cùng Tiết lão thực bọn người, đều đều đã tụ tập tại môn hạ của hắn. Cuối cùng còn có một cái không thể coi thường người, cũng cùng hắn rất thân cận, mà lại quan hệ không hề tầm thường, về phần người kia là ai, chắc hẳn trong lòng ngươi rõ ràng."

Ma La kinh thanh hỏi: "Ngươi nói là Hồ Cơ?"

Phong yêu đột nhiên tăng nhanh ngữ tốc, liên tục không ngừng nói ra: "Là chính ngươi nói, ta cũng không có nói, vạn nhất ngày nào tiểu Bát trách tội xuống, ngươi nhưng ngàn vạn không cho phép đem ta khai ra, nếu không chúng ta liền tuyệt giao, từ nay về sau không còn để ý ngươi."

Hừ

Ma La hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, cũng chỉ dám ở trước mặt ta ngang tàng, vừa đến Hồ Cơ chỗ ấy, liền yếu cùng không có xương cốt giống như."

"Ngươi. . . Ta vốn là không có xương cốt." Phong yêu tức giận nói.

Ma La cười khẽ hai tiếng, ngược lại nghiêm túc nói: "Phong yêu, kỳ thật ta lúc đầu cũng là nhìn lầm."

Phong yêu hẳn là không nghe rõ, hỏi: "A? Ngươi nói cái gì?"

Ma La nói: "Ta truyền hắn 'Hóa Ma Quyết' cùng 'Thông thiên ma điển' thời điểm, nhất là cái sau, vốn cho rằng lấy hắn tư chất, ít nhất phải tu luyện hai ba mươi năm, mới khả năng có thành tựu. Nhưng mười năm này ở giữa, đặc biệt là mấy năm gần đây, hắn tu hành tốc độ đột nhiên tăng mạnh, thật nhưng nói là tiến triển cực nhanh, ngay cả ta đều nhìn trợn tròn mắt."

Vừa dứt lời, Ma La hai mắt bên trong lục quang bỗng nhiên sáng lên, không biết là đang nghĩ lấy cái gì.

Mà Phong yêu lại tại cái này tiếp lời, nói ra: "Cái này có cái gì thật là ngu mắt, hắn tính cách cứng cỏi, tư chất cũng không kém, lại có ngươi dốc túi tương thụ, lại thêm bản thân hắn gồm cả Đạo gia cùng phật môn. . ."

Phong yêu lời còn chưa dứt một nửa, đột nhiên im bặt mà dừng.

Ma La nói khẽ: "Ngươi rốt cục phát hiện?"

Phong yêu không nói lời nào.

Ma La tiếp tục nói: "Thái Thanh môn 'Tam Động Thông Huyền chân kinh' Kim Quang Tự 'Đại Tàng chân kinh' cùng chúng ta Thiên Ma Môn 'Thông thiên ma điển' đại khái liền là đương kim thế gian, hoàn chỉnh giữ lại ba nhà thượng thừa nhất công pháp. Mà từ ngàn năm nay, có lại chỉ có Vô Đạo một người, đồng thời tu được cái này ba môn công pháp. Những năm này, ta vẫn luôn tại quan sát, nhưng là thẳng đến gần nhất, mới có như vậy một chút đầu mối."

"Đầu mối gì?" Phong yêu vội vàng hỏi.

Ma La chậm rãi nói: "Bằng vào ta nhiều năm quan sát tổng kết, Vô Đạo mỗi một lần tu vi tiến nhanh, tất nhiên đều là ba nhà công pháp đồng thời tiến cảnh, cho nên nếu như nói trong lúc này không có liên hệ, ta là sẽ không tin tưởng."

Phong yêu kinh ngạc lên tiếng, nói: "Ngươi nói là, ba nhà công pháp đồng tu, lại có hỗ trợ lẫn nhau chi kỳ hiệu sao?"

Ma La gật đầu không nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.