Chương 385: Trả lại nàng ba kiếm!

Chương 385: Trả lại nàng ba kiếm!

Hồ Cơ trong phòng ngủ, yên tĩnh đến chỉ có người tiếng hít thở, không khí thập phần vi diệu.

Chỉ gặp Hồ Cơ ngồi ngay ngắn ở mép giường bên cạnh, hai tay một hồi đặt đầu gối, một hồi lại đặt ở thân thể hai bên, giống như cặp kia những nữ nhân khác hâm mộ mà không được nhu đề ngọc thủ, tại nàng nơi này lại thành dư thừa giống như.

Vô Đạo đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, cũng không rõ ràng Hồ Cơ đang suy nghĩ gì, cũng không dám quấy rầy, thế là đành phải yên tĩnh không nói lời nào, chắp tay đứng thẳng ở một bên.

Dù sao hắn thấy, có thể cùng Hồ Cơ đại mỹ nhân như vậy chung sống một phòng, cho dù chỉ có thể nhãn quan không thể đùa bỡn, cũng đã là một loại thiên đại hưởng thụ.

Không phải sao, Vô Đạo ánh mắt, vẫn không rời đi Hồ Cơ trên thân, từ mỹ lệ búi tóc, đến lệnh người sợ hãi than hoa sen chân ngọc, một chỗ cũng chưa thả qua.

Đương nhiên, nhất làm cho Vô Đạo nóng ruột nóng gan, nhìn nhiều nhất địa phương, còn phải số Hồ Cơ cặp kia không chỗ sắp đặt nhu đề ngọc thủ.

Vô Đạo trong lòng sợ hãi a!

Hắn sợ Hồ Cơ cái kia không biết nên đi chỗ nào đặt hai tay, có thể hay không đột nhiên tại một đoạn thời khắc gác qua trên người hắn đến?

Mà nếu như lo lắng thành hiện thực, tình huống như vậy coi như nguy rồi, y theo dưới mắt khoảng cách giữa hai người, Hồ Cơ một khi xuất thủ, Vô Đạo dù có thông thiên bản lĩnh, tất nhiên cũng là tránh không xong.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo không tự chủ được lui về sau một bước nhỏ.

Nhưng chính là cái này "Lui một bước" động tác, đánh thức trong suy nghĩ Hồ Cơ.

Chỉ gặp Hồ Cơ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Đạo, lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

Vô Đạo khẽ giật mình, cười rạng rỡ, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Không có muốn đi đâu, hồ di ngài còn không lên tiếng, ta nào dám chạy loạn, cũng chính là thời gian đứng lớn, chân có chút chua, cho nên hoạt động một chút."

Hồ Cơ nghe vậy, cúi đầu nhìn về phía Vô Đạo hai chân, nhíu mày hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không có! Không có! Không có!" Vô Đạo liên tục khoát tay, liên tục không ngừng nói.

Hồ Cơ đôi mi thanh tú nhăn càng sâu, nhưng cũng may cũng không chấp nhất ở đây, dời ánh mắt, nhìn qua trống rỗng vách đá, thản nhiên nói: "Lần này trở về, dự định đợi bao lâu?"

Vô Đạo rõ ràng đây là muốn tiến vào chính đề, lập tức thu hồi trên mặt chồng chất tiếu dung, có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, nghiêm túc nói: "Sáng sớm ngày mai liền đi."

Hồ Cơ thân thể mềm mại phảng phất rung động nhè nhẹ một chút, nói: "Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, nói: "Hồ di, ngươi vấn đề này, ta nghĩ cũng không cần trả lời đi!"

Hồ Cơ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, từ chối cho ý kiến, nhưng lại hỏi: "Có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Vô Đạo lông mi hơi nhíu, vẻ mặt thành thật nghĩ nghĩ, sau đó hồi đáp: "Nếu như mọi chuyện đều có thể dựa theo kế hoạch thuận lợi tiến hành lời nói, tối thiểu sẽ có năm thành nắm chắc."

"Vậy vạn nhất nếu là sự tình không thuận lợi đâu?" Hồ Cơ đôi mi thanh tú khóa chặt, không chớp mắt nhìn chằm chằm Vô Đạo.

Không có trả lời, Vô Đạo cúi thấp đầu, lâm vào trong trầm tư.

Cái này, Hồ Cơ chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng bước liên tục, hướng Vô Đạo đi đến.

Cuối cùng tại nàng khoảng cách Vô Đạo không đủ một tay xa thời điểm, bỗng nhiên đứng vững bước chân, trầm giọng hỏi: "Ta nếu muốn cầu ngươi từ bỏ lần này kế hoạch, ngươi có đáp ứng hay không?"

Vô Đạo ngẩng đầu, nhìn xem Hồ Cơ gần trong gang tấc khuôn mặt, cơ hồ không chút do dự, kiên định lắc đầu.

Hồ Cơ mặt mày một thấp, cho dù cách lụa mỏng, cũng có thể cảm nhận được nàng trầm xuống sắc mặt.

Vô Đạo không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng hắn là tuyệt không có khả năng đáp ứng Hồ Cơ, thế là liền bỏ qua một bên ánh mắt.

Lại nói lần này kế hoạch, là Vô Đạo mấy năm trước liền bắt đầu mưu đồ sự tình, có thể đi đến bây giờ một bước này, đúng là không dễ.

Mà dưới mắt, sự tình càng là đến cực kỳ trọng yếu tình trạng, cũng là thu hoạch nhiều năm như vậy nỗ lực thời khắc, như thế lại há có thể nói từ bỏ liền từ bỏ đâu?

Vô Đạo phảng phất nghe thấy được một tiếng nhẹ nhàng thở dài, sau đó liền nghe Hồ Cơ thanh âm ung dung truyền đến, nói: "Ngươi tin hay không, ta hiện tại liền đem ngươi hai chân đánh gãy, tốt bảo ngươi cũng là không đi được?"

"Ta tin!" Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói.

Hồ Cơ ngẩn người, trên mặt lụa mỏng giật giật, há mồm nhưng không có phát ra âm thanh.

Vô Đạo trong lòng bóp một cái mồ hôi lạnh, gặp Hồ Cơ cũng không có việc nên làm, ám buông lỏng một hơi, nói ra: "Bất quá ta biết hồ di sẽ không tàn nhẫn như vậy."

Hồ Cơ trầm mặc hồi lâu, lạnh lùng nói: "Ai nói ta sẽ không?"

Vô Đạo toàn thân chấn động, sợ hãi kinh hãi.

Hồ Cơ trong đôi mắt bắn hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trịnh trọng trầm giọng nói: "Cùng nó để ngươi chết ở bên ngoài, chẳng bằng cả một đời lưu tại này Thiên Ma trong tháp, tối thiểu người là sống lấy."

Vô Đạo kinh hãi không thôi, lưng phát lạnh, trên mặt cơ bắp càng là co quắp một trận.

Bất quá rất nhanh, Vô Đạo trên người dị dạng lại tất cả đều biến mất, sắc mặt nghiêm nghị, gần như gằn từng chữ một: "Sống không bằng chết, vậy ta tình nguyện lựa chọn đi chết!"

Hồ Cơ ánh mắt ngưng tụ, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi..."

"Hồ di!"

Vô Đạo đột nhiên lên tiếng đánh gãy Hồ Cơ lời nói, tiếp lấy hạ giọng nói: "Đã hạ không được ngoan thủ, lại không khuyên nổi ta, như vậy vẫn là không muốn trên người ta lãng phí nước miếng, ý ta đã quyết, dù ai cũng không cách nào cải biến."

Lời vừa nói ra, Hồ Cơ thân thể mềm mại run lên, sau một lát, chỉ nghe nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật hận không thể hiện tại liền đem ngươi đánh chết."

Vô Đạo kìm lòng không được cười khan hai tiếng, không nói gì.

Trầm mặc, tại cái này ngắn gọn gian phòng bên trong, không khí lần nữa yên tĩnh trở lại.

Vô Đạo nhìn xem Hồ Cơ, Hồ Cơ cũng đang nhìn Vô Đạo, hai người bọn họ thân thể khoảng cách rất gần, đều có thể lẫn nhau cảm nhận được đối phương thở ra nhiệt khí.

Nhưng cứ như vậy, Vô Đạo cùng Hồ Cơ hai mặt nhìn nhau, kéo dài gần có sau thời gian uống cạn tuần trà, cuối cùng, vẫn là Vô Đạo dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

Vô Đạo khẽ gọi một tiếng nói: "Hồ di!"

"Ai..." Hồ Cơ thở dài một tiếng, lắc đầu bất đắc dĩ.

Vô Đạo trong lòng hơi động, biết Hồ Cơ cửa này, tự mình tính là đi qua. Mà kể từ đó, toàn bộ Thiên Ma Môn bên trong, có thể quấy nhiễu hắn lần này kế hoạch người, rốt cục một cái cũng không có.

Hồ Cơ thật sâu nhìn Vô Đạo một chút, muốn nói lại thôi.

Vô Đạo cười nhạt một tiếng, sau đó đúng là hỏi: "Hồ di, không biết có thể hay không cầu ngài một sự kiện?"

Hồ Cơ thản nhiên nói: "Nói!"

Vô Đạo hơi biểu hiện có như vậy một chút chần chờ, tiếp theo nói ra: "Ta lần này trở về, còn mang về một nữ tử, nàng gọi Vân Nhu, là Lăng Vân các người. Nhưng ta ngày mai Tây Bắc chuyến đi, không thể đem nàng mang theo trên người, cho nên dự định đưa nàng an trí trong môn, mong rằng hồ di..."

"Hi vọng ta có thể giúp ngươi chiếu cố nàng, thật sao?" Hồ Cơ hỏi.

Kỳ thật, Hồ Cơ sớm đã được biết Vân Nhu tồn tại, trước đây lại được biết Vô Đạo đem Vân Nhu mang trở về, cũng liền đoán được sẽ có lập tức một màn này.

Quả nhiên, Vô Đạo gật đầu nói: "Đúng thế."

Nói bận bịu lại bổ sung: "Vân Nhu thân phận, chắc hẳn hồ di trong lòng rõ ràng, cho nên ta cũng liền không nhiều làm giới thiệu. Mà ta biết việc này rất khó xử hồ di, nhưng xin yên tâm, Vân Nhu bỏ qua một bên tầng kia thân phận, vẻn vẹn liền nàng tự thân mà nói, đối với chúng ta Thiên Ma Môn, tuyệt đối không tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

Hồ Cơ từ chối cho ý kiến, cũng không có lập tức trả lời.

Nàng trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng, nói: "Giúp ngươi lâm thời chiếu cố một chút cái này Vân Nhu, kỳ thật không có gì lớn..."

"Đa tạ hồ di!" Vô Đạo cảm ơn nói.

Nhưng mà Vô Đạo tựa như hoàn toàn không chú ý, Hồ Cơ lời nói, kỳ thật cũng không nói xong.

Lời nói bị đánh gãy, Hồ Cơ đuôi lông mày một thấp, rõ ràng rất là bất mãn, bực tức nói: "Chiếu cố có thể, nhưng là ngươi có nghĩ tới không, ngươi từ bên ngoài mang theo một nữ tử trở về, việc này nếu để cho Dao nhi biết, nàng sẽ nghĩ như thế nào?"

Vô Đạo thần sắc khẽ giật mình, nhất thời không phản bác được.

Hồ Cơ nói: "Trở về đến bây giờ, cũng còn không đi cùng Dao nhi lên tiếng kêu gọi a?"

Vô Đạo không dám phủ nhận sự thật, cúi đầu nói: "Nàng đang bế quan, nghe nói chính là khẩn yếu quan đầu, ta sợ lúc này tiến đến, sẽ đánh nhiễu đến nàng, cho nên ngẫm lại liền thôi."

"Ta có thể nói ngươi coi như có chút lương tâm sao?" Hồ Cơ như là nói.

Vô Đạo trả lời không được vấn đề này, trầm ngâm chỉ chốc lát, ngược lại nói ra: "Hồ di! Nàng nếu là trong khoảng thời gian này còn ra không được quan, đó là đương nhiên tốt nhất. Nhưng vạn nhất trong lúc này xuất quan, ngài nhưng nhất định phải giúp ta đem nàng ngăn lại, vô luận như thế nào, cũng không thể để nàng đi Tây Bắc."

"Ha ha!"

Hồ Cơ tự giễu cười một tiếng, hỏi: "Ngươi cho rằng, ta có thể ngăn được?"

Vô Đạo lông mày thật sâu nhăn lại, nói ra: "Thiên Ma Môn trên dưới, có lại chỉ có hồ di ngài một người, đại khái có thể ngăn được."

"Tốt một cái 'Có lại chỉ có' tốt một cái 'Đại khái' tốt một cái Vô Đạo a!" Hồ Cơ cảm khái nói."Ta ngay cả ngươi cũng ngăn không được, còn có thể trông cậy vào ta đi cản một cái so ngươi người càng quật cường hơn?"

Vô Đạo không có trả lời, yên lặng nhìn xem dưới chân.

Chân của hắn, cùng Hồ Cơ chân.

"Ta không biết!" Vô Đạo thì thào nói nhỏ, phảng phất đối hắn cùng Hồ Cơ chân đang nói chuyện.

Hồ Cơ thấy thế, mặt có vẻ động dung, mà tại đáy mắt của nàng chỗ sâu, không khỏi hiện lên một sợi nhàn nhạt đau thương.

"Vô Đạo!"

"... Hồ di ngài nói!"

"Nếu như ngươi kế hoạch lần này xuất hiện sai lầm, không cần để ý thất bại, nhất định phải trực tiếp lựa chọn từ bỏ, sau đó trước tiên trở về. Mà chỉ cần có ta ở đây, Thiên Ma Môn bên trong liền không ai có thể trừng phạt được ngươi."

"Hồ di, ngài không cần..."

"Ta ý cũng đã quyết!"

"..."

"Mặt khác, ngươi lại cho ta nhớ kỹ, tình thế mặc kệ phát triển đến đâu một bước, tuyệt không muốn tuỳ tiện vận dụng một chiêu cuối cùng, làm mình lâm vào vạn kiếp bất phục. Bởi vì miễn là còn sống, liền so cái gì đều tốt."

"Hồ di, ta biết. Ta còn có rất nhiều sự tình chưa hết, sẽ không dễ dàng như vậy liền chết."

"Chỉ riêng biết vô dụng, ngươi nhất định phải cho ta một cái hứa hẹn."

"Tốt! Ta hứa hẹn."

Vừa dứt lời, chỉ gặp Vô Đạo ngẩng đầu, thân thể đứng nghiêm, ngay trước mặt Hồ Cơ, lên tay lập xuống một cái lời thề.

Hồ Cơ nhìn chằm chằm Vô Đạo, tại hắn hoàn thành lời thề về sau, bỗng nhiên đưa tay phải ra, ngón cái đặt tại trán của hắn Huyết Diễm phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve.

Vô Đạo không tránh không cho, lại không nói.

Bất quá Hồ Cơ lại là chậm rãi mở miệng, nói ra: "Nghe nói Thái Thanh môn Đan Hà phong người kia, lần này cũng tới."

Vô Đạo nghe đây, sắc mặt bình tĩnh như thường, thản nhiên nói: "Trong dự liệu."

Hồ Cơ nhẹ nhàng gật đầu, lập tức hỏi: "Vậy ngươi như gặp được nàng, sẽ làm sao?"

"Ta sao?" Vô Đạo có chút trầm ngâm một chút, nheo cặp mắt lại, hồi đáp: "Ta sẽ trả nàng ba kiếm!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.