Chương 386: Ám lưu hung dũng

Chương 386: Ám lưu hung dũng

Hồ Cơ nghe nói Vô Đạo trả lời, thân thể mềm mại không khỏi run lên, đồng thời khẽ vuốt tại Vô Đạo trên trán tay phải, lại cũng đi theo run rẩy một chút.

Tê

Vô Đạo hít vào một ngụm khí lạnh, đầu cong lên.

Nhưng chỉ gặp một sợi đỏ tươi, thuận mũi của hắn cánh chảy xuôi xuống tới, lại là Hồ Cơ móng tay, phá vỡ hắn trên trán làn da.

"Hồ di, ngươi đây là..." Vô Đạo muốn nói muốn dừng, lông mày chăm chú vo thành một nắm.

Hồ Cơ không nhìn tới Vô Đạo, chỉ mong lấy mình tay phải giữa ngón tay nhiễm phải một tia máu tươi, mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Hiện tại ta mới có thể chân chính yên tâm."

Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ. Hóa ra Hồ Cơ lần này đả thương hắn, không phải là bởi vì không cẩn thận, mà là cố ý hành động a!

Quả nhiên, Hồ Cơ cũng không có làm bất luận cái gì giảo biện, ánh mắt từ ngón tay chuyển hướng Vô Đạo cái trán, trầm giọng nói: "Vết thương không có trở ngại, một canh giờ về sau liền sẽ kết vảy, nhưng là ngươi cũng đừng trông cậy vào nó có thể tại hai ba ngày bên trong khôi phục như lúc ban đầu."

Vô Đạo đang dùng góc áo lau đi vết máu, nghe thấy Hồ Cơ lời nói, sợ hãi cả kinh, nhíu mày hỏi: "Lời này là có ý gì?"

Hồ Cơ không có trả lời ngay, lại một lần nữa nâng tay phải lên, chậm rãi vươn hướng Vô Đạo, bất quá không phải kia cái trán bị thương, mà là phẫn nộ gương mặt.

"Hồ di!" Vô Đạo khẽ quát một tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Nhưng mà Hồ Cơ đối với cái này lại võng như không nghe thấy, Vô Đạo hướng lui về phía sau một bước, nàng liền tiến về phía trước một bước. Hai người riêng phần mình đi ba bước về sau, Hồ Cơ nhu đề ngọc thủ, cuối cùng là chạm đến không còn tránh né Vô Đạo, cũng tại Vô Đạo mặt âm trầm bàng bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve.

Vô Đạo không lo lắng Hồ Cơ sẽ lại một lần nữa quẹt làm bị thương hắn, bởi vì như vậy làm không có chút ý nghĩa nào, Hồ Cơ muốn, cũng căn bản cũng không phải là thật đơn giản tổn thương hắn một chút mà thôi.

Giờ này khắc này, Hồ Cơ nhìn qua Vô Đạo trong ánh mắt, có một tia thương yêu, nhưng không có hối hận, nàng thì thào nói ra: "Có phải hay không rất tức giận?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, muốn nói không tức giận, khẳng định là giả, nhưng muốn nói đến tột cùng có nhiều sinh khí, còn phải nhìn Hồ Cơ đến tột cùng đối với hắn đều làm cái gì.

Kết quả là, Vô Đạo lông mày một thấp, trầm giọng hỏi: "Hồ di, ngươi có phải hay không tại móng tay của mình bên trên động tay động chân? Làm tổn thương ta là vì..."

"Không sai!" Hồ Cơ một ngụm nhận định, đều không đợi Vô Đạo nói hết lời.

Mà nàng tiếp lấy lại nói ra: "Ta hiểu rất rõ ngươi, không làm như vậy, ta từ đầu đến cuối không yên lòng."

Vô Đạo lửa giận trong lòng nảy sinh, sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng hỏi: "Cần bao lâu mới có thể khỏi hẳn?"

Hồ Cơ thân thể run lên, dường như bị hù dọa, nhưng nàng rất nhanh cũng liền trấn định lại, hơi trầm ngâm, thành thật trả lời: "Vết thương kết vảy, chỉ là vì bảo hộ tổn thương chỗ đau không bị lây nhiễm, nhưng muốn triệt để khỏi hẳn, tối thiểu muốn một tháng lâu, loại dược hiệu hoàn toàn biến mất, mới có thể."

"Hồ Cơ!" Vô Đạo gào to một tiếng, giận tím mặt.

Hắn đột nhiên đưa tay, bắt lại Hồ Cơ cổ tay phải, dùng sức hướng trước chân kéo một phát, quắc mắt nhìn trừng trừng nói: "Ta khắp nơi tôn trọng ngươi, nhưng ngươi làm như thế, không khỏi cũng quá đáng..."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe Hồ Cơ hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang lóe lên.

Vô Đạo giật nảy cả mình, nhưng chỉ thấy Hồ Cơ như thiểm điện nâng lên tay trái, hướng bộ ngực hắn đánh tới. Mà hắn mặc dù nhìn ở trong mắt, nhưng khổ vì giữa hai người khoảng cách thực sự quá gần, Hồ Cơ lại là đột nhiên nổi lên, hắn căn bản tránh cũng không thể tránh.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nghe được trong lòng người run lên.

Vô Đạo còn không kịp phản ứng, đã hai chân cách mặt đất, nguyên địa cất cánh, sau trên không trung xẹt qua một đạo tịnh lệ đường vòng cung, chuẩn xác không sai lầm rơi vào cửa phòng ngủ miệng.

Hừ

Hồ Cơ lại là hừ lạnh một tiếng, tay trái xoa mình bị Vô Đạo bắt đỏ lên cổ tay phải, nghiêm túc nói: "Ta đụng ngươi có thể, nhưng ngươi không thể đụng vào ta, trừ phi ngươi đã chán sống, vậy ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Vô Đạo nằm trên mặt đất, kinh ngạc nhìn nhìn qua Hồ Cơ, một bên xoa đau đớn ngực, một bên âm thầm oán thầm, thầm nghĩ: Như thế không thèm nói đạo lý nữ nhân, trách không được không nam nhân dám muốn!

Hồ Cơ mặc dù cái gì đều không nghe thấy, nhưng ở trông thấy Vô Đạo bờ môi giật giật thời điểm, thân là trực giác của nữ nhân nói cho nàng, vậy nhất định không thể nào là tại khen nàng xinh đẹp.

Cho nên, Hồ Cơ đôi mi thanh tú nhíu lên, lạnh lùng nói: "Có gan ngươi liền lớn tiếng nói ra, nhìn ta đánh không chết ngươi..."

Vô Đạo không nói hai lời, bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân liền chạy.

Về phần trên trán tổn thương, hắn không muốn lại truy cứu, dù sao sự tình đã thành kết cục đã định, vẫn là trước giữ được tính mạng quan trọng.

...

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Vô Đạo liền rời đi Hắc Long Sơn, ngự kiếm hướng phía tây bắc hướng bay đi.

Chuyến này, Vô Đạo bên người chưa mang bất kỳ người nào, bởi vì cần người, sớm đều đã bị hắn bố trí đi ra.

Mà tại trong những người này, không chỉ có bao quát hơn trăm tên Thiên Ma Môn tinh nhuệ đệ tử, càng có Hải Đại Tiên cùng thây khô hai vị này Ma sứ trợ trận, lại thêm Vô Đạo bản tôn, có thể nói trận thế thập phần cường đại.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Vô Đạo tuy là một người rời đi Hắc Long Sơn, nhưng sau lưng hắn, lại không phải không có một người.

"Âm hồn bất tán!" Vô Đạo bỗng nhiên nói.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ gặp sau lưng có một đạo tử sắc độn quang, không xa không gần theo sát, về phần người kia là ai, còn cần đến đoán mà!

Vô Đạo cau mày, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn không biết là nghĩ đến cái gì, khóa chặt lông mày bỗng nhiên buông ra, đồng thời còn thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm: "Nguyện ý cùng liền theo đi! Cũng không nhất định là chuyện xấu, nói không chừng còn có thể dùng để mê hoặc những người khác."

Dứt lời, Vô Đạo trong tay pháp quyết xiết chặt, dưới chân Khuyết Nguyệt kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, sau đó hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, xẹt qua chân trời.

Cùng lúc đó, một mực theo đuôi sau lưng Vô Đạo tử sắc độn quang, đồng dạng tăng nhanh tốc độ.

...

Thần Châu hạo thổ, rộng lớn vô ngần, sinh hoạt ở trên vùng đất này đám người, đâu chỉ ngàn vạn. Chỉ là kia vô số người, phần lớn cũng đều sinh hoạt tại trù phú nhất Trung Nguyên đại địa.

Nhưng mà Trung Nguyên đại địa, bất quá chỉ là Thần Châu hạo thổ một bộ phận thôi. Đi ra Trung Nguyên bên ngoài, nam bắc đồ vật, đều có rộng lớn vô biên thiên địa, cùng hải dương.

Đương nhiên không thiếu được, còn có kéo dài ngàn năm hào môn thế gia.

Phương nam, bình thường là chỉ bao quát Nam Cung thế gia tại bên trong, tất cả Trung Nguyên phía Nam rộng rãi địa khu.

Nơi đó có Thập Vạn Đại Sơn, liên miên bất tuyệt. Nơi đó rừng thiêng nước độc, chướng khí độc vật nhiều vô số kể. Càng có hay không khai hóa hoang dã man nhân, ăn lông ở lỗ, hung tàn vô cùng.

Ngoài ra bọn hắn tu luyện, cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa tu chân pháp môn, mà là lấy cổ thuật, vu thuật chiếm đa số. Trăm ngàn năm đến nay, vẫn luôn bị Trung Nguyên tu chân nhân sĩ chỗ trơ trẽn, xưng bọn hắn tu luyện đồ vật vì tà thuật.

Phương bắc, là chỉ Kim Quang Tự phía bắc khu diện tích rộng lớn, diện tích viễn siêu Trung Nguyên đại địa gấp mười.

Nơi đó quanh năm băng thiên tuyết địa, gió lớn giá lạnh, phóng tầm mắt nhìn tới, đập vào mi mắt cũng chỉ có nhìn không thấy cuối trắng xoá băng nguyên, ít ai lui tới.

Phương đông thì là mênh mông biển rộng vô bờ.

Lấy Đông Phương Thế Gia làm thí dụ, nguyên bản là khởi nguyên từ trong biển một cái đảo nhỏ, về sau phát triển lớn mạnh, cũng cùng Thái Thanh môn bảo trì tốt đẹp quan hệ, cuối cùng được lấy tại Trung Nguyên đại địa, đứng vững bước chân.

Mà tại Thần Châu hạo thổ phía tây, thì là có hai đại hung địa.

Tây nam phương hướng, chính là lệnh thế nhân nghe đến đã biến sắc, để Trung Nguyên tu chân nhân sĩ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể dẹp yên ma địa, "Thiên Địa Huyền Hoàng" tứ đại ma đạo cự phiệt, đều ở vào đây.

Về phần Tây Bắc chỗ, kia là mênh mông vô bờ sa mạc hoang vu, thế nhân xưng là "Man hoang chi địa" cũng làm "Tây Bắc đại hoang" .

Tên như ý nghĩa, tây Bắc Hoang lạnh đến cực điểm, trên đó trăm năm không mưa, khí hậu khô ráo dị thường, người bình thường đến nơi đó, chỉ sợ khát đều có thể đem nó chết khát.

Mà ngẫu nhiên một chút ốc đảo, nhưng cũng nhiều bị hung thú tà vật chiếm đoạt, mặt khác những hung thú kia tà vật nhiều truyền thừa từ thời kỳ Thượng Cổ, bộ dáng kinh khủng, tính tình hung lệ, đạo hạnh lại cao, xa không phải trong mắt thế nhân sài lang hổ báo có thể so sánh.

Trừ cái đó ra, trăm ngàn năm qua hoang vu, khiến cho sinh hoạt tại Tây Bắc đại hoang bên trong hung thú tà vật nhóm, từng cái bụng đói kêu vang.

Bọn chúng bình thường không có đồ ăn, liền lấy bên người hung thú khác tà vật làm thức ăn, lại về sau, lại lấy đồng bạn làm thức ăn. Dần dà, liền đem Tây Bắc Chi Địa, biến thành một cái nguy cơ tứ phía tử vong chi địa.

Cho nên chớ nói người bình thường, liền là như là Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các tu chân đệ tử, hơi vô ý ngộ nhập hung thú tà vật sào huyệt, nhất là những cái kia thích quần cư giống loài, hơn phân nửa cũng là đường chết một đầu.

Dạng này Tây Bắc, mặc dù không có ma đạo yêu nghiệt, nhưng là trình độ hung hiểm, nhưng không thể so với Tây Nam ma địa yếu hơn nhiều ít, bởi vậy ngày bình thường đương nhiên sẽ không có người đến đây.

Ngay tại lúc trước đây không lâu một ngày, hung thú Cửu Anh đột nhiên xâm nhập Tây Bắc đại hoang, đồng hành còn có số lớn Thiên Ma Môn đệ tử.

Cửu Anh mang theo Thiên Ma Môn đệ tử, ở trong đại hoang bốn phía tới lui mấy ngày, giết không ít hung thú tà vật về sau, bỗng nhiên cải biến phương hướng, một đường đi nhanh, thẳng vào đại hoang chỗ sâu.

Khi đó, Tây Môn thế gia là cái thứ nhất biết được tin tức, sợ tại Thiên Ma Môn sẽ gây bất lợi cho bọn họ, lập tức liền hướng Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các tam đại phái đồng thời cầu viện.

Nhưng ngay tại chính đạo tam đại phái chưa làm ra phản ứng thời khắc, một ngày giữa trưa, tại Tây Bắc đại hoang chỗ sâu, đột nhiên dâng lên một đạo to lớn màu đen cột sáng, trực trùng vân tiêu.

Ròng rã một ngày một đêm về sau, hắc quang dần dần tán đi, nhưng là từ đó về sau, đại hoang chỗ sâu, phảng phất luôn có to lớn dị khiếu âm thanh, ẩn ẩn truyền đến.

Như thế quỷ dị như vậy sự tình, có thể để sinh hoạt tại Tây Môn thế gia cùng Tây Bắc đại hoang giao giới khu vực đám người, khủng hoảng không thôi. Càng làm cho toàn bộ Tây Môn thế gia nhân vật cao tầng, ăn ngủ không yên. Bọn hắn lập tức lại hướng Thái Thanh môn, Kim Quang Tự cùng Lăng Vân các cầu viện.

Đối với cái này, tam đại phái tất nhiên là không có chút ý nghĩa nào, rất nhanh đạt thành chung nhận thức, ngoại trừ Lăng Vân các án binh bất động, chặt chẽ giám thị ma địa động tĩnh, phòng ngừa ma đạo đột nhiên nổi lên. Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự, thì riêng phần mình phái ra tinh nhuệ đệ tử, hoả tốc chạy tới Tây Bắc đại hoang, tìm tòi hư thực.

Cùng lúc đó, thế gian đột nhiên nhao nhao nghe đồn, tại Tây Bắc đại hoang chỗ sâu, có Chân Ma dị bảo hàng thế, đồng thời liên lụy đến ngàn năm trước trận kia chính ma đại chiến, cùng ma tộc bí mật.

Tin tức khởi nguyên, không biết trước hết nhất ra ngoài người nào miệng. Nhưng là tin tức này truyền bá tốc độ, quả là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Lúc bất quá muộn, Tây Bắc đại hoang bên trong xuất hiện dị bảo, đồng thời cùng ma tộc có liên quan tin tức, liền đã truyền khắp thiên hạ.

Chớ nói Trung Nguyên các tu chân môn phái lớn, liền ngay cả ở xa bên ngoài mấy ngàn dặm Lư thành, nơi đó bên đường hành khất ăn mày, đều phải ve sầu tin tức.

Nhưng lấy tu chân nhân sĩ ánh mắt nhìn đến, phàm là kỳ trân dị bảo, từ trước đến nay đều có tự thân linh tính, Tây Bắc đại hoang bên trong to lớn hắc quang, có thể tiếp tục một ngày một đêm lâu, tất nhiên là dị bảo xuất thế điềm báo.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, vô số người chen chúc tiến về Tây Bắc.

Mà tại Tây Nam ma địa, bình tĩnh biểu tượng dưới, kì thực ám lưu hung dũng.

Khi Thiên Ma Môn trước kia đã tiến vào Tây Bắc tin tức truyền ra, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người lập tức ngồi không yên.

Hai đại phái sau đó sau khi nghe ngóng, biết được ngoại trừ một đầu hung thú Cửu Anh cùng hơn trăm tên Thiên Ma Môn đệ tử, càng có "Doanh trắc" nhị sứ, cùng phó môn chủ Vô Đạo ngay tại tiến về Tây Bắc, bọn hắn không chần chờ, lập tức xuất động.

Trong đó, Huyền Minh điện cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.