Chương 387: Thanh Ngưu thôn

Chương 387: Thanh Ngưu thôn

Tây Môn thế gia cùng Tây Bắc đại hoang giao giới vị trí trung tâm, có một cái vắng vẻ thôn trang nhỏ, tên là "Thanh Ngưu thôn" .

Thanh Ngưu thôn không lớn, chỉ có hai ba mươi hộ, bốn mươi, năm mươi người, nhưng nó lại là khoảng cách Tây Bắc đại hoang gần nhất nhân tộc thôn xóm.

Mà nó sở dĩ lấy tên gọi Thanh Ngưu thôn, Đến bắt nguồn từ cửa thôn đầu kia thanh Thạch Ngưu.

Tương truyền, ước chừng tại một trăm năm trước, Thanh Ngưu thôn vẫn chỉ là một mảnh hoang vu, không có người nghĩ tới muốn ở chỗ này kiến tạo phòng ốc, thế hệ ở lại.

Thế nhưng là có một ngày, đột nhiên một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Mọi người xa xa trông thấy, lập tức vừa mừng vừa sợ, Trong đó không thiếu trong lòng còn có "Bánh từ trên trời rớt xuống" ý nghĩ người, lần theo quái vật khổng lồ rơi xuống phương hướng, tìm được hiện tại Thanh Ngưu thôn vị trí.

Song khi mọi người trông thấy kia từ trên trời giáng xuống quái vật khổng lồ, nguyên lai chỉ là một đầu dài, cao đều vượt qua hai trượng to lớn thanh Thạch Ngưu lúc, trong đó phần lớn người lập tức lộ ra vẻ thất vọng.

bọn hắn thừa hứng mà đến, mất hứng mà về, cho dù thanh Thạch Ngưu bộ dáng sinh động như thật, liền giống như thật, cũng không có làm nhiều một tơ một hào lưu luyến.

Bất quá, vẫn là có một phần nhỏ người, lựa chọn lưu lại.

Mà kia một phần nhỏ người, đều cho rằng trên trời rơi xuống Thạch Ngưu, là cái cát tường báo hiệu, thế là không chỉ có mình lưu lại, còn đem nhà cho chở tới, mang theo phụ mẫu vợ con, từ đây sinh hoạt ở nơi này.

Cứ như vậy, hoang vu chi địa có người ở, trên trời rơi xuống Thạch Ngưu, hàng ra một cái Thanh Ngưu thôn.

Chỉ tiếc trăm năm qua, tường điềm báo chưa hề ứng nghiệm qua thôi.

Thượng thiên tựa hồ là cùng Thanh Ngưu thôn người, mở một trò đùa, cũng không phù hộ nơi này thôn dân thăng quan phát tài, cũng không phù hộ bọn hắn Ngũ Cốc Phong Đăng, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn phát sinh nhân khẩu mất tích sự kiện quỷ dị.

Nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, những vấn đề này cũng đều không khó nghĩ rõ ràng, sinh hoạt tại Tây Bắc đại hoang khu vực biên giới, không có bị không biết từ nơi nào đột nhiên xông tới hung thú ăn, Cũng không có bị cái gì tà vật cho hạ độc chết toàn bộ làng người, chẳng lẽ không cảm thấy được vạn hạnh, hẳn là cám ơn trời đất sao?

Bây giờ, càng ngày càng nhiều thôn dân, nghĩ rõ ràng mấu chốt của vấn đề, thế là cũng liền có càng ngày càng nhiều người, lựa chọn thoát đi Thanh Ngưu thôn.

Mà những cái kia tiếp tục lưu lại nơi này thôn dân, không phải tuổi già người yếu thực sự đi không được, liền là không có gì người tức giận, cho nên hai ba mươi hộ, vẻn vẹn mới có bốn mươi, năm mươi người.

Nhưng là ngay tại mấy ngày nay, Thanh Ngưu thôn nhân đợi một trăm năm tường điềm báo, tựa hồ nói đến là đến.

Chỉ gặp làng trong vòng một đêm náo nhiệt lên, lui tới đều là tu chân cao nhân, bọn hắn đến từ Trung Nguyên các nơi, vẻn vẹn từ phục sức một hạng, kinh ngạc liền rất lớn.

Mặc dù nói Thanh Ngưu thôn cũng không phải là tiến vào Tây Bắc đại hoang duy nhất cửa vào, nhưng là cách Tây Bắc đại hoang gần nhất nhân tộc thôn xóm.

Lại nó còn ở vào Tây Môn thế gia cùng Tây Bắc đại hoang trên đường trục trung tâm, muốn đi vào Tây Bắc đại hoang người, Hơn phân nửa đều sẽ dọc đường nơi đây, tạm thời nghỉ ngơi một hai, lấy nghỉ ngơi dưỡng sức, đồng thời cũng tốt tìm hiểu một chút tin tức.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, nguyên bản không có nhiều người Thanh Ngưu thôn, lập tức chất đầy người. Mà xem như nơi này bản thổ cư dân, các thôn dân mượn cơ hội này bán ra một chút lương khô cùng nước sạch, thế mà phát chút ít tài.

chỉ bất quá một khi kẻ ngoại lai nhiều về sau, tự nhiên loại người gì cũng có, chớ nói thế bất lưỡng lập chính tà, liền là có chút liên quan chính Đạo Môn đạo, chạm mặt sau thường thường đều muốn phân cao thấp một phen.

Không phải sao, ngắn ngủi mấy ngày, tại Thanh Ngưu thôn cùng phụ cận, đã không biết phát sinh bao nhiêu lần tranh đấu, có chút xui xẻo gia hỏa, thậm chí còn chưa tiến vào Tây Bắc đại hoang, liền đã không hiểu thấu đã mất đi bóng dáng, về phần có phải hay không chết rồi, lại chạy đi chỗ nào chết, chỉ có trời biết đất biết.

...

Vô Đạo rời đi Hắc Long Sơn ngày thứ ba, ngoài ý liệu, nhưng lại là hợp tình lý, xuất hiện ở Thanh Ngưu thôn cửa thôn.

Hắn đem mũ chụp tại trên đầu, cả người ẩn tàng tại hắc bào thùng thình bên trong.

Mà giống hắn trang phục như vậy, nếu là đặt ở ngày bình thường, khẳng định cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác, nhưng ở giờ này ngày này Thanh Ngưu thôn, mới sẽ không có người đi mặc kệ nó!

Phải biết, có chút không muốn bị nhận ra thân phận người, quần áo cách ăn mặc, có thể so sánh hắn quái dị nhiều.

Vô Đạo đứng tại cửa thôn, nhìn qua trước mắt hình thể to lớn thanh Thạch Ngưu, cùng quỳ gối thanh Thạch Ngưu trước thắp hương tế bái thôn dân,  xuy xuy cười một tiếng, lắc đầu.

ngay vào lúc này, một chỉ có  tai trái, Mặt mũi tràn đầy Ma Tử  nam tử, chính bước nhanh hướng Vô Đạo đi tới.

Nhưng Gặp Người kia chưa cận thân, liền đã không kịp chờ đợi nói: "Ông trời của ta, ngươi có thể tính tới, chậm một chút nữa, gia... Ta đều muốn không chờ được."

Vô Đạo nhìn xem đầu đầy mồ hôi Ma Tử, thản nhiên nói: "Trên đường xử lý một chuyện nhỏ, cho nên chậm trễ một ngày, thế nào?"

một cái tai đương nhiên liền là Ma Tử,  hắn  do dự một chút, hạ giọng nói: "Thái Thanh môn người đến."

Vô Đạo trong lòng giật mình, nhưng cũng không làm ra bất luận cái gì quá kích hành vi, bởi vì chuyện này tại hắn trong dự liệu, thế là xem thường nói: "Thái Thanh môn làm chính đạo tam đại phái một trong, phái người đến đây cũng không hiếm lạ, ngươi  nhưng đánh nghe rõ ràng,  bọn hắn lần này  hết thảy tới  nhiều ít người?"

Ma Tử  đưa tay trái ra, Mở ra năm ngón tay, Bật thốt lên nói ra: "Không dưới năm mười người."

Vô Đạo nghe đây, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hỏi: "Bọn hắn bây giờ người ở nơi nào?"

Ma Tử đưa tay hướng trong thôn một chỉ, hồi đáp: "một canh giờ trước vừa tới,  hiện tại cũng Trong thôn Đầu Một  cái trong miếu đổ nát nghỉ ngơi."

Vô Đạo  không nói, như có điều suy nghĩ.

ngay tại lúc  lúc này,  không biết cụ thể  là ai, chỉ biết là thanh âm của một nam nhân, đột nhiên kinh hô một tiếng.

"Oa! Các ngươi mau nhìn..."

theo bất thình lình  một tiếng kinh hô, nguyên bản nhìn như  coi như Bình tĩnh Thanh Ngưu thôn, lập tức táo động.

Quỳ gối thanh Thạch Ngưu hướng mặt trước thôn dân, từng cái ngẩng đầu nhìn trời, mà phụ cận một số người, cũng đều tò mò đưa mắt nhìn lại.

Vô Đạo không quay đầu lại, ở đây cũng chỉ có hắn một người thờ ơ,  bởi vì hắn biết đây là nguyên nhân gì.

Trái lại Ma Tử  thì không phải vậy, trước tiên quay người  ngẩng đầu,  hướng lên bầu trời trông được đi.

Nhưng  chỉ gặp  Thanh Ngưu  thôn trên không,  một đạo Tử sắc Độn quang kích xạ mà  tới.  ngay sau đó tử sắc độn quang  chậm rãi rơi xuống, hiện ra  một  cái Áo tím  thân ảnh.

Người tới chính là  bám theo một đoạn  Vô Đạo đến đây  Tử Linh, Nàng dáng người thướt tha, dung mạo cực đẹp, lại thêm yểu điệu phong thái, nhất thời rước lấy  nhiều tiếng hô kinh ngạc  cùng tán thưởng.

Wow

Ma Tử há to mồm,  trừng to mắt, cảm khái nói:  "Lại tới  một  cái  xinh đẹp như vậy nữ tử,  ta  sẽ không phải là đang nằm mơ chứ! "

Vô Đạo  nghe thấy  cái này "Lại"  chữ lúc, nhướng mày, quay đầu nhìn Ma Tử  một chút.

nhưng tại  trong lúc lơ đãng, có lẽ cũng có không tự chủ được thành phần ở bên trong, Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, Lại nhìn một chút cách đó không xa kia tập áo tím.

"Ngớ ngẩn!" Vô Đạo nhỏ giọng  mắng. "thật đúng là không  đem mình làm tuyệt thế mỹ nữ sao? Bây giờ loại địa phương này, cũng không biết hơi che lấp một chút."

Dứt lời, Vô Đạo hung hăng trừng mắt liếc Ma Tử, trầm giọng nói: "Mang ta tìm địa phương an toàn, nghỉ ngơi một chút."

Không có trả lời, Ma Tử phảng phất hoàn toàn không có nghe thấy Vô Đạo lời nói, ánh mắt cùng tâm thần, tất cả đều tập trung trên người Tử Linh.

Vô Đạo sửng sốt một chút, lập tức ho nhẹ một tiếng, nào biết Ma Tử vẫn còn không phản ứng.

Thế là Vô Đạo sắc mặt trầm xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nâng lên chân phải, liền hướng Ma Tử trên mông đá tới.

Ầm

"Ái chà chà!"

Một tiếng vang trầm qua đi, liền là Ma Tử kêu đau kêu rên.

Chỉ gặp Ma Tử bị đạp một cái lảo đảo, thẳng hướng vọt tới trước ra bốn năm bước, mới ổn định thân hình.

Ngươi

Ma Tử trở lại giận chỉ Vô Đạo, nhưng là lời mới vừa ra miệng, liền đã im bặt mà dừng, hắn trông thấy Vô Đạo sắc mặt âm trầm, cùng phẫn nộ ánh mắt, giật mình kêu lên.

"Làm sao?" Vô Đạo lạnh lùng nói.

Ma Tử lập tức một cái giật mình, khóe mắt đang run rẩy, nhưng cũng không dám nhiều lời.

Vô Đạo hừ một tiếng, lại một lần nữa nói ra: "Lập tức cho ta tìm một cái đã an toàn, lại không có người quấy rầy địa phương."

Ma Tử không có lập tức tỏ thái độ, trong đầu phi tốc suy tư phù hợp Vô Đạo yêu cầu địa phương, chỉ là lập tức Thanh Ngưu thôn, khắp nơi đều là người trong chính đạo, muốn tìm một cái an toàn địa phương không người, nói nghe thì dễ.

Vô Đạo nhìn ra Ma Tử khó xử, cũng biết hiện nay tình thế, yêu cầu của mình tựa hồ có chút độ khó, ngược lại nói ra: "Cách Thái Thanh đệ tử chỗ xa một chút, sẽ không bị bọn hắn phát giác là được."

Lời vừa nói ra, Ma Tử liền vội vàng gật đầu xưng phải, trong lòng có mục tiêu, làm bộ liền muốn dẫn đường, bất quá tại trước khi đi, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua Tử Linh.

Phải xem không sao, cái này lại nhìn thoáng qua về sau, Ma Tử dường như nghĩ tới điều gì.

"Uy uy uy!"

Ma Tử bỗng nhiên liên thanh kêu dừng Vô Đạo.

"Thế nào?" Vô Đạo ngẩn người, không hiểu hỏi.

Ma Tử đi nhanh mấy bước, tốt đuổi kịp Vô Đạo, mà hắn hẳn là nghĩ tới điều gì, một mặt như có điều suy nghĩ thần sắc, hỏi: "Cái này áo tím phục nữ tử, ta giống như ở nơi nào gặp qua, ngươi có hay không loại cảm giác này?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Có!"

Ma Tử nghe vậy, vui mừng quá đỗi, liền lại hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không nàng là ai? Ta không nhớ nổi."

Vô Đạo nhìn xem Ma Tử, thần sắc trên mặt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi thật muốn biết?"

"Đương nhiên!"

Ma Tử không dung đưa không gật gật đầu, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Mà tên đầy đủ gọi là "Trịnh Anh Tuấn" Ma Tử, tướng mạo kỳ thật tuyệt không anh tuấn, thậm chí cùng cái này "Anh tuấn" hai chữ hoàn toàn không dính dáng, nhất là hiện tại hắn vẫn là một cái tai, lúc cười lên, nói thật, có chút buồn nôn.

Vô Đạo không muốn để cho ánh mắt của mình bị liên lụy, cho nên rất nhanh liền từ Ma Tử trên mặt dời đi ánh mắt, sau đó gằn từng chữ một: "Nàng gọi Tử Linh."

"Tử Linh, Tử Linh, Tử Linh." Ma Tử phối hợp thì thầm vài tiếng, kìm lòng không được tán dương: "Đây thật là cái tên rất hay a! Liền cùng với nàng..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt một nửa, Ma Tử nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, hoảng sợ nói: "Thái Thanh môn vị kia Tử Linh trưởng lão?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến địa điểm một chút đầu.

Ma Tử toàn thân chấn động, sợ hãi kinh hãi, âm thanh run rẩy nói: "Ta tích nương a!"

Nói hắn cũng không dám lại quay đầu nhìn, nhanh chân liền chạy, đế giày tựa như lau dầu, đảo mắt đã không thấy bóng dáng.

Vô Đạo chỉ cảm thấy bên cạnh có một trận kình phong thổi qua, sau trông thấy Ma Tử chạy trối chết dáng vẻ, không khỏi nhịn không được cười lên.

Đúng vào lúc này, Vô Đạo mí mắt phải đột nhiên một trận nhảy lên, sinh ra hàn ý trong lòng. Hắn lập tức quay đầu nhìn, nhưng nguyên địa đâu còn có Tử Linh thân ảnh?

Bất quá cái này cũng không vội vàng, cũng không trở ngại Vô Đạo phát hiện Tử Linh động tĩnh, bởi vì giống Tử Linh cái này loại kinh diễm tuyệt thế nữ tử, một khi xuất hiện trong đám người, đi tới chỗ nào, đều không thiếu đi theo thân ảnh.

Vô Đạo lần theo dòng người phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Tử Linh, nhưng cũng chính là cái nhìn này, làm hắn lấy làm kinh hãi.

"Thế nào lại là hắn?" Vô Đạo cau mày, lẩm bẩm nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.