Chương 388: Tướng quân lệnh

Chương 388: Tướng quân lệnh

Tiếng đàn nhất thiết, dễ nghe êm tai.

Cái này tại ngày xưa Thanh Ngưu thôn, thế nhưng là chưa bao giờ có thanh âm, đồng thời cũng cùng lập tức tình thế có chút không hợp, bởi vậy rất nhanh hấp dẫn không ít người.

Chỉ gặp ven đường bên trên, bày biện một trương cũ nát bàn gỗ, một vị mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, dáng vẻ đoan trang ngồi tại bàn gỗ trước, đàn tấu một mặt bán nhân mã lớn nhỏ tì bà.

Nàng tiêm tiêm ngọc thủ như dương chi bạch ngọc, giữa ngón tay tại dây đàn bên trên kích thích lúc, lại như khiêu vũ, gọi người cảnh đẹp ý vui.

Mà xem thiếu nữ tướng mạo, một trương mặt trái dưa, mắt như điểm sơn, thanh tú tuyệt tục, không lớn tuổi tác đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, ôm tì bà thời điểm, vừa lúc che khuất nửa gương mặt gò má, không khỏi làm cho người ta tâm động.

Đúng lúc này, êm tai tiếng tỳ bà bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ quái gào to âm thanh, chỉ nghe có người la lớn: "Người hữu duyên không lấy một xu, vô duyên người thiên kim không bán!"

Này gào to âm thanh vừa ra, bị thiếu nữ đàn tấu tì bà hấp dẫn tới đám người, không khỏi đều ngơ ngác một chút.

Bất quá mọi người căn bản không cần tận lực đi tìm, bởi vì gào to người, liền cùng tì bà thiếu nữ ngồi tại cùng một tấm bàn gỗ trước, là một cái tay cầm cây gỗ khô trượng, lưng đeo đỏ hồ lô lão khiếu hóa tử.

Mà hai người này, dĩ nhiên chính là Huyền Tế cùng Hoàng Linh Nhi cái này đối ông cháu.

Huyền Tế dỡ xuống bên hông đỏ hồ lô, hung hăng ực một hớp rượu, nhìn qua chung quanh chật ních đám người, lắc đầu, liền lại rót mình một ngụm rượu.

"Gia gia!"

Hoàng Linh Nhi gấp gọi một tiếng.

Nàng dừng lại đàn tấu, mắt nhìn chung quanh vô số song đang đánh giá con mắt của nàng, trong đó không thiếu khinh nhờn ánh mắt, có thể nói vừa tức vừa buồn bực, làm sao lại không thể đem những này người thế nào.

Rơi vào đường cùng, Hoàng Linh Nhi dứt khoát xoay người, lấy lưng gặp người, mà trong ánh mắt của nàng, thì tràn đầy u oán cùng không cam lòng, nhìn mình lom lom gia gia.

Huyền Tế sao lại không biết Hoàng Linh Nhi tâm tình, kia phẫn nộ hơi thở, đều nhanh muốn đánh vào trên mặt hắn.

Nhưng là, Huyền Tế mặc dù biết, lại từ đầu đến cuối thái độ đối với Hoàng Linh Nhi nhìn như không thấy, một lát sau, cũng chỉ thản nhiên nói: "Không bắn liền không bắn đi! Dù sao nên tới người, kiểu gì cũng sẽ tới."

Hoàng Linh Nhi vốn đang rất tức giận, nghe xong lời này, lập tức không lo được tức giận, vội vàng hỏi: "Cái này cũng chờ hai ngày, đại ca ca đến cùng lúc nào mới có thể đến?"

Huyền Tế nhẹ nhàng cười một tiếng, đầy mắt từ ái nhìn xem Hoàng Linh Nhi, hồi đáp: "Hoặc là ngày mai, hoặc là hôm nay chậm một chút điểm, hoặc là... Đã tới cũng khó nói."

"Đã tới?" Hoàng Linh Nhi tinh thần chấn động, tranh thủ thời gian nhìn chung quanh, trong miệng nói liên tục: "Đâu có đâu có, đại ca ca ở đâu?"

Chỉ tiếc, vô luận Hoàng Linh Nhi như thế nào tìm kiếm, đập vào mi mắt, tất cả đều là làm nàng chán ghét lạ lẫm gương mặt. Mà nàng hi vọng nhất nhìn thấy kia khuôn mặt, lại không biết hiện tại nơi nào?

"Đại ca ca ở đây." Bỗng nhiên có người cất cao giọng nói.

Hoàng Linh Nhi đôi mi thanh tú cau lại, nghe thấy thanh âm, liền biết người nói chuyện không phải người nàng muốn tìm, cho nên căn bản không hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng đi xem.

Nhưng là tiếp xuống, đám người giống như là nhận lấy dẫn dắt, một chút không muốn mặt cùng thuần túy mù lẫn vào người, nhao nhao nói mình liền là Hoàng Linh Nhi trong miệng muốn tìm cái kia "Đại ca ca" .

Trong lúc nhất thời, công bố mình là "Đại ca ca" thanh âm, liên tiếp, một cái cao hơn một cái, giống như bọn hắn lại so với ai khác thanh âm càng lớn, ai liền thật sự là kia "Đại ca ca" sau đó liền có thể ôm được mỹ nhân về.

Hoàng Linh Nhi hai tay che hai lỗ tai, đôi mi thanh tú nhăn càng sâu, hận không thể mình là cái kẻ điếc, như thế cũng sẽ không cần chịu chung quanh những người này quấy rối.

Huyền Tế nhìn ở trong mắt, mặc dù đau lòng Hoàng Linh Nhi, nhưng lại cũng không có muốn xuất thủ đuổi đi đám người chung quanh ý tứ, bởi vì chỉ cần những người này không lên đến đây động thủ động cước, hắn cũng sẽ không động thủ động cước.

Nhưng mà qua thật lâu, chung quanh vẫn còn có người tại tinh lực dồi dào kêu, Hoàng Linh Nhi vừa tức vừa gấp, rốt cuộc khó mà đã chịu.

Nàng ôm tì bà, bỗng nhiên đứng dậy, nói với Huyền Tế: "Chúng ta đi thôi!"

Huyền Tế sững sờ, nghi hoặc hỏi: "Không đợi đại ca của ngươi ca?"

Hoàng Linh Nhi hơi trầm ngâm, rất nhanh nghiêm túc nói: "Đương nhiên muốn chờ, bất quá chúng ta trước tiên cần phải chuyển sang nơi khác, những này 'Con ruồi' thật sự là quá đáng ghét."

Huyền Tế nhịn không được cười lên, vuốt vuốt tuyết trắng trường mi, tiếp lấy lại hỏi: "Thanh Ngưu thôn chỉ có ngần ấy lớn địa phương, ngươi có thể đổi đi nơi nào?"

Hoàng Linh Nhi từ chối cho ý kiến, nhưng nàng nói cái gì cũng không nguyện ý tiếp tục đợi ở chỗ này, gặp Huyền Tế không có đứng dậy dự định, nàng liền chuẩn bị đưa tay kéo.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Linh Nhi trước mặt bỗng nhiên một hoa, lại là bàn gỗ trước không có dấu hiệu nào xuất hiện một người.

Chỉ thấy người tới là vị tuổi quá trẻ nam tử, mặc một thân bạch bào, mi thanh mục tú, nhưng là chẳng biết tại sao, sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, chợt nhìn đi lên, lại so với hắn mặc trên người quần áo còn muốn bạch.

"Vị cô nương này, tại hạ hữu lễ!" Nam tử trẻ tuổi cúi người hành lễ, thanh âm bình thản nói.

Hoàng Linh Nhi nhíu nhíu mày, trên con mắt hạ đánh giá trước mặt nam tử trẻ tuổi một phen, chẳng những không có nói chuyện, ngược lại không tự chủ được hướng Huyền Tế bên người nhích lại gần.

Nam tử trẻ tuổi thấy thế, cười một tiếng, nói ra: "Cô nương không cần sợ hãi, tại hạ nhưng không có ý đồ bất lương, chỉ là bởi vì tại hạ vừa rồi đi ngang qua nơi đây lúc, chợt nghe tiếng đàn, lập tức bị hấp dẫn, thế là liền nhịn không được tới nhìn một cái, nào có thể đoán được cô nương không chỉ có không bắn, mà lại cái này muốn đi, thật sự là tiếc nuối a!"

Hoàng Linh Nhi không biết người này trước mặt đến tột cùng là muốn làm gì, nhưng từ cái này nhân thân bên trên, nàng cảm nhận được một chút sợ hãi.

Phải biết, lấy Hoàng Linh Nhi thẳng thắn cùng cổ linh tinh quái tâm tính, lại thêm Huyền Tế vị này thực lực cường đại gia gia, thế gian có thể làm cho nàng cảm thấy sợ hãi đồ vật, coi là thật không nhiều.

Mà nam tử trẻ tuổi đã để Hoàng Linh Nhi trong lòng sinh ra sợ hãi, đủ thấy không tầm thường chỗ.

"Gia gia..."

Hoàng Linh Nhi thấp giọng kêu, muốn nói lại thôi.

Nam tử trẻ tuổi nhìn ra Hoàng Linh Nhi ánh mắt bên trong bối rối chi sắc, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Nhìn đến cô nương là hiểu lầm tại hạ."

Hoàng Linh Nhi im lặng không nói, một đôi mắt nhìn chằm chằm nam tử trẻ tuổi, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Linh Nhi!"

Huyền Tế vỗ nhẹ nhẹ hai lần Hoàng Linh Nhi mu bàn tay, ra hiệu ngồi xuống trước.

Hoàng Linh Nhi hiểu ý, ôm tì bà chậm rãi ngồi xuống, chỉ là ánh mắt của nàng, lại một mực khóa chặt tại nam tử trẻ tuổi trên thân.

Huyền Tế không nói thêm gì, ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại đối diện nam tử trẻ tuổi, mà đối phương cũng chính nhìn xem hắn.

"Lão tiền bối!"

Nam tử trẻ tuổi trước tiên mở miệng, cung kính xưng hô một tiếng Huyền Tế vì tiền bối.

Mà Huyền Tế khẽ giật mình, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm: "Không biết ngươi lần này đi ra Tây Nam, là đại biểu phương nào thế lực?"

Nam tử trẻ tuổi cười cười, không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược lại: "Tại hạ nếu là nói vẻn vẹn đại biểu mình, không biết tiền bối có thể hay không tin tưởng?"

Huyền Tế lắc đầu, ngữ khí kiên định nói: "Không tin."

Nam tử trẻ tuổi cười ha ha một tiếng, một mặt ngoạn vị đạo: "Chính ta cũng không tin."

Huyền Tế nhướng mày, lạnh lùng nhìn trước mắt tuổi trẻ nam tử, dù không nói gì, nhưng ý tứ đã rất rõ.

"Tiền bối!" Nam tử trẻ tuổi đem mặt bên trên tiếu dung vừa thu lại, không có tiếp tục phía trên chủ đề, mà là chân thành nói: "Lần này sự kiện, tiền bối sẽ không phải muốn chặn ngang một cước a?"

Huyền Tế trầm ngâm một chút, hạ giọng nói: "Các ngươi ma đạo 'Thiên địa huyền' tam đại phái ở giữa sự tình, ta một cái lão khiếu hóa tử, há có loại kia bản sự dính vào."

"Như thế rất tốt!" Nam tử trẻ tuổi nghiêm mặt nói: "Nào dám hỏi, tiền bối trong miệng người hữu duyên, có phải là tại hạ?"

Huyền Tế chém đinh chặt sắt nói: "Không phải!"

Nam tử trẻ tuổi một mặt tiếc nuối lắc đầu, nói: "Cái này thật sự là đáng tiếc, bất quá tại hạ vẫn là muốn biết, tiền bối trước mặt cái này ba con trong chén chỗ chụp chi vật, rốt cuộc là thứ gì?"

Nói, nam tử trẻ tuổi không khỏi cúi đầu nhìn về phía mặt bàn.

Nhưng gặp tại Huyền Tế trước mặt, trên bàn gỗ một chữ song song trưng bày ba con móc ngược bát sứ, đáy chén chỉ lên trời, đều có một giọt nước.

Nam tử trẻ tuổi phi thường tò mò mà nhìn xem ba con bát, cũng không thúc giục, chỉ yên tĩnh chờ.

Nhưng mà, Huyền Tế lại rất nhanh xuy xuy cười một tiếng, nói: "Vô duyên người, thiên kim không bán!"

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy, nhíu mày lại, ý vị thâm trường nói: "Kia vạn kim bán hay không?"

Huyền Tế không đáp, cười như không cười nhìn xem nam tử trẻ tuổi.

"Vậy quên đi!" Nam tử trẻ tuổi lập tức đổi giọng, cũng biểu hiện ra một bộ lơ đễnh bộ dáng, nhún vai, nói ra: "Như thế ba con chén nhỏ, khẳng định cũng không phải là cái gì khó lường đồ tốt."

Huyền Tế cười không nói.

Nam tử trẻ tuổi bờ môi giật giật, dường như nói thầm thứ gì, nhưng cũng không có phát ra cái gì tiếng vang.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn nhất chuyển, lại nhìn về phía Hoàng Linh Nhi, mỉm cười nói: "Xin hỏi vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

Hoàng Linh Nhi tại trải qua ban sơ bối rối về sau, hiện nay đã bình phục lại tâm cảnh, nhưng nàng tuyệt không nghĩ trả lời cái gì, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Không ngờ nam tử trẻ tuổi đối với cái này đồng dạng không thèm để ý, lại cười nói: "Không nói cũng chẳng sao, nhưng liền không biết cô nương có thể vì tại hạ tiếp tục bắn ra một lần vừa rồi từ khúc?"

Hoàng Linh Nhi trong ánh mắt lộ ra một tia ghét bỏ, đầu cong lên, dùng hành động thực tế biểu lộ thái độ của mình, nàng mới không muốn cho người trước mắt này đạn từ khúc đâu!

Nam tử trẻ tuổi ngơ ngác một chút.

Nhưng tại lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên từ phía sau vang lên, có người kêu lên: "Tướng quân lệnh!"

Hoàng Linh Nhi đang suy nghĩ như thế nào khuyên bảo gia gia, thật nhanh ta rời đi nơi này, chợt nghe này âm thanh, nhất thời giật mình.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ba năm trượng ngoại trạm lấy cái kia áo bào đen thân ảnh, không phải là nàng ở đây khổ đợi người mà!

"Lớn..." Hoàng Linh Nhi lời nói chưa hoàn toàn lối ra, liền bị đánh gãy.

Huyền Tế bắt lại Hoàng Linh Nhi thủ đoạn, đứng dậy, lại đem Hoàng Linh Nhi kéo lại phía sau mình, sắc mặt lần đầu trở nên nghiêm nghị.

Vô Đạo xuất hiện trong đám người, đám người tự động tránh ra một cái phương viên một trượng trống trải khu vực, tất cả mọi người nhìn về phía hắn lúc ánh mắt, đều là mê mang thêm sợ hãi.

Chỉ bất quá, Vô Đạo đối người chung quanh phản ứng, căn bản không thèm để ý, hắn vẻn vẹn nhàn nhạt mắt nhìn Huyền Tế cùng Hoàng Linh Nhi, sau đó ánh mắt liền khóa chặt tại người mặc bạch bào tuổi trẻ nam tử trên thân.

"Tướng quân lệnh!" Vô Đạo lại để một tiếng, chậm rãi nói: "Nhiều người ở đây, ngươi ta mượn một bước nói chuyện."

"Tốt!" Nam tử trẻ tuổi quay đầu lại nói: "Tại hạ cùng vị cô nương này chờ người đồng dạng, đều là ngươi."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.