Chương 389: Vỡ tan hắc hoàn

Chương 389: Vỡ tan hắc hoàn

Đang khi nói chuyện, bị gọi là Tướng Quân Lệnh tuổi trẻ nam tử đã quay người, một mặt ý cười, chậm rãi nói: "Vô Đạo huynh, rất lâu không lâu!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đám người, đột nhiên tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp có người lặng lẽ thối lui, cũng có người lặng lẽ tới gần, phòng ốc chỗ ngoặt, đại thụ phía sau, chính là đến trên nóc nhà, mơ hồ đều có bóng người, mà lập tức tuy là ban ngày, lại đột nhiên trở nên có mấy phần âm lãnh.

Hoàng Linh Nhi bị Huyền Tế bảo hộ ở sau lưng, đôi mi thanh tú chăm chú nhàu thành một đoàn, nếu như nói lúc trước nàng còn không biết cái này bạch bào mặt trắng tuổi trẻ nam tử ra sao thân phận, như vậy dưới mắt đối phương là ai, liền lại biết rõ rành rành.

Mười năm trước, ma đạo tại Mạc Đa cốc thụ trọng thương, nhưng đó cũng không có khiến cho ma đạo từ đây không gượng dậy nổi, ngược lại tại mười năm này bên trong, ma đạo thế lực càng phát ra đại thịnh, trong đó lớn nhất đại biểu tính hai nhân vật, một là Vô Đạo, hai là Tướng Quân Lệnh.

Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh cơ hồ là đồng thời xuất hiện, sau đó hai người cũng đều tại Tây Nam ma địa, nhấc lên một trận lại một trận gió tanh mưa máu.

Những năm gần đây, ma địa phát sinh lớn nhỏ tranh đấu, sáu thành xuất từ Vô Đạo chi thủ, còn lại bốn thành, đều là Tướng Quân Lệnh gây nên.

Bất quá bọn hắn giữa hai người, lại có rõ ràng chỗ khác biệt.

Vô Đạo lai lịch cùng hiện nay thân phận, đều vô cùng minh xác, hắn từng là Thái Thanh môn đệ tử, hiện tại thuộc về Thiên Ma Môn, đứng hàng phó môn chủ.

Nhưng mà Tướng Quân Lệnh người này, lai lịch lại hết sức thần bí, phảng phất hắn là từ trên trời giáng xuống, nói ra hiện liền xuất hiện, về phần có quan hệ hắn quá khứ, không người nào giải, cũng không dấu vết có thể tìm ra.

Cùng lúc đó, Tướng Quân Lệnh còn không thuộc về bất luận cái gì tông phái môn phiệt, dùng chính hắn nói, một mình hắn, chính là cả một cái tông môn.

Mà ngoại trừ những này chỗ tương đồng cùng chỗ khác biệt, những năm gần đây, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh tại ma địa bên trong, đều có thể gọi là hô phong hoán vũ.

Hai người bọn họ một người tay cầm Thiên Ma Môn quyền cao, một người khác tuy là độc thân, nhưng tùy tùng chúng nhiều, hai người tung tích chỗ đến, thỉnh thoảng chính là gió tanh mưa máu, tranh phạt huyết chiến chưa hề dừng lại.

Nhưng là hai người bọn họ lẫn nhau ở giữa, lại chỉ chạm mặt qua một lần. Lại một lần kia lịch sử tính chạm mặt tràng cảnh, tại ma địa bên trong bị lưu truyền rộng rãi.

Nghe nói lúc ấy ban ngày như ban ngày, phong vân biến ảo, thiên địa túc sát, mắt thấy Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh liền muốn có một trận tử chiến, nhưng tại đúng lúc chỉ mành treo chuông, Hồ Cơ xuất hiện.

Về sau ba người ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, không người biết được, nhưng đánh khẳng định là không đánh nhau. Mà từ đó về sau, nhiều năm trước tới nay, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh lại không có qua chạm mặt.

Cố hữu người từng đạo, đợi cho một ngày kia, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh lần nữa mặt đối mặt thời điểm, chỉ sợ cũng chính là ma đạo chân chính lớn lúc đang chém giết thay mặt bắt đầu.

Như Vô Đạo thắng, Thiên Ma Môn đem độc lĩnh phong tao, hiện ngàn năm chưa từng cũng có huy hoàng.

Nhưng nếu Tướng Quân Lệnh thắng, Tây Nam ma địa phân chia thế lực cũng sẽ bị triệt để phá vỡ cùng sửa.

Mà giờ khắc này, ma đạo bên trong lớn nhất đại biểu tính hai người người trẻ tuổi, ngay tại lẫn nhau nhìn chăm chú trong ánh mắt, giằng co.

Đồng thời bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả không khí đều phảng phất vì đó ngưng kết, mà từ một nơi bí mật gần đó bên trong, mơ hồ có hai cỗ thế lực, lẫn nhau giám thị.

Vô Đạo lạnh lùng nhìn qua Tướng Quân Lệnh, con ngươi hơi co lại, thanh âm cũng biến thành có chút trầm thấp, nói: "Đi!"

Đang khi nói chuyện, bốn phía áp lực vô hình, đột nhiên tăng vọt.

Tướng Quân Lệnh nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là một vòng vẻ mặt ngưng trọng, mở miệng hỏi: "Đi không có vấn đề, nhưng ngươi xác định, nàng biết cái này a dễ dàng liền để ngươi ta rời đi sao?"

Nói đưa tay hướng Vô Đạo sau lưng một chỉ.

Nhưng gặp giờ phút này, những cái kia núp trong bóng tối quan sát tình thế người, đột nhiên tất cả đều súc lên đầu, Thanh Ngưu thôn duy nhất một con đường bên trên, trống rỗng, chỉ có một bộ áo tím, cầm kiếm đứng tại giữa lộ.

Tử Linh sắc mặt lạnh lùng, khi Vô Đạo quay đầu nhìn về phía nàng lúc, cổ tay nàng lắc một cái, tử khí tiên kiếm lập tức quang mang đại thịnh, cũng nương theo lấy réo rắt tiếng kiếm reo, vang vọng hư không.

Vô Đạo thấy thế, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Mặc dù nói Tử Linh muốn biểu đạt ý tứ, đã lại rõ ràng bất quá, nhưng là Vô Đạo tựa hồ không chút để ở trong lòng, quay đầu lại, đối Tướng Quân Lệnh nói: "Không cần phải để ý đến nàng."

Tướng Quân Lệnh nghe vậy sững sờ, ngắm nhìn sắc mặt đột nhiên trầm xuống Tử Linh, khóe miệng giật một cái, bật cười nói: "Vô Đạo huynh quả nhiên lợi hại, vậy chúng ta lúc này đi?"

"Đi!" Vô Đạo chém đinh chặt sắt nói.

Vừa dứt lời, Vô Đạo dưới chân hắc khí một quyển, cả người đằng không mà lên, thẳng đến Thanh Ngưu ngoài thôn bay đi.

Tướng Quân Lệnh bốn phía liếc nhìn một chút, cũng xông mặt trầm như nước Tử Linh nhún vai, sau đó quay người đối Huyền Tế cúi người hành lễ, lại là hướng Hoàng Linh Nhi hỏi: "Cô nương có thể cho tại hạ biết phương danh?"

Hoàng Linh Nhi khẽ giật mình, không dung đưa không đất lắc đầu, nói: "Không có cửa đâu!"

Tướng Quân Lệnh ngượng ngùng cười một tiếng, liên thanh nói ra: "Đáng tiếc! Đáng tiếc!" Nói thân hình lóe lên, người liền không biết bóng dáng.

Hừ

Tử Linh hừ lạnh một tiếng, cơ hồ là tại Tướng Quân Lệnh biến mất cùng một thời gian, cũng biến mất ngay tại chỗ.

Hoàng Linh Nhi trong lòng xiết chặt, không khỏi sinh ra một tia lo lắng cảm xúc.

Nàng nhìn lên bầu trời bên trong cực tốc đi xa ba đạo độn quang, nắm chắc Huyền Tế ống tay áo, dùng sức kéo kéo, gấp giọng nói: "Gia gia, chúng ta mau cùng đi qua nhìn một chút!"

Huyền Tế đứng tại chỗ bất động  mặc cho Hoàng Linh Nhi như thế nào lôi kéo, lại từ đầu đến cuối thờ ơ, cũng không nói chuyện.

"Gia gia!" Hoàng Linh Nhi khẽ quát một tiếng, vừa vội lại giận.

Nhưng mà Huyền Tế vẫn bất vi sở động, chỉ thản nhiên nói: "Linh Nhi! Ngươi trước không nên lo lắng."

Hoàng Linh Nhi đột nhiên nổi giận, phẫn nộ nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, không nhìn thấy đại ca ca hắn. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên đình trệ.

Hoàng Linh Nhi nhíu mày nhìn về phía mình gia gia, chỉ gặp Huyền Tế sắc mặt nặng nề, nhìn chằm chằm trước người trên mặt bàn ba con bát sứ.

"Gia gia. . ." Hoàng Linh Nhi cất cao giọng nói.

Huyền Tế lắc đầu bất đắc dĩ, trầm giọng nói: "Linh Nhi, coi như chúng ta bây giờ quá khứ cũng không hề dùng. Bất quá ngươi cũng xác thực không cần đến quá lo lắng, lấy Vô Đạo tiểu tử kia thực lực hôm nay, trên đời này có bản lĩnh giết hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tướng Quân Lệnh tối đa cũng chỉ có thể đánh ngang tay với hắn mà thôi."

Hoàng Linh Nhi mới mặc kệ nhiều như vậy, nói ra: "Thế nhưng là còn không có cái Thái Thanh môn trưởng lão mà!"

Huyền Tế gỡ một chút trường mi, nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Tử Linh nha đầu kia, là tuyệt không có khả năng đối Vô Đạo ra tay độc ác, cho nên chỉ cần có nàng tại, có thể đánh lên xác suất, liền càng thêm nhỏ."

Hoàng Linh Nhi nửa tin nửa ngờ, há mồm muốn nói lại thôi.

Huyền Tế tay vừa nhấc, ra hiệu không cần nói. Mà Hoàng Linh Nhi lời vừa tới miệng, vẫn thật là ngừng lại.

Nhưng một lát sau, Huyền Tế chậm rãi đưa tay, mở ra bên tay trái con kia bát sứ, nhưng gặp bên trong là một viên tử sắc nê hoàn, bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại.

Huyền Tế gặp đây, thần sắc trên mặt cũng không nhẹ nhõm, tùy theo lại mở ra bên tay phải con kia bát sứ, bên trong là một viên màu trắng nê hoàn, hiện trạng đồng dạng hoàn hảo vô khuyết.

Đến tận đây, Huyền Tế vốn là nặng nề sắc mặt, lập tức trở nên khó xử vô cùng, hai lần đưa tay muốn mở ra ở giữa con kia bát sứ, lại đều chỉ duỗi đến một nửa, liền rụt trở về.

Hoàng Linh Nhi nhìn ở trong mắt, hoàn toàn không biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng vừa định muốn hỏi, chỉ thấy Huyền Tế đột nhiên đưa tay đẩy ra ở giữa con kia bát sứ.

Một viên màu đen nê hoàn, hình dạng cùng lớn nhỏ đồng đều cùng phía trước hai người giống nhau như đúc, lúc này cũng hoàn hảo không chút tổn hại, lặng yên nằm ở trên bàn.

Huyền Tế có chút sửng sốt như vậy một chút, lập tức lông mày buông lỏng, thở phào một cái, thoải mái nói ra: "Linh Nhi! Gia gia cam đoan với ngươi, ngươi vậy đại ca ca hắn lần này tuyệt đối. . ."

Nhưng mà Huyền Tế chưa nói xong một nửa, chợt nghe một tiếng vang nhỏ, trên mặt bàn viên kia màu đen nê hoàn, đột nhiên đã nứt ra.

Giờ khắc này, phảng phất không khí ngưng kết, thời gian đình chỉ.

Huyền Tế cùng Hoàng Linh Nhi đều trừng to mắt nhìn xem vỡ tan sau biến thành hai nửa màu đen nê hoàn, chỉ bất quá Huyền Tế trong ánh mắt lộ ra chấn kinh, Hoàng Linh Nhi trong ánh mắt thì tất cả đều là mê mang.

"Nguy rồi!"

. . .

Thanh Ngưu thôn phụ cận có một tòa núi nhỏ, danh tự liền gọi Thanh Ngưu Sơn.

Tại cái này núi trên đỉnh núi, có hai khối nhô ra nham thạch to lớn, từ xa nhìn lại, tương tự sừng trâu, ngược lại là cùng nó danh tự phi thường chuẩn xác.

Lúc này, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh liền phân biệt đứng tại cái này hai khối nham thạch to lớn phía trên, cách xa nhau hơn mười trượng, xa xa đối lập.

Mà Tử Linh thì đứng tại đỉnh núi một góc khác, vừa lúc cùng Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh, tạo thành tam giác chi thế.

Trầm mặc, hôm nay Thanh Ngưu Sơn, xuất hiện ngày xưa chưa bao giờ có khẩn trương cùng kiềm chế bầu không khí, liền ngay cả cơn gió thổi qua nơi đây lúc, đều lựa chọn tránh đầu sóng ngọn gió, đường vòng mà đi.

Cứ như vậy, thời gian lặng lẽ qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Liền ở thời điểm này, Tướng Quân Lệnh đột nhiên cười một tiếng, nói ra: "Vô Đạo huynh, nhiều năm không thấy, bây giờ phong thái thế nhưng là càng hơn năm đó a!"

Hắn nụ cười này, lập tức liền đem trước kia khẩn trương, bầu không khí ngột ngạt hóa giải rất nhiều, cơn gió cũng rốt cục không cần lại đường vòng, chầm chậm gợi lên ở đây ba người quần áo.

Vô Đạo mặc dù không có cười, nhưng là thần sắc trên mặt nhưng cũng dịu đi một chút, dù sao hắn biết, dưới mắt còn không phải cùng Tướng Quân Lệnh tranh đấu thời điểm.

Mặt khác Vô Đạo sở dĩ có chuyện không tại Thanh Ngưu thôn nói, mà là mang Tướng Quân Lệnh đến nơi này, hoàn toàn chỉ là bởi vì muốn tránh đi những cái kia chính đạo đệ tử thôi, nhất là trong thôn còn có một đám Thái Thanh môn đồ.

Về phần theo đuôi đến đây Thái Thanh môn Tử Linh trưởng lão, Vô Đạo cảm thấy rất phiền, nhưng đã không vung được, đây cũng là đành phải lựa chọn không nhìn.

Đương nhiên Vô Đạo dám làm như thế, có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là bởi vì Tử Linh mục đích phi thường đơn nhất, vẻn vẹn chỉ là muốn dẫn hắn về Thái Thanh môn mà thôi.

Chuyện còn lại, chỉ cần Vô Đạo không giết người trong chính đạo, Tử Linh hết thảy chưa từng can thiệp.

"Ngươi cũng không kém." Vô Đạo đối Tướng Quân Lệnh, nói như vậy, thật đúng là nhìn cũng không nhìn Tử Linh một chút.

Tướng Quân Lệnh mỉm cười, phảng phất vừa rồi kia một trận giằng co căn bản không tồn tại, nói ra: "Vô Đạo huynh quá khen, nhưng cùng huynh muốn so, tại hạ quả thực rất xấu hổ a!"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, như thế không có chút nào dinh dưỡng lẫn nhau khách sáo, vẫn luôn là hắn không thích.

Tướng Quân Lệnh tựa hồ nhìn ra điểm ấy, thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Vô Đạo huynh, hẹn ta đến tận đây, chắc hẳn có chuyện, mà lấy ngươi ta không đánh nhau thì không quen biết giao tình, có lời gì, cứ nói đừng ngại là được."

Vô Đạo hơi trầm ngâm, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi lần này, đại biểu môn phái nào?"

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường, bỗng khẩn trương lên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.