Chương 390: Ngươi đi mau

Chương 390: Ngươi đi mau

Tướng Quân Lệnh không có trả lời ngay Vô Đạo tra hỏi, mà Vô Đạo cũng không vội vã hỏi lại, hai người lại một lần nữa lâm vào nhìn chăm chú bên trong.

Ngược lại là Tử Linh, ánh mắt tại hai người bọn họ trên thân vừa đi vừa về liếc mấy cái, như có điều suy nghĩ.

Một trận thanh phong từ đến, không chỉ có vén lên Tử Linh quần áo, còn thổi loạn nàng thái dương một sợi tóc xanh.

Nàng chậm rãi nâng lên không có cầm kiếm tay trái, dọc theo gương mặt hoàn mỹ hình dáng, nhẹ nhàng trượt xuống, tốt đem kia một sợi tóc xanh vuốt thuận, đừng ở lỗ tai đằng sau.

Đúng lúc này, Tướng Quân Lệnh mở miệng, hắn nghiêm túc nói: "Ta vẻn vẹn đại biểu chính ta."

Vô Đạo nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, thâm ý sâu sắc hỏi: "Thật sao?" Nói đầu cong lên, nhìn về phía Thanh Ngưu Sơn chỗ tiếp theo người người nhốn nháo rừng cây nhỏ.

Tướng Quân Lệnh có cảm giác, lần theo Vô Đạo ánh mắt nhìn lại, lập tức giật mình, mỉm cười, nói: "Vô Đạo huynh, ta nếu là nói không biết bọn hắn, ngươi sẽ tin sao?"

Vô Đạo thu hồi ánh mắt, mặt hướng Tướng Quân Lệnh, dù không có cho ra đáp án, nhưng trầm mặc đã nói rõ hết thảy.

"Ha ha!"

Tướng Quân Lệnh cười ha ha một tiếng, chỉ là tiếng cười kia, không hiểu có mấy phần thê lương.

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm Vô Đạo một chút, như thế nào không rõ, thế là thanh âm trầm giọng nói: "Vô Đạo huynh, ngươi vì sao liền là không chịu tin ta? Năm đó nếu không phải hồ di ra mặt ngăn cản, ngươi ta ở giữa, chỉ sợ sớm đã có người đã chết."

Vô Đạo sắc mặt phát lạnh, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Tướng Quân Lệnh giật mình kêu lên, liên tục không ngừng nói ra: "Ngươi hồ di, ngươi hồ di, đó là ngươi một người hồ di được đi! Ta bất quá chỉ là cho ngươi mượn giọng điệu, nghĩ rút ngắn một điểm khoảng cách, cần phải tức giận như vậy sao?"

Vô Đạo trên mặt tức giận không giảm, lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết những năm này, ngươi cũng đối ngoại nói cái gì?"

Tướng Quân Lệnh bật thốt lên: "Ta nói cái gì rồi?"

Vô Đạo khóe miệng đi lên nhất câu, biểu hiện ra, là tiếu dung, bộc lộ cho người, lại là tranh cho.

Tướng Quân Lệnh đầu vai run lên, gượng cười hai tiếng nói: "Sợ ngươi rồi! Sợ ngươi rồi! Ai bảo ta đánh không lại ngươi đây!"

Phía trước vừa dứt lời, Tướng Quân Lệnh ngược lại lại nói ra: "Ta không ngại liền đem nói thật cho ngươi biết đi! Kỳ thật trước đó, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện đều có đi tìm ta, đồng thời mở ra phi thường mê người điều kiện, nhất là cái sau, kém chút còn đem điện chủ chi vị đều cho ta."

Vô Đạo tiếng như hàn băng, nói: "Cho nên ngươi đáp ứng?"

"Không có." Tướng Quân Lệnh lắc đầu nói."Chỉ thiếu một chút liền đáp ứng, bất quá ngay tại ta sắp đáp ứng thời điểm, đột nhiên nghe hỏi Vô Đạo huynh đại giá mà đến, thế là lập tức cho bọn hắn một cái chém đinh chặt sắt đáp án... Không được!"

Vô Đạo song mi một thấp, xuy xuy cười một tiếng, không biết có tin hay là không.

Nhưng là cái này theo Tướng Quân Lệnh, nhất định là không có tin tưởng hắn.

Nhưng chỉ gặp Tướng Quân Lệnh một mặt bất đắc dĩ, lại là lắc đầu, lại là thở dài, trong miệng cảm khái nói: "Lão thiên gia a! Ngươi nói ta cùng Vô Đạo huynh, ngày xưa không oán ngày nay không thù, mười năm cũng chỉ gặp mặt một lần... A, không đúng, hiện tại đây là mặt thứ hai, nhưng hắn làm sao lại là không nguyện ý cho ta một điểm nho nhỏ tín nhiệm đâu?"

Vô Đạo mày nhăn lại, nhất thời nhìn không hiểu Tướng Quân Lệnh đây là tại náo cái nào một màn, nhưng lại trông thấy Tướng Quân Lệnh đối bầu trời so một thủ thế, lẩm bẩm nói: "Van ngươi, dù là ném một cái ném cũng được."

"Cái này tên điên không thể tin!" Có cái thanh âm bỗng nhiên nói.

Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh đều là sững sờ, không hẹn mà cùng theo tiếng kêu nhìn lại.

Kia người nói chuyện, đương nhiên liền là Tử Linh.

Vô Đạo rõ ràng Tử Linh trong miệng "Tên điên" không phải hắn, mà là nói Tướng Quân Lệnh.

Tại ma địa, Tướng Quân Lệnh có cái ngoại hiệu liền gọi "Tên điên" . Bình thường người đương thời mô hình nhân dạng, lại thêm dáng dấp mi thanh mục tú, không biết hắn người, căn bản không tưởng tượng nổi hắn chỗ kinh khủng, bởi vậy không ít lừa một chút kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ đệ tử.

Nhưng hắn không bình thường lúc, coi là thật quỷ súc không bằng, chuyện ác làm tận, giết lên người đến càng là điên cuồng đến cực điểm, hoàn toàn không phân địch ta. Bởi vì hắn vẫn luôn cường điệu, một mình hắn chính là một cái tông môn, cho nên không có người một nhà.

Mặt khác, Tướng Quân Lệnh trên thân còn có một chút chịu đủ lên án, cơ bản không ai nói hắn tốt, liền là những cái kia thụ hắn biểu tượng che đậy nữ tử, theo hắn về sau, bình thường không ra ba năm ngày, người liền vĩnh viễn biến mất không thấy.

Có người từng suy đoán, Tướng Quân Lệnh tu luyện công pháp cực kỳ tà ác, phải dùng nữ tử làm mối, Thải Âm Bổ Dương, bằng không hắn vì sao lâu dài sắc mặt trắng bệch?

Mà mỗi khi bên cạnh hắn xuất hiện một nữ tử thời điểm, trên mặt liền sẽ nhiều một phần huyết sắc, chỉ là duy trì không được mấy ngày thôi, bởi vì nữ nhân không đủ hắn hái mấy lần, liền đều đã chết.

Vô Đạo không quá tin tưởng như thế suy đoán, bất quá cũng tịnh không phải hoàn toàn không tin.

Ngoài ra Vô Đạo càng là chưa hề tin tưởng qua Tướng Quân Lệnh trong miệng lời nói, một chữ đều không tin, nhưng không có nghĩ tới là, Tử Linh sẽ ở lúc này mở miệng nhắc nhở hắn.

Tướng Quân Lệnh nhìn chằm chằm Tử Linh, trong ánh mắt đầu dị sắc liên tục, hắn tự nhiên là nhận biết vị này Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất trưởng lão, áo tím tử kiếm, tuyệt mỹ dung nhan, tăng thêm yểu điệu phong thái, trong thiên hạ chỉ này một người mà thôi.

"Vị tiên tử này!" Tướng Quân Lệnh mỉm cười nói: "Chắc hẳn ngươi chính là Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất, xinh đẹp nhất Tử Linh trưởng lão đi?"

Tử Linh đôi mi thanh tú cau lại, im lặng im ắng, không trả lời.

Tướng Quân Lệnh ngượng ngùng cười một tiếng, lại nói: "Không nói lời nào liền là chấp nhận. Nhưng ta nghĩ ngươi ta ở giữa, đây cũng là lần thứ nhất gặp mặt, mà ngươi vừa mới lời kia, có phải hay không đối tại hạ có chỗ hiểu lầm rồi?"

Tử Linh như cũ không đáp, ánh mắt thoáng nhìn nhìn về phía Vô Đạo.

Tướng Quân Lệnh đã biết Tử Linh, há lại sẽ không biết Tử Linh tính cách, rõ ràng lại như thế nào hỏi tiếp, đoán chừng vẫn là đồng dạng không chiếm được đáp lại, dứt khoát như vậy coi như thôi.

Chỉ bất quá tại hắn từ trên thân Tử Linh dời ánh mắt một sát na kia, đáy mắt chỗ sâu, chợt hiện một vòng tàn khốc, chớp mắt là qua.

Tướng Quân Lệnh về chính bản thân thể, nhìn xem Vô Đạo, phảng phất vừa mới một đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, căn bản chưa từng phát sinh qua, ngôn từ khẩn thiết nói: "Vô Đạo huynh! Ta đích xác chưa từng đã đáp ứng ai điều kiện, càng không từng có ý gia nhập bất kỳ thế lực nào, bởi vì ta một lòng muốn tới hợp tác người, là..."

Ngừng nói, Tướng Quân Lệnh đưa tay một chỉ Vô Đạo, cao giọng nói: "Là ngươi!"

Vô Đạo ngẩn người, tâm niệm xoay nhanh.

Hắn đối với cái này từng có vô số loại phỏng đoán, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới Tướng Quân Lệnh sẽ đưa ra hợp tác, bởi vậy Tướng Quân Lệnh một chỉ này, thật đúng là để hắn có chút không biết làm sao.

Tướng Quân Lệnh gặp Vô Đạo không nói lời nào, nghĩ đương nhiên liền cho rằng đây là tại do dự, nhân lúc còn nóng nói ra: "Vô Đạo huynh, lần này Tây Bắc dị tượng, tuyệt không đơn giản. Mà theo ta được biết, ngoại trừ Hoàng Tuyền cốc tạm thời còn không có động tĩnh bên ngoài, các ngươi 'Thiên địa huyền' tam đại phái, đều giống như đều đối với cái này tình thế bắt buộc. Chỉ bất quá nơi đó sát tông cùng Huyền Minh điện liên thủ về sau, các ngươi Thiên Ma Môn, phần thắng ở đâu?"

Vô Đạo nghe đây, ánh mắt ngưng tụ, thật sâu ngắm nhìn Tướng Quân Lệnh, hỏi: "Ngươi từ chỗ nào biết được bọn hắn đã liên thủ?"

Tướng Quân Lệnh tiếu dung nghiền ngẫm, lập tức nói: "Ngươi có thể có một đám chuyên môn dùng để thu thập tình báo phế vật, ta lại không thể có tình báo nơi phát ra sao? Nếu là tin tức không đủ linh thông lời nói, chỉ sợ những năm này, bị ngươi phái người truy sát số lần, đã sớm có thể nhân 10 lần. Vô Đạo huynh, ngươi nói là cùng không phải?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chậm rãi nói: "Cho nên ta một mực muốn giết ngươi, nhưng ngươi không những không ghi hận, ngược lại còn nguyện ý tới giúp ta?"

"Cũng không phải!" Tướng Quân Lệnh lắc đầu."Đây là hai chuyện. Liên quan tới ngươi truy sát ta nhiều năm như vậy sự tình, một khi có cơ hội, ta là sẽ đòi lại . Còn lần này Tây Bắc dị tượng một chuyện, ta chỉ muốn tìm có thực lực hợp tác đồng bạn, cùng một chỗ chia cắt bảo vật thôi."

"Vậy ta nếu là không cùng ngươi hợp tác đâu?" Vô Đạo nói như vậy.

Tướng Quân Lệnh không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy ta cũng liền đành phải đi làm Huyền Minh điện điện chủ."

Vô Đạo sắc mặt trầm xuống.

Tướng Quân Lệnh cũng cùng trầm mặt xuống.

Cách đó không xa, Tử Linh đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, đồng thời cảm thụ được biến hóa trong không khí, thân thể chấn động mạnh, trong tay tiên kiếm tiếng rên nhẹ âm thanh.

Nhưng nàng mặt như phủ băng, không tự chủ được tưởng tượng lên xấu nhất tình huống, lông mày thật sâu nhăn lại, gần như sắp muốn bện thành một sợi dây thừng.

Chỉ là gọi Tử Linh như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh nhìn nhau chỉ chốc lát về sau, bỗng nhiên đều nở nụ cười.

Tướng Quân Lệnh vui mừng nhướng mày, cười to nói: "Vô Đạo huynh, chúng ta cái này nhưng cho dù là quyết định."

Vô Đạo trùng điệp điểm một cái đầu, "Hi vọng hết thảy thuận lợi!"

Tướng Quân Lệnh ngữ khí kiên định, không dung đưa không nói: "Huynh đệ chúng ta hai người liên thủ, nhất cử giết hắn nha Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cũng không tính là việc khó, đoạt cái bảo, đương nhiên sẽ hết thảy thuận lợi."

Vô Đạo khóe miệng có chút giương lên, tiếu dung ý vị sâu xa.

Tướng Quân Lệnh hai tay chắp tay, muốn có lời nói.

Nhưng ở cái này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp từ Thanh Ngưu thôn phương hướng mà đến, tối thiểu có hơn mười đạo nhan sắc khác nhau độn quang.

Vô Đạo chỉ nhàn nhạt nhìn một cái, liền nhận ra kia một đám là ai, không khỏi cúi đầu nhìn về phía Tử Linh.

Mà giờ khắc này Tử Linh, tựa như còn không lúc trước một khắc tương phản ở trong hoàn hồn, nàng nguyên lai tưởng rằng Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh là muốn đánh nhau, nào có thể đoán được một cái chớp mắt công phu, hai người kia thế mà đạt thành hợp tác rồi?

"Vô Đạo huynh!"

Tướng Quân Lệnh gấp gọi một tiếng, vội vàng nói: "Ta cùng bọn này Thái Thanh đệ tử bên trong một người có chút ân oán, vì để tránh cho không cần thiết tranh chấp, cho nên nơi đây không nên ở lâu, cái này rời đi trước. Tóm lại chúng ta sự tình đã định, đợi ta quay đầu chuẩn bị cẩn thận một phen, đại hoang chỗ sâu gặp lại."

"Nha! Đúng, Vô Đạo huynh, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, khuyên ngươi cũng mau chóng rời đi nơi đây cho thỏa đáng!"

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh lại không chần chờ, thậm chí cũng còn không đợi Vô Đạo tỏ thái độ, bỗng nhiên quay người, phất tay tế ra pháp bảo, tiếp lấy hóa thành một đạo lưu quang, kích xạ mà đi.

Trong nháy mắt, lại nhìn Tướng Quân Lệnh lúc, người hắn đã xa xa bay đến bên ngoài hơn mười trượng.

Vô Đạo không khỏi sửng sốt một chút, nhịn không được cười lên, không biết đây là Thái Thanh môn vị kia đệ tử, có thể để Tướng Quân Lệnh kiêng kỵ như vậy, dọa đến chạy trối chết.

Nhưng rất nhanh, Vô Đạo tựa hồ có đáp án.

Nhìn lên bầu trời bên trong cấp tốc chạy tới một đám Thái Thanh đệ tử, nhất là bay ở phía trước nhất một vị nữ tử áo trắng lúc, Vô Đạo ngực, giống như là bị thứ gì trùng điệp đánh một chút, đau đến không thể thở nổi.

"Ngươi đi mau!" Tử Linh bỗng nhiên nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.