Chương 391: Trở về

Chương 391: Trở về

Về đêm.

Thanh Ngưu thôn khôi phục ngày xưa bên trong an bình, bởi vì tụ tập ở đây, đến từ Trung Nguyên các nơi nhân sĩ, nhao nhao đuổi tại màn đêm buông xuống trước đó, bước lên đại hoang tầm bảo hành trình.

Mà bọn hắn sở dĩ gấp gáp như vậy rời đi, lại vẫn là lựa chọn ở buổi tối, cũng không phải nói bọn hắn không sợ nguy hiểm, chỉ vì tại trước tờ mờ sáng tịch, đại hoang chỗ sâu, lại một lần bốc lên to lớn màu đen cột sáng.

Kể từ đó, cơ hồ toàn bộ người đều đã đợi không kịp, bao quát hôm nay vừa tới nơi đây, còn không chút nghỉ ngơi Thái Thanh môn một đám đệ tử, cũng đều trong đêm tiến vào Tây Bắc đại hoang.

Cứ như vậy, bóng đêm dần dần sâu, khi Vô Đạo lặng lẽ điều về Thanh Ngưu thôn lúc, lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy rải rác mấy chỗ ánh đèn, ban ngày kia ồn ào náo động tràng cảnh, cùng người đến người đi đám người, giống như phù dung sớm nở tối tàn, một đi không trở lại.

Đứng tại cửa thôn, Vô Đạo ngẩng đầu nhìn mấy ngày liên tiếp bị các thôn dân tế bái vô số lần, bị hương hỏa hơi khói hun mấy ngày vài đêm, mũi đều có chút đen thanh Thạch Ngưu, chẳng biết tại sao, đúng là đi thần.

"Đại ca ca!"

Một tiếng khẽ gọi, không có dấu hiệu nào sau lưng Vô Đạo vang lên.

Nhưng cái này không lớn thanh âm, lại là bao hàm nồng đậm tâm tình vui sướng.

Vô Đạo kinh ngạc một chút, bỗng nhiên hoàn hồn, quét sạch nghe thanh âm này, hắn cũng đã biết người đứng phía sau là ai.

Quả nhiên, Vô Đạo chậm rãi quay người, xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Hoàng Linh Nhi thanh tú tuyệt tục khuôn mặt, cùng cái kia thanh che khuất nàng hơn nửa người tì bà.

Vô Đạo ngẩn người, trầm ngâm chỉ chốc lát, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"

Hoàng Linh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, hồi đáp: "Bởi vì Linh Nhi đang chờ đại ca ca a!"

Vô Đạo lại là khẽ giật mình, lại lần này trầm ngâm thời gian càng lâu, mới vừa hỏi: "Làm sao ngươi biết ta sẽ trở về?"

Hoàng Linh Nhi cười vui vẻ hơn, lộ ra một đôi đáng yêu răng nanh, dưới ánh trăng, lại vẫn phản xạ một đạo ánh trăng. Nhưng chỉ nghe nàng nói ra: "Bởi vì Linh Nhi cùng đại ca ca tâm hữu linh tê, cho nên đại ca ca đi tới chỗ nào, Linh Nhi đều có thể cảm giác được."

Vô Đạo im lặng, nhất thời không nói chuyện.

Mặc dù biết đây cũng là Huyền Tế vị kia Kim Quang Tự thần tăng đự định, nhưng là nghe thấy Hoàng Linh Nhi nói như vậy, nhìn lại nàng hồn nhiên ngây thơ, phát ra từ nội tâm chân thành tiếu dung, Vô Đạo trong lòng, chợt có một cỗ ấm áp tự nhiên sinh ra.

"Đại ca ca!"

Hoàng Linh Nhi trong miệng hô, nhẹ nhàng bước liên tục, ôm tì bà chậm rãi đi hướng Vô Đạo.

Nàng ngẩng lên đầu, mặc dù thân cao không tính là thấp, nhưng là cùng Vô Đạo so sánh, rõ ràng vẫn là kém một mảng lớn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Hoàng Linh Nhi hỏi.

Không có trả lời, Vô Đạo con mắt đối Hoàng Linh Nhi, nhưng ánh mắt dường như không có tiêu điểm, không biết đang nhìn cái gì, lại càng không biết đang suy nghĩ gì.

Hoàng Linh Nhi há to miệng, muốn nói lại thôi, đen nhánh sáng tỏ một đôi mắt to, không chớp mắt nhìn qua Vô Đạo.

Có lẽ thiên hạ hôm nay, có ít không kể xiết người, dù là nghe thấy "Vô Đạo" hai chữ, đều sẽ tâm kinh đảm hàn.

Nhưng là Hoàng Linh Nhi không giống, trong mắt của nàng không có chút nào e ngại thần sắc, nhìn xem Vô Đạo, phảng phất vẫn là đang nhìn mười năm trước, cái kia có chút thanh tú, lại có chút đáng thương đại ca ca.

Nàng yên lặng nhìn xem, suy nghĩ xuất thần.

...

Thanh Ngưu Sơn.

Ban ngày lúc Vô Đạo chỗ đứng lập khối kia nham thạch bên trên, giờ phút này lại là đứng đấy một bạch bào nam tử, không phải Tướng Quân Lệnh, còn có thể là người phương nào?

Tướng Quân Lệnh đứng chắp tay, đưa mắt nhìn ra xa Thanh Ngưu thôn phương hướng, trong miệng thì thào nói nhỏ, cũng không biết đang nói cái gì.

Nhưng mà nhìn hắn thân ảnh phiêu nhiên tiêu sái, nếu không biết thân phận của hắn, chỉ sợ nhiều tưởng rằng cái thế tục công tử văn nhã, cái này cũng liền khó trách hắn có thể lừa gạt đến một nắm lớn kinh nghiệm sống chưa nhiều tuổi trẻ nữ tử.

Đúng lúc này, Tướng Quân Lệnh đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía cách đó không xa hắc ám. Sau đó hắn cười hắc hắc, nói: "Đã người đều tới, còn trốn trốn tránh tránh làm gì?"

Hừ

Trong bóng tối vang lên hừ lạnh một tiếng, nhưng là cũng không có người xuất hiện.

Ngay sau đó, một nữ tử thanh âm truyền đến, lạnh lùng nói: "Tướng Quân Lệnh, ngươi đừng quên thân phận của ngươi."

Tướng Quân Lệnh cười khẩy, một mặt xem thường, thản nhiên nói: "Ta biết, không cần đến ai tới nhắc nhở."

"Ngươi..." Nữ tử giận dữ, quát hỏi: "Ngươi biết? Ngươi biết làm sao còn cùng Vô Đạo nói chuyện hợp tác?"

Tướng Quân Lệnh cười không nói.

Trong bóng tối nữ tử cũng trầm mặc, dường như đang áp chế lửa giận trong lòng.

Một lát sau, chỉ nghe nàng thanh âm trầm thấp, ngữ trọng tâm trường nói: "Tướng Quân Lệnh, không nói đến qua nhiều năm như thế, hai người các ngươi ở giữa tích lũy ân ân oán oán, liền lấy ngươi cùng hắn thân phận tới nói, vĩnh viễn cũng không có khả năng trở thành bằng hữu."

Tướng Quân Lệnh từ chối cho ý kiến, nói ra: "Cho nên ngươi muộn như vậy đến, liền là nghĩ khuyên ta không muốn cùng Vô Đạo hợp tác?"

"Không sai." Nữ tử trầm giọng nói."Ngươi cùng Vô Đạo hợp tác, không khác bảo hổ lột da, mặt khác đối thủ lại là Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện, ngươi cho rằng thật liền sẽ hết thảy thuận lợi sao?"

Hơi sự tình dừng lại, ẩn thân trong bóng tối nữ tử tiếp tục nói ra: "Tốt! Coi như hai người các ngươi thao lược hơn người, sự tình tiến triển thuận buồm xuôi gió, thế nhưng là sau khi chuyện thành công làm sao bây giờ? Lấy Vô Đạo đối ngươi thành kiến, hắn sẽ thả lấy cơ hội tốt như vậy không xuống tay với ngươi, mà là tùy ý ngươi tiêu sái rời đi?"

Tướng Quân Lệnh cơ hồ không có làm suy nghĩ, liền trả lời: "Sẽ không. Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, lần này đại hoang chuyến đi, kết cục bất kể như thế nào, hắn đều nhất định sẽ giết ta."

"Vậy ngươi còn mình đưa tới cửa muốn chết?" Hét lớn một tiếng, đỉnh núi không khí đều phảng phất vì đó ngưng tụ.

Tướng Quân Lệnh giật nảy mình, trấn định về sau cười lạnh nói: "Hắn muốn giết ta, chẳng lẽ ta liền không nghĩ muốn giết hắn sao?"

Trầm mặc. Thanh Ngưu Sơn bên trên, đột nhiên lâm vào yên tĩnh như chết ở trong.

...

Vô Đạo từ trong suy nghĩ hồi thần thời điểm, Hoàng Linh Nhi còn tại kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn.

Thế là hắn cũng không quấy rầy, vừa vặn mượn cơ hội này, thật tốt xem xem xét năm đó vị kia nhà đò tiểu nữ hài.

Vô Đạo nhìn Hoàng Linh Nhi nửa ngày, khóe miệng không khỏi hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

Hơn mười năm thời gian không thấy, năm đó còn là đáng yêu tiểu nữ hài, bây giờ đã duyên dáng yêu kiều, trưởng thành một cái đại cô nương.

Càng thêm đáng quý chính là, Hoàng Linh Nhi ngũ quan tinh xảo, hào không tỳ vết, chỉ sợ tiếp qua mấy năm, đợi nàng rút đi thời thiếu nữ ngây ngô, liền muốn trở thành trong thiên hạ nhất đẳng đại mỹ nhân.

Mà Vô Đạo nhìn một chút, bỗng nhiên cười, như gió xuân nhu hòa, đồng thời tự lẩm bẩm: "May mắn ngươi không có việc gì, đại ca ca cũng rốt cục có thể ít một chút áy náy."

Hoàng Linh Nhi có cảm giác, ung dung thanh tỉnh hoàn hồn. Nhưng nàng khuôn mặt đỏ lên, không hiểu thấu lại cúi đầu.

Vô Đạo có chút sửng sốt một chút, tất không ngờ sẽ không Độc Tâm Thuật, chỗ đó rõ ràng Hoàng Linh Nhi vì sao như vậy.

Bất quá Vô Đạo cũng không để ý chính là, ánh mắt bốn phía nhìn thoáng qua, hỏi: "Gia gia ngươi đâu?"

Hoàng Linh Nhi dường như sớm có sở liệu, hồi đáp: "Gia gia vừa rồi rời đi, nói là muốn đi gặp một người, rất nhanh liền trở về."

Vô Đạo mày nhăn lại, bốn phía lại xem xét, phát hiện Tử Linh thế mà cũng không thấy, sắc mặt không tự chủ được chìm xuống.

Nếu như không có đoán sai, Huyền Tế cùng Tử Linh đồng thời không thấy, hơn phân nửa là cùng một chỗ, về phần bọn hắn hai người làm cái gì đi, Vô Đạo chỗ nào có thể rõ ràng.

Mà Vô Đạo trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng là cũng lười truy đến cùng, chỉ cần Huyền Tế cùng Tử Linh không phải là đang len lén nghiên cứu thảo luận dùng loại phương pháp nào tới đối phó hắn, cũng không phải lặng lẽ đi tìm Huyền Bi lão hòa thượng kia, liền liền vạn sự đại cát.

Hoàng Linh Nhi không rõ ràng cho lắm, nhưng gặp Vô Đạo nhíu chặt cùng một chỗ lông mày, kìm lòng không được liền đưa tay phải ra, muốn đem vuốt lên.

Vô Đạo vốn là muốn tránh tới, đầu đều hướng ngửa ra sau một chút, nhưng chỉ là như thế, liền không lại tiếp tục.

Hoàng Linh Nhi sắc mặt vui mừng, nhu đề ngọc thủ ngay tại Vô Đạo hai đầu lông mày, vừa đi vừa về vuốt ve. Sau đó trong lúc lơ đãng, nàng bỗng nhiên mò tới Vô Đạo cái trán có Huyết Diễm ấn ký địa phương.

Bởi vì trời tối, không chú ý nhìn kỳ thật rất khó phát hiện Vô Đạo trên trán dị dạng, nhưng là dùng tay sờ một cái liền có thể biết rõ, nơi đó có đạo kết vảy vết sẹo, tinh tế thật dài, vừa vặn đem Huyết Diễm từ đó chặt đứt.

Hoàng Linh Nhi trên mặt vui mừng nhất thời biến mất, thay vào đó thì là mặt rầu rĩ.

Giờ phút này, chỉ gặp Vô Đạo nhăn lại lông mày, xác thực đã bị Hoàng Linh Nhi cho vuốt lên, nhưng chính nàng đôi mi thanh tú, lại là nhăn.

Hoàng Linh Nhi kinh ngạc nói: "Đại ca ca, ngươi nơi này làm sao..."

"Không có chuyện gì." Vô Đạo mở miệng đánh gãy Hoàng Linh Nhi lời nói, nói ra: "Mấy ngày trước đây cùng người tranh đấu lúc không cẩn thận làm bị thương, hẳn là hai ngày này liền có thể khôi phục."

Hoàng Linh Nhi nháy mắt một cái, hoàn toàn không tin.

Nàng vị kia không phải ông nội, nhưng cùng ông nội cơ hồ không kém gia gia, cũng chính là Huyền Tế, từng không chỉ một lần nói qua thiên hạ hôm nay, đã không có nhiều ít người có thể tuỳ tiện thương tới Vô Đạo.

Nhưng mà dưới mắt Vô Đạo không chỉ có thụ thương, mà lại thụ thương địa phương thế mà còn là cái trán, như thế há lại sẽ là "Không cẩn thận" ba chữ có thể giải thích được đâu?

Vô Đạo tự nhiên nhìn ra Hoàng Linh Nhi lo lắng cùng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không muốn làm nhiều cái gì giải thích, thế là đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra Hoàng Linh Nhi tay phải, nói: "Thật không có việc gì, ngươi cũng không nên hỏi, cũng không cần lo lắng."

"Ta..." Hoàng Linh Nhi lời mới vừa ra miệng, lại im bặt mà dừng.

Mà tại trầm ngâm một hồi về sau, Hoàng Linh Nhi thật sự không có hỏi tới, nhưng nàng tựa như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghiêm mặt nói: "Đại ca ca, gia gia có câu nói, gọi ta nhất định phải chuyển đạt cho ngươi."

Vô Đạo khẽ giật mình, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ngươi nói!"

Hoàng Linh Nhi nói: "Gia gia nói Tướng Quân Lệnh lòng mang ý đồ xấu, để ngươi nhất thiết phải cẩn thận người này, vô luận từ trong miệng hắn nói cái gì, vẫn là hứa hẹn cái gì, đều không thể tin hoàn toàn."

Vô Đạo nhẹ gật đầu.

Kỳ thật căn bản không cần ai tới nhắc nhở, Vô Đạo đều là phải đề phòng Tướng Quân Lệnh. Mà lại tuyệt đối không có gì bất ngờ xảy ra, Tướng Quân Lệnh tất nhiên cũng tại thời thời khắc khắc đề phòng Vô Đạo.

Hoàng Linh Nhi dù gặp Vô Đạo gật đầu đáp ứng, nhưng nàng trên mặt thần sắc lo lắng lại cũng không thấy ít đi, thanh âm trầm thấp, nói: "Đại ca ca, lần này Man Hoang chuyến đi, thực sự quá mức nguy hiểm, ngươi có thể hay không đừng đi?"

Vô Đạo lắc đầu, không chút nghĩ ngợi nói: "Không được!"

"Vì cái gì?" Hoàng Linh Nhi bật thốt lên hỏi: "Chẳng lẽ lại cũng là bởi vì mấy ngày nay lưu truyền bên ngoài lời đồn đãi kia sao? Vạn nhất tin tức là giả đâu? Vạn nhất đây là những người khác muốn đối phó đại ca ca ngươi, sau đó trăm phương ngàn kế thiết kế cái bẫy làm sao bây giờ?"

"Ây..." Vô Đạo yên lặng, nhất thời thật đúng là không biết nên nói cái gì cho phải.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.