Chương 392: Nhân gian Vô Đạo

Chương 392: Nhân gian Vô Đạo

Đối mặt Hoàng Linh Nhi, Vô Đạo nội tâm là áy náy.

Hắn tổng đem Hoàng Linh Nhi ông nội chết, quy kết tại mình năm đó đắc tội Lư thành Tôn gia sự tình bên trên.

Cho nên ở phía sau đến lần thứ hai đến Lư thành, cũng biết được tin tức thời điểm, Vô Đạo dứt khoát kiên quyết tìm tới cửa, cho dù bốc lên trái với Thái Thanh môn quy, cũng muốn giết Tôn Long để giải mối hận trong lòng.

Mười năm, kia một phần áy náy tại Vô Đạo đáy lòng chôn giấu ròng rã mười năm, cho đến đoạn trước thời gian tại Bạch Thụ thành trùng phùng Hoàng Linh Nhi, mới rốt cục có thể chậm khẩu khí.

Vô Đạo không có cách nào nói cho Hoàng Linh Nhi chân tướng sự thật, nhưng nhìn xem nàng vì chính mình lo lắng, Vô Đạo trong lòng đã là cảm động, lại có chút nhàn nhạt ưu thương.

"Linh Nhi!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, kìm lòng không được đưa tay, chậm rãi vươn hướng Hoàng Linh Nhi.

"Đại ca ca..." Hoàng Linh Nhi môi mỏng khẽ mở, muốn nói lại thôi.

Nàng không hề động  mặc cho Vô Đạo có chút lạnh buốt tay, chạm đến trên mặt của nàng. Mà nàng tựa hồ ý thức được cái gì, thân thể phát lạnh, hô hấp trì trệ, thời gian liền phảng phất tại thời khắc này đứng im.

...

Thanh Ngưu Sơn bên trên tĩnh mịch cũng không tiếp tục bao lâu, liền tại Tướng Quân Lệnh trong tiếng cười, tan thành mây khói.

Chỉ gặp Tướng Quân Lệnh cười rạng rỡ, vung tay lên, giống như là tại quấy chung quanh ngưng kết không khí, sau đó nói ra: "Quá nghiêm túc, quá nghiêm túc, ngươi biết, ta không thích nghiêm túc như vậy không khí. Trước đây cùng Vô Đạo tên kia cùng một chỗ thời điểm, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nghẹn ta đều muốn đi ị."

Nói hắn cười ha ha, cũng không biết có phải hay không bị mình làm vui vẻ.

"Tướng Quân Lệnh!"

Một tiếng gào to, từ trong bóng tối truyền đến, thanh âm trầm thấp, băng lãnh, mà lại nổi giận đùng đùng.

Tướng Quân Lệnh khẽ giật mình, quả thực là thu lại tiếng cười, nhưng nụ cười trên mặt chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Hừ

Ẩn thân ở trong bóng tối nữ tử hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Đừng đem nhắc nhở của ta không xem ra gì, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy, đến lúc đó không ai có thể sẽ cứu ngươi."

"Ồ?" Tướng Quân Lệnh hỏi: "Ta nếu là có nguy hiểm tính mạng, ngươi cũng không ra mặt cứu ta sao?"

Một lát trầm mặc qua đi, nữ tử thanh âm lạnh lùng, chém đinh chặt sắt nói: "Không cứu."

Tướng Quân Lệnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó đúng là mặt mũi tràn đầy đau khổ chi sắc, lắc đầu thở dài nói: "Ai! Cái này thật đúng là đồng nhân không đồng mệnh a! Nghe nói Vô Đạo tên kia có thật nhiều cái hồng nhan tri kỷ, mà lại từng cái đều nguyện ý vì hắn kính dâng hi sinh. Làm sao bên cạnh ta ngay cả một cái như thế nữ tử cũng không có chứ? Tốt xấu ta Tướng Quân Lệnh, cũng là cùng Vô Đạo tên kia nổi danh đại ma đầu a! Cái này cách xa, không khỏi có chút quá lớn a?"

"Các ngươi không giống." Trong bóng tối nữ tử bỗng nhiên nói.

Tướng Quân Lệnh sững sờ, bật thốt lên vấn đáp: "Chỗ đó không đồng dạng?"

Không có trả lời, trong bóng tối tĩnh như không người.

Tướng Quân Lệnh lông mày không khỏi nhíu lại, tự hỏi tự trả lời nói: "Là bởi vì hắn đạo hạnh cao hơn ta sao?"

"Cái này nhưng chưa hẳn, mặc dù ta không thể không thừa nhận hắn hiện tại rất lợi hại, về sau chỉ sợ sẽ càng thêm lợi hại, nhưng là ta cùng nếu như hắn thật liều chết tương bác, cuối cùng hươu chết vào tay ai, vẫn là ẩn số."

"... Chẳng lẽ là bởi vì hắn đã từng thân là chính đạo Thái Thanh đệ tử nguyên nhân?"

"Ha ha! Như thế một cái lưng sư diệt tổ gia hỏa, có gì có thể nhận người thích, coi như hắn vứt bỏ chính ném ma sự tình ra có nguyên nhân, nhưng bất kể nói thế nào, hắn bây giờ còn không phải giống như ta, thành người người trong miệng tội ác tày trời đại ma đầu."

"Ngươi vẫn không rõ." Trong bóng tối nữ tử kia như là nói: "Đại đa số không hiểu rõ hắn người, đều sẽ cho là các ngươi hai cái đồng dạng, nhưng chỉ có số ít người mới biết được, hắn cùng ngươi, từ trên căn bản cũng không phải là cùng một loại người."

Tướng Quân Lệnh ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Ta là người như thế nào?"

Nữ tử kia không chút nghĩ ngợi nói: "Ngươi không phải người, là thằng điên."

Tướng Quân Lệnh sắc mặt chìm xuống, lại hỏi: "Vậy hắn là ai?"

Nữ tử nói: "Không thể trả lời!"

Một trận trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Tướng Quân Lệnh đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không phải muốn giết Vô Đạo, mà là thích hắn, đúng hay không?"

Lời vừa nói ra, trong bóng tối nữ tử kia giận tím mặt, gào to một tiếng nói: "Tướng Quân Lệnh, ngươi nói hươu nói vượn!"

Nhưng chỉ nghe một tiếng duệ khiếu vang lên, ngay sau đó từ trong bóng tối, thế mà bắn ra một đạo hàn mang, nhìn kỹ phía dưới, đúng là một thanh mảnh hắc tiên kiếm, tốc độ cực nhanh, đánh thẳng Tướng Quân Lệnh mặt.

"Quả nhiên." Tướng Quân Lệnh cười lạnh nói.

Mà hắn chính là người thế nào, đương nhiên sẽ không bị đơn giản như vậy một cái công kích trúng đích.

Nhưng gặp Tướng Quân Lệnh tay trái pháp quyết vừa bấm, từ trong tay áo bay ra một vật, tốc độ nhanh đến không cách nào thấy rõ đó là vật gì.

Sau đó liền nghe nổ vang một tiếng, mảnh hắc tiên kiếm từ nơi nào đến, lại bay trở về nơi nào đi.

"Tướng Quân Lệnh, ngươi..." Nữ tử kia tiếng nói liền ngưng.

Tướng Quân Lệnh lạnh lùng nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, loại lần này ta giết Vô Đạo, ngươi liền ngoan ngoãn làm nữ nhân của ta."

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh thân hình nhảy lên, kích xạ mà đi.

Mà ở Tướng Quân Lệnh bay ra hứa xa về sau, Thanh Ngưu Sơn bên trên, đột nhiên vang lên hắn thanh âm sâu kín, nói: "Huyền Tế lão già kia tới, nếu như ngươi không muốn chết ở chỗ này, liền mau chóng rời đi."

...

Vô Đạo khẽ vuốt hai lần Hoàng Linh Nhi gương mặt, lại giúp nàng vuốt thuận thái dương tóc xanh, bỗng nhiên mỉm cười, thấp giọng nói: "Không cần đi theo nữa ta, trở về Trung Nguyên đi!"

Cái này một vòng tiếu dung nhu hòa mà ấm áp, phảng phất một sợi gió xuân hòa tan Hoàng Linh Nhi thân thể hàn ý. Bất quá lại chỉ là phất một cái liền qua, đợi cho Hoàng Linh Nhi lấy lại tinh thần thời điểm, Vô Đạo đã quay người đi xa.

Mà không biết làm sao, Hoàng Linh Nhi trong lòng một trận không hiểu ngơ ngẩn, kinh ngạc nhìn hướng cái kia màu đen bóng lưng nhìn lại.

Chính là đạo thân ảnh kia, cô độc, tịch mịch, thậm chí còn có mấy phần tiêu điều, phảng phất tại cái này vô tận giữa thiên địa, hắn liền là cái cô hồn dã quỷ.

"Đại ca ca!"

Hoàng Linh Nhi hô to một tiếng, nói ra: "Nghe Linh Nhi đạn thủ khúc, lại đi... Có được hay không?"

Vô Đạo võng như không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước, mắt thấy liền muốn biến mất trong bóng đêm.

Hoàng Linh Nhi thấy thế, vội vàng lại nói: "Linh Nhi có thể trở về Trung Nguyên, nhưng là Linh Nhi không muốn mang lấy tiếc nuối trở về."

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi dừng bước, chỉ là cũng không xoay thân thể lại.

Hoàng Linh Nhi tâm tình rất tệ, nhưng vẫn là nói với mình không thể khóc.

Nàng đi đến thanh Thạch Ngưu giống dưới chân nền đá phía trên vào chỗ, ôm tì bà, hai tay đặt tại trên dây, thu thập một phen tâm tình về sau, nói ra: "Đây là Linh Nhi đặc địa vì đại ca ca làm, còn không có danh tự."

Tiếng nói mới rơi, thanh thúy tiếng tỳ bà lập tức vang lên, như ngọc châu đi bàn, nước suối leng keng, bỗng nhiên tiếng chói tai, bỗng nhiên nhất thiết.

Vô Đạo thân thể chấn động, chỉ vì tiếng đàn bên trong, Hoàng Linh Nhi bỗng nhiên hát lên.

"Có lẽ không tranh nổi trời cùng đất

Có lẽ cúi đầu xuống sẽ thút thít

Có lẽ tháng chín Lạc Tuyết

Liền muốn bay vào trong lòng...

Ở nhân gian

Có ai còn sống không giống như là một trận Luyện Ngục

Ta không khóc

Bởi vì ta đã không có đồ vật có thể từ bỏ..."

Vô Đạo nghe một nửa, bỗng nhiên nhấc chân, biến mất tại trong bóng tối.

Băng

Một tiếng vang giòn, tì bà đàn đứt dây, Hoàng Linh Nhi hai mắt đẫm lệ, lẩm bẩm nói: "Đại ca ca... Cái này thủ khúc... Nó liền gọi...'Nhân gian Vô Đạo' ."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.