Chương 393: Nhập hoang

Chương 393: Nhập hoang

Đại hoang chỗ sâu.

Trời u ám, tầng mây ép tới rất thấp, để vốn là khốc nhiệt khó nhịn thời tiết, trở nên càng thêm oi bức, khiến người không thở nổi.

Bất quá còn tốt chính là, thỉnh thoảng sẽ có một trận không biết từ nơi nào thổi tới âm phong, phất qua thân thể thời điểm, cũng là có thể khiến người ta cảm giác được một tia ý lạnh.

Chỉ tiếc cái này một tia ý lạnh, đối với bụng phệ, cúi đầu nhìn không thấy chân mình chỉ Hải Đại Tiên tới nói, căn bản không dậy được nửa điểm tác dụng.

Một đường đi tới, Hải Đại Tiên phàn nàn liên tục  tức đến nỗi cực hạn mà không chỗ phát tiết lúc, liền lấy bên người Thiên Ma Môn đệ tử xuất khí.

Không phải sao, lại có một cái xui xẻo Thiên Ma Môn đệ tử, bị Hải Đại Tiên để mắt tới.

"Ngươi!" Hải Đại Tiên đưa tay một chỉ, đối một dáng người gầy gò tuổi trẻ nam đệ tử nói: "Đúng, liền là ngươi, tới đây cho lão tử."

Gầy gò nam tử vừa kinh vừa sợ, nơm nớp lo sợ đi đến Hải Đại Tiên trước mặt, khom người nói: "Doanh làm đại nhân, ngài... Ngài có gì phân phó?"

Hải Đại Tiên không có lập tức nói rõ ý đồ, chỉ mắng: "Ngọa tào! Cái này cái quỷ gì thời tiết, sắp nóng chết lão tử, lại tiếp tục tiếp tục như vậy, lão tử cái này một thân tráng kiện mỡ thịt, sẽ rút lại."

Gầy gò nam tử muốn cười không dám cười, bởi vì tại lúc trước hắn, từng có một người đều không cười ra tiếng, vẻn vẹn chỉ là nhếch miệng lộ ra răng, liền bị thưởng một chưởng, đánh bay ra ngoài xa mười mấy trượng.

Về sau cái kia xui xẻo gia hỏa tự nhiên không có khả năng tiếp tục đi theo mọi người cùng nhau xâm nhập đại hoang, bởi vì phần lớn người đều không có tinh lực chiếu cố hắn, một phần nhỏ người lại không nguyện ý, cho nên hắn bị lưu tại thụ thương địa phương dưỡng thương, một thân một mình.

Hiện nay, thời gian qua đi nửa ngày lâu, gầy gò nam tử mỗi lần nhớ tới kia tên đồng môn thằng xui xẻo, trong lòng liền một trận thổn thức cùng cảm khái, chỉ nói tại không ai chiếu cố tình huống, cái kia bản thân bị trọng thương gia hỏa hơn phân nửa là muốn chết tại cái này đại hoang bên trong.

Nhưng mà, gầy gò nam tử trước một khắc còn tại cảm khái người khác vận mệnh nhiều thăng trầm, chỉ chớp mắt, ác mộng tựa hồ đánh đến nơi đến trên đầu hắn.

Hải Đại Tiên mắng vài câu, miệng đắng lưỡi khô, tức giận nói: "Chết khát lão tử, mau đem trên người ngươi nước lấy ra."

Gầy gò nam tử sao dám không theo, liên tục không ngừng lấy xuống bên hông túi nước, đưa cho Hải Đại Tiên, nói: "Đại nhân mời dùng."

Hải Đại Tiên không nói hai lời, ngửa đầu "Ùng ục ùng ục" uống cạn sạch nguyên một túi nước, khát nước cảm giác lúc này mới có thể làm dịu, sau đó đem không túi nước ném còn đưa gầy gò nam tử.

Gầy gò nam tử một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí đem không túi nước treo về bên hông, coi là cái này không hắn chuyện gì, thế là làm bộ liền muốn đi trở về.

"Dừng lại!" Hét lớn một tiếng, ngoại trừ Hải Đại Tiên, còn có thể là ai đâu?

Gầy gò nam tử sợ hãi kinh hãi, chậm rãi ngẩng đầu.

Hải Đại Tiên một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nói ra: "Lão tử hiện tại đi mệt mỏi, phải không ngươi đến còng bên trên một đoạn. Ngày khác có rảnh, chỉ cần lão tử một cao hứng, nhớ tới ngươi hôm nay làm ra điểm ấy không có ý nghĩa cống hiến, nói không chừng còn có thể cho ngươi uy uy chiêu, chỉ điểm một chút ngươi trên việc tu luyện không đủ."

Gầy gò nam tử nghe vậy, "Phù phù" một tiếng, dọa đến đặt mông ngồi ngay đó.

Hải Đại Tiên ý cười càng đậm, chỉ bất quá trong ánh mắt nhưng cũng đồng thời lộ ra một sợi hàn mang, lạnh lùng nói: "Làm sao? Cho ngươi tốt như vậy một cái cơ hội biểu hiện, ngươi còn không muốn?"

Gầy gò nam tử vô ý thức nhẹ gật đầu.

"Ừm?" Hải Đại Tiên sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng nói: "Một lần nữa cho ngươi một lần lựa chọn cơ hội."

Gầy gò nam tử dọa đến khẽ run rẩy, lập tức lắc đầu, luôn miệng nói: "Không dám không nguyện ý, không dám không nguyện ý, không dám..."

"Ngươi nói cái gì?" Hải Đại Tiên trầm giọng hét một tiếng.

Gầy gò nam tử dọa đến hồn cũng phi đi một cái, vội vàng sửa lời nói: "Nguyện ý, nguyện ý, có thể vì doanh làm đại nhân cống hiến sức lực, thuộc hạ vinh hạnh cực kỳ."

"Ha ha ha!"

Hải Đại Tiên cười ha ha một tiếng, nói: "Tính ngươi cái này tiểu bỉ con non có nhãn lực gặp, nhanh lên một chút, còng lão tử đi một đoạn đường."

"Là... Đúng đúng!" Gầy gò nam tử gật đầu nói phải.

Cho dù hắn lòng có trăm ngàn vạn cái không nguyện ý, nhưng cái này lại có thể có cái gì biện pháp đâu? Đành phải từ dưới đất bò dậy, đi nghênh đón hiện thực.

Mà lại nói gầy gò nam tử phi thường gầy, vẻn vẹn mới một trăm ra mặt thể trọng, đối mặt tối thiểu có hắn gấp ba trọng lượng Hải Đại Tiên, không khỏi để người có loại con kiến lưng voi cảm giác.

Đương nhiên việc này nếu là đặt ở ngày bình thường, gầy gò nam tử dù sao cũng là có tu vi trong người người, coi như lại như thế nào phí sức, cắn răng kiên trì đại khái cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ bất quá tại cái này đại hoang bên trong liên tục đuổi đến ba ngày con đường, giống hắn dạng này phổ thông đệ tử, thể lực sớm bị tiêu hao còn thừa không có mấy, đâu còn có dư thừa khí lực đi lưng người khác a!

Làm sao Hải Đại Tiên là tứ đại Ma sứ một trong, quyền cao chức trọng. Gầy gò nam tử bất quá chỉ là một cái tiểu Binh, cho dù giờ phút này hắn có một bụng ủy khuất, nhưng lại có thể tìm ai nói rõ lí lẽ đi đâu?

Mà càng thêm đáng sợ là, Hải Đại Tiên tu vi cực cao, vốn là ác nhiều thiện ít, lập tức bị đại hoang bên trong quỷ thời tiết giày vò đến đầy ngập lửa giận, gầy gò nam tử nếu như không theo, có thể có quả ngon để ăn? Chỉ sợ hạ tràng không thể so với trước đó cái kia thằng xui xẻo mạnh lên bao nhiêu.

"Ngươi nhưng đứng vững vàng, lão tử muốn lên." Hải Đại Tiên vừa nói vừa nói bổ sung: "Nếu như nếu là đem lão tử làm ngã, tiểu tử ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này làm một viên 'Tiên nhân chưởng' đi!"

Lời này vừa nói ra, gầy gò nam tử lập tức mặt xám như tro.

Hắn đã làm xong vĩnh viễn lưu tại nơi này dự định, bất quá nếu thật là giống Hải Đại Tiên nói, có thể ở chỗ này hóa thành một viên cây xương rồng cảnh, như vậy bao nhiêu cũng coi là đại hoang bên trong xanh hoá làm ra điểm cống hiến.

Liền không biết đây có phải hay không là trong cổ ngữ thường nói: Chết có ý nghĩa, chết có chỗ đáng?

"Hắc hắc!"

Hải Đại Tiên cười hắc hắc, làm bộ liền muốn lên nhảy.

Chung quanh Thiên Ma Môn đệ tử nhìn ở trong mắt, phần lớn đều vì gầy gò nam tử tao ngộ thâm biểu đồng tình, nhưng chính là không ai xuất thủ ngăn lại, bởi vì bọn hắn cũng không dám.

Đúng lúc này, một con so như tiều tụy bàn tay, hời hợt dựng vào Hải Đại Tiên tròn vo bả vai.

Mà như vậy nhìn như không có chút nào lực đạo nhẹ nhàng một dựng, Hải Đại Tiên thân thể rõ ràng so trước đó thấp một đoạn, giống như là có thiên kim cự thạch, đặt ở trên vai của hắn.

Hải Đại Tiên cũng không quay đầu lại, bực tức nói: "Thây khô, ngươi làm cái gì vậy? Nhanh lên buông tay."

Quả nhiên, tiều tụy bàn tay chủ nhân chính là Thiên Ma Môn tứ đại Ma sứ bên trong "Trắc" làm thây khô.

Nhưng mà thây khô đã không có trả lời Hải Đại Tiên tra hỏi, cũng không có như vậy buông tay, ngược lại là tăng thêm mấy phần lực đạo.

"Ái chà chà!"

Hải Đại Tiên kêu thảm một tiếng, bả vai lại đi xuống thấp một đoạn.

"Thây khô!" Hải Đại Tiên phẫn nộ quát: "Ngươi nếu là lại không buông tay, lão tử sẽ phải ra tay với ngươi a!"

Thây khô ngoảnh mặt làm ngơ, năm ngón tay dùng sức nắm chặt.

Hải Đại Tiên hai mắt đột nhiên trợn to, phảng phất tròng mắt muốn nhảy ra, mặt khác hắn cái trán chảy ra một tầng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đau ngao ngao kêu to, cầu xin tha thứ: "Thây khô! Ngươi mau buông tay, lão tử... Không phải, ta bất quá chỉ là đang cùng vị tiểu huynh đệ này chỉ đùa một chút, ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Thây khô im lặng không nói, như cũ không buông tay.

"Thây khô, ngươi có phải hay không cùng vị tiểu huynh đệ này nhận biết?"

"..."

"Mặc kệ các ngươi có biết hay không, đây đều là cái hiểu lầm, ngươi ta huynh đệ ở giữa, không cần vì thế tổn thương hòa khí, ngươi nói có đúng hay không?"

"..."

"Buông tay, buông tay, mau buông tay, ta không muốn hắn lưng được đi?"

"..."

"Đổi lão tử cõng hắn được hay không?"

Hải Đại Tiên vừa dứt lời, đột nhiên có cái thanh âm nói: "Tốt!"

Cùng lúc đó, thây khô cũng rốt cục nới lỏng tay.

Hải Đại Tiên một bên xoa đau nhức bả vai, một bên chậm rãi quay người, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Thây khô cá nhân ngươi cặn bã, xuất thủ thế mà ác như vậy, lão tử trên bờ vai thịt đều bị ngươi..."

Lời còn chưa dứt một nửa, đột nhiên im bặt mà dừng.

Khi Hải Đại Tiên thấy rõ đứng trước mặt lập bóng người lúc, toàn thân giật mình, không tự chủ được hướng về sau nhảy lên.

Còn thật đừng nói, không nghĩ tới Hải Đại Tiên kia hơn mấy trăm cân thân thể, chỉ dựa vào hắn tự thân bật lên năng lực, vậy mà có thể nhảy ra ngoài cách xa hơn một trượng, quả thực nhìn ngây người chung quanh không ít Thiên Ma Môn đệ tử.

"Không... Vô Đạo, ngươi chừng nào thì tới?" Hải Đại Tiên kinh ngạc nói.

Nhưng gặp thây khô bên cạnh đứng đấy một cái áo bào đen thân ảnh, rõ ràng là Vô Đạo.

Vô Đạo từ Thanh Ngưu thôn một đường một mình chạy đến, chưa phụ cận, xa xa đã nhìn thấy Hải Đại Tiên đang khi dễ trong môn đệ tử.

Về sau may mắn được thây khô xuất thủ ngăn cản, Vô Đạo mới có thời gian cấp tốc bay tới, sau đó lặng yên không một tiếng động rơi sau lưng Hải Đại Tiên.

Mà kia một tiếng "Tốt" chính là xuất từ Vô Đạo miệng.

Hải Đại Tiên nguyên lai tưởng rằng sau lưng chỉ có thây khô, không ngờ Vô Đạo không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mắt, dọa hắn kêu to một tiếng, thế là ra ngoài bản năng của thân thể phản ứng, cho nên mới về sau nhảy ra.

Lúc này, Hải Đại Tiên bình tĩnh trở lại tâm tình, tự nhiên cũng liền không có gì, hắn nhìn qua Vô Đạo, ngượng ngùng cười một tiếng, hỏi: "Tới thì tới thôi! Làm gì khiến cho lặng yên không tiếng động, nghĩ hù dọa ai?"

Vô Đạo trầm mặc một lát, bỗng nhiên thở dài ra một hơi, khóa chặt lông mày dần dần buông ra, lúc đầu lời muốn nói, bây giờ lại cũng không muốn nói.

Chung sống nhiều năm như vậy, Vô Đạo như thế nào sẽ còn không hiểu rõ Hải Đại Tiên đâu?

Hắn rõ ràng Hải Đại Tiên tuyệt không phải vì khi dễ người mà khi dễ, hơn phân nửa là bị cái này đại hoang bên trong quỷ thời tiết, làm cho tâm phiền ý loạn, bực bội bất an, cho nên mới muốn tìm đồ phát tiết một chút.

Mà tốt nhất phát tiết đối tượng, đương nhiên liền là bên người mấy cái này phổ thông đệ tử.

Đồng dạng, tựa như Vô Đạo có thể lý giải Hải Đại Tiên đồng dạng, trái lại, Hải Đại Tiên vô cùng rõ ràng Vô Đạo trong lòng đang suy nghĩ gì.

Chỉ gặp Hải Đại Tiên gượng cười hai tiếng, phảng phất đã đem sự tình vừa rồi ném đến lên chín tầng mây, ngược lại hỏi: "Ngươi chuyện bên kia đều xử lý tốt sao?"

Vô Đạo nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Tốt."

Hải Đại Tiên cười giả dối, hạ giọng nói: "Ta không phải hỏi những sự tình kia, là hỏi kia một sự kiện."

Vô Đạo khẽ giật mình, vừa mới có chỗ thư giãn lông mày, bỗng nhiên lại nhíu lại.

Hải Đại Tiên lấy làm kinh hãi, ý thức được mình lắm mồm, mặc dù hối hận không nên hỏi, nhưng là nói ra, nhưng không cách nào thu được trở về, không khỏi nhìn về phía thây khô, ánh mắt ra hiệu để thây khô cứu hắn.

Đáng tiếc, thây khô đầu cong lên, vậy mà giả bộ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Hải Đại Tiên trong lòng "Lộp bộp" một chút, ám đạo nguy rồi, nghĩ đến sợ không phải lại muốn cùng Vô Đạo đánh nhau?

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.