Chương 394: Ma Quỷ thành

Chương 394: Ma Quỷ thành

Một đám thân mang Địa Sát tông phục hầu người, tại một mảnh khắp nơi đều là dã thú hài cốt đất hoang phía trước dừng lại.

Chỉ gặp cầm đầu hai người một nam một nữ.

Nam nhân mày rậm vén mũi, mặt đen ngắn râu.

Nữ nhân đầu đội một bộ thuần trắng mặt nạ, chỉ rò rỉ ra hai con mắt, nhưng nàng thân hình thướt tha, dù quấn tại một bộ rộng lớn tuyết trắng trường bào bên trong, vẫn không thể che hết yểu điệu thướt tha thái độ.

Hai người này, chính là Địa Sát tông hai vị hộ pháp, hung Thần Tử đêm cùng sát thần Thiên Huyễn.

Tử Dạ quay đầu ngắm nhìn mỏi mệt không chịu nổi Địa Sát tông đệ tử, ngược lại mặt hướng Thiên Huyễn, hỏi: "Thiên Huyễn, mắt thấy cái này không có nhiều đường xá, vì sao muốn rơi xuống đi bộ hành tẩu, mà không phải bay thẳng quá khứ?"

Không có trả lời, Thiên Huyễn có chút nghiêng đầu, hỏi ngược lại: "Cái khác tiến vào đại hoang bên trong đội ngũ, bây giờ đều ở đâu?"

Tử Dạ trầm ngâm một lát, chi tiết nói: "Phần lớn đã tiếp cận mục đích ba trăm dặm bên trong, bất quá thế lực khắp nơi tựa hồ cũng cực kỳ ăn ý, lẫn nhau ở giữa, cố ý giữ vững khoảng cách nhất định."

"Đây chính là." Thiên Huyễn thanh âm trầm thấp, nói ra: "Hiện nay các phương còn cũng không biết rõ lần này xuất thế dị bảo đến tột cùng là cái gì, cho nên trước đó, tất cả mọi người không nguyện ý phát sinh ma sát, để tránh có người ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Tử Dạ cái hiểu cái không, nhịn không được lại hỏi: "Vậy cái này cùng chúng ta đi bộ hành tẩu có quan hệ gì? Còn lại cái này hai trăm dặm đường, bay qua rất nhanh, nhưng nếu là từng bước một đi qua. . ."

"Gấp làm gì?" Thiên Huyễn đánh gãy Tử Dạ lời nói, nói ra: "Tử Dạ, ngươi bình thường không đều rất trầm ổn mà! Hôm nay đây là thế nào?"

"Ta. . ." Tử Dạ ngẩn người.

Nghe Thiên Huyễn nói như vậy, hắn mới phát hiện mình quả thật đã mất đi trong ngày thường bình tĩnh cùng tỉnh táo, há mồm muốn nói, lại là ngậm miệng.

Thiên Huyễn con mắt khẽ híp một cái, không biết đang suy nghĩ gì, một lát sau, mới nghiêm mặt nói ra: "Càng là tiếp cận mục tiêu trung tâm, càng là không thể hành động thiếu suy nghĩ. Không nói đến đi tại tất cả chúng ta trước mặt Thiên Ma Môn có thể hay không mai phục tại địa phương nào, liền nói cùng chúng ta đồng hành những cái kia chính Đạo Môn phái, cái nào không bất cứ lúc nào cũng có thể cho chúng ta trầm thống một kích. Nếu như địch nhân là tiểu môn tiểu phái còn tốt, vạn nhất là Thiên Ma Môn hoặc là Kim Quang Tự, hoặc là hai người bọn họ đại phái cùng đi, chỉ sợ đại giới sẽ là khó mà lường được."

Tử Dạ nghe đây, toàn thân chấn động, trọng trọng gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, là ta nóng nảy."

Thiên Huyễn từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Khí trời lại nóng lại buồn bực, đoán chừng ngươi cũng là mệt mỏi, phải không chúng ta chính là ở đây nghỉ ngơi một chút đi!"

"Không cần." Tử Dạ vung tay lên, trầm giọng nói: "Ta không có chút nào mệt mỏi."

Ai

Thiên Huyễn lắc đầu thở dài, tức giận nói: "Ngươi cái này thân thể cường tráng, có lẽ là không mệt, thế nhưng là người ta mệt mỏi a!"

Lời này vừa nói ra, Tử Dạ lập tức sửng sốt, trừng to mắt nhìn xem Thiên Huyễn.

Hắn biết mình lỗ tai tuyệt đối không có vấn đề, cho nên vừa mới ở đây, nếu như không có người thứ ba nói chuyện, nói như vậy ra "Người ta" một từ, khẳng định liền là Thiên Huyễn.

Tử Dạ trên mặt biểu lộ, thật giống như ban ngày như là thấy quỷ, đã có nói không ra chấn kinh, lại có một mặt vô tri mộng bức.

Tất lại mấy chục năm qua, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Thiên Huyễn dùng như thế tiểu nữ nhi nhà giọng điệu nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, Tử Dạ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ xúc động, hắn muốn đem Thiên Huyễn mặt nạ trên mặt nằm xuống, nhìn xem bên trong là không phải biến thành người khác.

Bất quá nghĩ lại, Tử Dạ lập tức liền bỏ đi trong lòng cái này hoang đường suy nghĩ. Chỉ vì hắn nếu thật là làm như vậy, Thiên Huyễn rất có thể sẽ giết người.

Mặt khác coi như để hắn thấy rõ dưới mặt nạ dung nhan, cũng không có cách nào tiến hành phân biệt, bởi vì cho đến ngày nay, hắn còn chưa thấy qua Thiên Huyễn chân diện mục đâu!

Đem Tử Dạ thần sắc nhìn ở trong mắt, Thiên Huyễn lộ tại mặt nạ bên ngoài con mắt đột nhiên ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Nhìn đủ chưa?"

Tử Dạ võng như không nghe thấy, vẫn nhìn chằm chằm Thiên Huyễn.

Cái này, chung quanh vốn là ngưng trọng không khí, phảng phất tại một nháy mắt ngưng kết, chỉ nghe Thiên Huyễn băng lãnh thanh âm, gần như gằn từng chữ một: "Không muốn chết, liền cho ta quay đầu đi."

Vừa dứt lời, Địa Sát tông đệ tử tất cả đều kinh hãi, Tử Dạ cũng đột nhiên bừng tỉnh.

Nhưng mà vừa mới hồi thần Tử Dạ, sao có thể nhanh như vậy làm ra phản ứng đâu? Thế là chỉ thấy Thiên Huyễn bỗng nhiên nâng tay phải lên, một chưởng hướng Tử Dạ trên đầu vỗ tới.

Tử Dạ khóe mặt giật một cái, mặt mất máu sắc, hắn biết đây không phải đang nói đùa, mình nếu như không né tránh, thật có khả năng bị nữ nhân trước mắt này một bàn tay đập nát đầu.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tử Dạ thân hình khẽ động, vội vàng lui về phía sau.

Thiên Huyễn một chưởng thất bại, cũng không có truy kích, chỉ hừ lạnh một tiếng, nói: "Để các đệ tử đều dừng lại, nghỉ ngơi tại chỗ."

Tử Dạ nghe vậy, sao dám không theo, lập tức phân phó tất cả Địa Sát tông đệ tử dừng lại, nguyên địa chỉnh đốn.

Mà vừa lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên có đạo màu xanh độn quang hướng Địa Sát tông đám người vị trí bay tới.

Tử Dạ cùng Thiên Huyễn đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, Thiên Huyễn dưới mặt nạ thần sắc không biết, nhưng Tử Dạ trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng.

Rất nhanh, màu xanh độn quang rơi vào Địa Sát tông trước mặt mọi người, đợi cho quang mang thu lại, hiện ra một cái sắc mặt trắng nõn, thư sinh đồng dạng tuổi trẻ nam tử.

Bạch diện thư sinh dĩ nhiên không phải Tướng Quân Lệnh, mà là Huyền Minh điện tam đại đường chủ một trong La Minh.

Đối mặt La Minh đột nhiên đến, Địa Sát tông đệ tử rõ ràng đều rất giật mình, không ít người đã bắt đầu châu đầu ghé tai, đàm luận La Minh ý đồ đến.

Tử Dạ gặp La Minh là lẻ loi một mình đến đây, sắc mặt dần dần hòa hoãn rất nhiều, chủ động hướng phía trước đón mấy bước, mở miệng nói: "La huynh! Ngươi làm sao một người liền đến rồi?"

La Minh cười rạng rỡ, hồi đáp: "Tiểu sinh lẻ loi một mình, không phải lộ ra càng có thành ý ta mà!"

Tử Dạ ngượng ngùng cười cười, thần sắc ý vị sâu xa, bất quá hắn nhưng lại chưa vội vã nói chuyện, mà là quay đầu mắt nhìn Thiên Huyễn.

La Minh lời vừa tới miệng tạm thời dừng, lần theo Tử Dạ ánh mắt, đồng dạng nhìn về phía đứng tại chỗ không nói một lời, không nhúc nhích Thiên Huyễn, không tự chủ được ngơ ngác một chút.

Tử Dạ chỉ liếc một cái, lập tức thu hồi ánh mắt, sau đó liền xông La Minh chớp chớp mắt, ý vị thâm trường.

La Minh người thế nào, một chút không sai biệt lắm liền nhìn ra vấn đề, sau gặp Tử Dạ biểu lộ, trong nháy mắt đã hiểu ý.

Chỉ là một cái mày rậm vén mũi, mặt đen ngắn râu đại hán đối với hắn nháy mắt ra hiệu, La Minh vẫn là toàn thân khó chịu không nói ra được.

Nhưng trở ngại đối phương là Địa Sát tông hộ pháp thân phận, La Minh không những không thể biểu hiện ra cái gì bất mãn hoặc là xem thường, hơn nữa còn đến cố gắng vui cười.

Không phải sao, La Minh gượng cười hai tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Tử Dạ huynh, đừng trách tiểu sinh muốn phê bình ngươi. Tiểu sinh dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng mặc kệ xảy ra chuyện gì, Thiên Huyễn dù sao cũng là một nữ tử, ngươi cũng nên nhường một chút nàng mới đúng."

Tử Dạ tiếu dung đắng chát, không biết nói cái gì cho phải.

La Minh thấy thế, không khỏi sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ lại là mình hiểu nhầm rồi? Cũng không chờ hắn suy đoán lung tung cái gì, Thiên Huyễn vào lúc này có động tác.

Chỉ gặp Thiên Huyễn nhẹ nhàng bước liên tục, chậm rãi đi đến Tử Dạ bên cạnh, nhưng lại liền nhìn cũng không nhìn Tử Dạ một chút, chỉ đối La Minh lạnh lùng nói: "La Minh, ngươi thế nhưng là chuyên vì sự kiện kia mà đến?"

La Minh từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Thiên Huyễn gặp đây, không nói hai lời, thân thể đột nhiên nhất chuyển, đúng là nhảy lên một cái, sau đó hướng nơi xa một tòa cồn cát nhanh chóng bay đi.

La Minh cùng Tử Dạ hai mặt nhìn nhau, cũng không nói chuyện, hai người không hẹn mà cùng nắm chặt pháp quyết, đi theo bay ở phía trước Thiên Huyễn.

. . .

Đại hoang chỗ sâu, khoảng cách dị tượng vị trí trung tâm chỗ không xa, có một tòa hoang vu, cùng loại tòa thành hùng vĩ khu kiến trúc, tên là "Ma Quỷ thành" .

Ma Quỷ thành hiện ra Tây Bắc, đồ vật đi hướng, dài rộng đều tại mười dặm trở lên, đồng thời trong phạm vi ba mươi dặm, mặt đất đều muốn so địa phương khác cao hơn trăm trượng.

Liên quan tới Ma Quỷ thành, có một đoạn thần kỳ truyền thuyết.

Tương truyền cực kỳ lâu trước kia, nơi này nguyên lai là một tòa hùng vĩ tòa thành. Trong thành bảo nam nhân anh tuấn cường tráng, trong thành bảo nữ nhân mỹ lệ mà thiện lương, trong thành bảo đám người cần tại lao động, trải qua cơm no áo ấm không lo sinh hoạt.

Nhưng mà, nương theo lấy tài phú tích tụ, tà ác dần dần chiếm cứ mọi người tâm linh. Bọn hắn bắt đầu trở nên sa vào tại vui đùa cùng tửu sắc, vì tranh đoạt tài phú, trong thành khắp nơi tràn ngập ngươi lừa ta gạt cùng đổ máu đánh nhau, mỗi người khuôn mặt đều trở nên dữ tợn kinh khủng.

Thiên thần vì gọi lên mọi người lương tri, hóa thành một người quần áo lam lũ tên ăn mày đi vào tòa thành. Thiên thần nói cho những người ở nơi này, là tà ác khiến cho hắn từ một cái người giàu có biến thành tên ăn mày.

Nhưng mà tên ăn mày, cũng chính là thiên thần cũng không có đạt hiệu quả, ngược lại bị trong thành bảo đám người nhục mạ cùng trào phúng.

Thiên thần thực sự không thể nhịn được nữa, dưới cơn nóng giận lại đem nơi này biến thành phế tích. Trong thành bảo tất cả mọi người bị đặt ở phế tích phía dưới.

Bởi vậy từ đó về sau, mỗi đến ban đêm, vong hồn liền tại tòa thành bên trong gào thét, hi vọng thiên thần có thể nghe được bọn hắn sám hối thanh âm.

Hậu nhân trong mắt, Ma Quỷ thành là nhưng đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn.

Đứng xa nhìn chi, nó sẽ cho người hùng vĩ, hùng vĩ, cùng quỷ phủ thần công cảm giác.

Thế nhưng là một khi xâm nhập trong đó, liền lại sẽ cảm giác được nó phi phàm chỗ kinh khủng. Bốn phía bị chúng nhiều hình thù kỳ quái mô đất chỗ vây quanh, cao có hai ba mươi trượng, trắc bích thẳng đứng, phảng phất là từ đại năng chi sĩ đao tước búa chém ra tới. Dưới chân thì tất cả đều là khô nứt đất vàng, đất vàng phía trên không có một ngọn cỏ, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu có ai lẻ loi một mình tới đây, nhát gan, sợ rằng sẽ bởi vì sợ mà run rẩy, dọa đến tè ra quần cũng khó nói.

Nhưng chính là dạng này một nơi, người khác chỉ sợ tránh không kịp, lại có một đám người, chuyên vì thế mà tới.

Vô Đạo loại một đám Thiên Ma Môn đệ tử đứng tại Ma Quỷ thành lối vào chỗ, vào trong nhìn quanh, chỉ gặp đưa mắt mênh mông, khắp nơi là cồn cát cùng đất vàng, ngẫu nhiên có lẻ loi trơ trọi mỗi thân cây cối đứng thẳng trong đó, nhưng cũng đã cúi xuống sắp chết.

Cùng lúc đó, trong không khí ẩn ẩn truyền đến khí tức âm sâm. Mà trên bầu trời Ma Quỷ thành, thì phiêu đãng như xám sa sương mù, để người chỉ có thể nhìn thấy phụ cận địa phương, càng trở nên bí ẩn khó lường.

Vô Đạo nhíu nhíu mày, xoay người lại.

Nhưng không nói đến một đám Thiên Ma Môn đệ tử, liền lấy Hải Đại Tiên cùng thây khô hai người đến xem, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

"Vô Đạo!"

Hải Đại Tiên nhịn không được kêu một tiếng, hỏi: "Thật muốn ở chỗ này sao?"

Vô Đạo ngắm nhìn thây khô, không dung đưa không gật gật đầu.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.