Chương 395: Lựa chọn

Chương 395: Lựa chọn

Thái Thanh môn một đám tây đến, dù không thấy bất luận một vị nào thủ tọa hoặc là trưởng lão, nhưng là ngay trong bọn họ cao thủ tụ tập.

Chỉ gặp ước chừng năm mươi người đội ngũ, vậy mà bao gồm Thái Thanh chín mạch thế hệ trẻ tuổi tất cả đệ tử ưu tú. Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Lâm Bạch, Hạ Vân Không, Trương Hành, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, Nam Sơn bọn người, toàn bộ xuất hiện.

Mà tại trong những người này, luận thân phận cùng tu vi, Cổ Thiên Phàm đều là do chi không thẹn đệ nhất nhân, lại là chưởng môn đệ tử, tự nhiên cũng chính là một đoàn người lãnh tụ.

Giờ phút này, Cổ Thiên Phàm đứng tại đám người phía trước nhất, đưa mắt hướng phương xa Ma Quỷ thành nhìn ra xa.

Nhưng hắn chú mục thật lâu, mới bất động thanh sắc hướng chúng nhân nói: "Hôm qua, Kim Quang Tự Trí Nhân sư huynh đưa tin cho ta. Nói bọn hắn bởi vì ở trên đường cùng một chi ma đạo thế lực gặp nhau, sau đó phát sinh xung đột, dẫn đến hành trình có chỗ chậm trễ, có thể muốn so với chúng ta ban đêm nửa ngày mới có thể đến đạt, cho nên để chúng ta không ngại trước nhập Ma Quỷ thành xác minh tình huống. Các vị sư đệ sư muội, đối với cái này các ngươi thấy thế nào?"

Vừa dứt lời, Cổ Thiên Phàm sau lưng đám người rối loạn tưng bừng, chỉ có Mục Uyển Nhi sắc mặt lạnh nhạt, đứng tại một đám Đan Hà phong nữ đệ tử ở giữa.

Mà đứng tại Mục Uyển Nhi bên người gần nhất, rõ ràng là Kim Dung nàng này.

Chỉ bất quá Mục Uyển Nhi tựa hồ tận lực cùng Kim Dung giữ vững khoảng cách nhất định, mặc dù hai người các nàng chỗ đứng rất gần, nhưng tổng cho người ta cảm giác mỗi người một ngả.

"Cổ sư huynh!" Bỗng nhiên có người hô, chính là Bảo Tháp phong Lâm Bạch.

Cổ Thiên Phàm chậm rãi quay người, đối Lâm Bạch nói: "Lâm sư đệ, có chuyện cứ nói đừng ngại."

Lâm Bạch từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Tính cách của hắn vốn là thẳng thắn, trong nội tâm cũng hầu như là không nín được lời nói, thế là lập tức vượt qua đám người ra, trầm giọng hỏi: "Cổ sư huynh! Sư đệ có một chút không rõ, cái này Kim Quang Tự gặp gỡ, đến cùng là cái nào một chi ma đạo thế lực?"

Cổ Thiên Phàm thần sắc xiết chặt, không khỏi nói: "Lâm sư đệ nhìn ra cái gì sao?"

Lâm Bạch ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Chỉ là nghi hoặc thôi."

Cổ Thiên Phàm trong lòng hơi động, kỳ thật hắn cũng sớm có nghi hoặc, nhưng vẫn là nghĩ trước nghe một chút Lâm Bạch chi ngôn, nhân tiện nói: "Lâm sư đệ, có gì nghi hoặc, hãy nói nghe một chút."

Lâm Bạch hơi trầm ngâm, nghiêm mặt nói: "Đầu tiên ma đạo mấy chi thế lực, toàn bộ đều tại chúng ta giám thị bên trong, ngoại trừ Thiên Ma Môn đêm qua đã tiến vào Ma Quỷ thành, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện, chẳng biết tại sao cũng còn đợi tại ngoài trăm dặm chưa từng di động. Cho nên sư đệ không hiểu là, Kim Quang Tự Trí Nhân sư huynh bọn hắn gặp phải, đến tột cùng là cái nào một chi ma đạo thế lực?"

Quả nhiên, Lâm Bạch trong miệng lời nói, chính là Cổ Thiên Phàm suy nghĩ trong lòng. Hắn có chút ngơ ngác một chút, kìm lòng không được nhìn về phía trong đám người Mục Uyển Nhi.

Nhưng mà Mục Uyển Nhi thấy một lần Cổ Thiên Phàm quăng tới ánh mắt, lập tức quay đầu sang chỗ khác, mặt như sương lạnh, một bộ cự người lấy ở ngoài ngàn dặm dáng vẻ.

Cổ Thiên Phàm thấy thế, gượng cười hai tiếng, rõ ràng khẳng định là chỉ không lên Mục Uyển Nhi đến giúp hắn phân tích phân tích, thế là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vân Tế Phong Long Phi.

"Long sư đệ!" Cổ Thiên Phàm khẽ gọi một tiếng, nói: "Ngươi đối với cái này nhưng có cái gì cái nhìn?"

Không có trả lời, Long Phi sắc mặt ngưng trọng, cặp kia mày kiếm đều nhanh muốn chen đến cùng nhau.

Mà qua sau một hồi khá lâu, mới gặp Long Phi chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt nói ra: "Cổ sư huynh! Kim Quang Tự Trí Nhân sư huynh nhân khắp thiên hạ, hắn lời nói, ta nghĩ chúng ta không cần hoài nghi gì."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, từ chối cho ý kiến, trùng điệp gật đầu.

Trái lại, Lâm Bạch nghe vậy lại là sững sờ, lập tức gấp giọng nói: "Long sư huynh! Ta cũng không nói Kim Quang Tự Trí Nhân sư huynh đang nói láo, chỉ là luận sự, nghĩ mãi mà không rõ đến tột cùng là phương nào ma đạo thế lực, có thể ngăn cản bọn hắn bước chân mà thôi."

Long Phi áy náy cười một tiếng, nói: "Lâm sư đệ trước đừng có gấp, ta cũng không nói ngươi không đúng. Mà chính như ngươi lời nói, kỳ thật ta đồng dạng không nghĩ minh bạch Kim Quang Tự một đoàn người, đến tột cùng là bị cái nào một chi ma đạo thế lực làm trễ nải hành trình."

"Vậy ngươi..." Lâm Bạch lời mới vừa ra miệng, chợt bị Cổ Thiên Phàm đưa tay đánh gãy.

Đối mặt hai vị tính cách khác lạ, nhưng thực chất bên trong cũng không chịu chịu thua sư đệ, Cổ Thiên Phàm biết còn như vậy để bọn hắn tiếp tục tranh luận tiếp, chỉ sợ sẽ có tổn thương sư huynh đệ tình cảm, càng bất lợi cho tập thể đoàn kết.

"Tốt! Tốt!" Cổ Thiên Phàm luôn miệng nói."Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, đã Kim Quang Tự còn có nửa ngày thời gian mới có thể chạy tới nơi này, như vậy chúng ta vẫn là đến đòi luận dưới, đến tột cùng là trước nhập Ma Quỷ thành, vẫn là lưu tại nơi này chờ một chút bọn hắn đi!"

Lời vừa nói ra, ở đây lại là rối loạn tưng bừng. Thái Thanh môn trẻ tuổi một đời ưu tú nhất một đám đệ tử, nhao nhao cùng người bên cạnh đàm luận cái nhìn của mình.

Chỉ nghe có người nói vô vị chờ đợi không bằng khai thác chủ động, hẳn là lập tức tiến vào Ma Quỷ thành.

Cũng có người nói vạn sự không thể nóng vội, hẳn là loại Kim Quang Tự người đến về sau, song phương bàn bạc kỹ hơn, lại làm định đoạt.

Hai cái quan điểm đệ tử nhân số không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời giằng co không xong, phương nào cũng không có cách nào thuyết phục một phương khác.

Cổ Thiên Phàm nhìn ở trong mắt, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Kỳ thật, đối với muốn hay không lập tức tiến vào Ma Quỷ thành, trong lòng của hắn là có đáp án. Mặt khác nếu như hắn quyết định thật nhanh, mặc kệ là tiến là lưu, chắc hẳn tất cả mọi người không có quá lớn bất mãn.

Nhưng hắn vẫn là hi vọng có người có thể đứng ra, biểu đạt hạ quan điểm của mình. Mà người kia chính là...

Cổ Thiên Phàm không tự chủ được lại nhìn phía Mục Uyển Nhi.

Nhưng mà Mục Uyển Nhi cúi đầu, nhìn như không thấy, thờ ơ.

Bất quá Kim Dung lại là ở thời điểm này đột nhiên đứng dậy, mở miệng kêu: "Cổ sư huynh!"

Cổ Thiên Phàm giật mình, nhìn qua.

Kim Dung sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Từ xưa đến nay, Ma Quỷ thành liền có 'Dễ nhập khó ra' tiếng xấu, ai cũng không biết trong này đến cùng có cái gì hung ác sự vật, bởi vậy chúng ta không được tùy tiện đi vào a!"

"Kim sư muội nói có lý." Cổ Thiên Phàm gật đầu nói.

Kim Dung sắc mặt đại hỉ, một mặt đắc ý, lại nói: "Vậy chúng ta cái này nghỉ ngơi tại chỗ, một phương diện chờ đợi Kim Quang Tự người đến đây hiệp, một phương diện khác phái người tại Ma Quỷ thành chung quanh, mật thiết chú ý Thiên Ma Môn động tĩnh."

Cổ Thiên Phàm nhíu mày, nói: "Thế nhưng là..."

"Không có gì tốt thế nhưng." Kim Dung vội vã không nhịn nổi đánh gãy Cổ Thiên Phàm lời nói, sát có việc nói: "Ta biết sư huynh đang lo lắng cái gì, có phải hay không sợ Thiên Ma Môn đi đầu đoạt được dị bảo, lớn mạnh thanh thế, sau đó chúng ta liền muốn không đối phó được bọn hắn rồi?"

Cổ Thiên Phàm không nói lời nào.

Kim Dung gặp đây, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, thanh âm trầm giọng nói: "Cổ sư huynh! Mặc dù chúng ta không biết Thiên Ma Môn làm cái gì ở bên trong, nhưng là chỉ cần bọn hắn vừa ra tới, chúng ta liền lập tức công đi lên, giết sạch đám kia ma đạo yêu nghiệt, đoạt lấy trong tay bọn họ tất cả pháp bảo là được."

Nói đến đây, Kim Dung hơi ngưng lại một chút, lập tức khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tiếp tục nói: "Tốt nhất là có thể nghĩ cách đem Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người đều đưa vào Ma Quỷ thành, để bọn hắn ba Đại Ma Môn trước tàn sát lẫn nhau. Cuối cùng mặc kệ lưu lại cái nào môn phái, thực lực tất nhiên tổn hao nhiều. Mà đến lúc đó chúng ta lại cùng Kim Quang Tự cùng một chỗ tru sát ma đạo yêu nghiệt, chẳng phải vạn sự thuận lợi mà!"

Cổ Thiên Phàm nghe thấy lời ấy, thân thể chấn động, đáy lòng không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người.

Mặc dù hắn tuyệt không đồng tình ma đạo người sinh tử, nhưng là tàn nhẫn như vậy kế sách từ Kim Dung trong miệng nói ra, vẫn là để hắn cảm thấy thật bất ngờ.

Ngay vào lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt, mấy lần đều đối Cổ Thiên Phàm ánh mắt nhắm mắt làm ngơ Mục Uyển Nhi, cuối cùng mở miệng, chỉ nghe nàng lạnh lùng nói một chữ.

Tiến

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh mịch.

Kim Dung sắc mặt âm tình bất định, quay đầu nhìn về phía Mục Uyển Nhi, muốn nói lại thôi nói: "Mục sư muội, ngươi..."

Mục Uyển Nhi nhìn như không thấy, thanh âm lạnh như băng nói: "Tuyệt không thể để bất luận cái gì ma đạo người đi đầu cầm tới dị bảo."

Kim Dung nhướng mày, trên mặt hốt nhiên hiện vẻ giận dữ.

Lòng hư vinh cực mạnh nàng, chỗ đó chịu được bị người khi chúng phản bác, nhất là người kia vẫn là sư muội của nàng, điều này càng làm cho nàng cảm thấy mất mặt.

Bất quá ngay tại Kim Dung vừa muốn phát tác thời điểm, một bên thấy tình thế không ổn Đan Hà phong các đệ tử, cơ hồ một chút ủng đi qua, đứng mũi chịu sào chính là một cao gầy nữ đệ tử cùng một mặt tròn nữ đệ tử.

Vô Đạo hiện nay không biết thân ở Ma Quỷ thành bên trong nơi nào, nhưng hắn nếu có thể ở chỗ này, khẳng định sẽ một chút nhận ra này hai nữ là ai.

Cao gầy nữ đệ tử dung mạo không tính đặc biệt kinh diễm, nhưng thắng ở hình tượng chất phác, làm cho lòng người sinh thân cận cảm giác, tên của nàng gọi Vương Tú.

Mặt tròn nữ đệ tử liền là cái kia rõ ràng sớm qua mười tám tuổi, nhưng vẫn là mỗi lần đều nói mình chỉ có mười tám tuổi nữ tử, mà tên của nàng gọi Tưởng Chí Nhạc.

Kim Dung không phải một cái nữ nhân ngốc, vừa mới chỉ vì nhất thời tức giận, nộ khí làm choáng váng đầu óc, lần này bị Vương Tú cùng Tưởng Chí Nhạc một trái một phải giữ chặt, rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

Nhưng nàng đầu tiên là nhìn một chút không thèm để ý nàng Mục Uyển Nhi, sau lại quay đầu ngắm nhìn Cổ Thiên Phàm, lộ ra một bộ bị ủy khuất dáng vẻ.

Cổ Thiên Phàm khóe mặt giật một cái, nội tâm mặc dù cũng không quá nguyện ý phản ứng Kim Dung, nhưng là trở ngại nhiều như vậy đồng môn ở đây, đành phải gạt ra một khuôn mặt tươi cười, thản nhiên nói: "Kim sư muội! Ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng chính là áp dụng độ khó không nhỏ."

Kim Dung bật thốt lên hỏi: "Cái gì độ khó?"

Cổ Thiên Phàm nói: "Không nói đến chúng ta như thế nào nghĩ cách đem Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người dẫn vào Ma Quỷ thành, còn muốn cho bọn hắn ba Đại Ma Môn chém giết lẫn nhau, mà không phải cường cường liên hợp. Liền nói vạn nhất ngay trong bọn họ có người cầm tới dị bảo, lại thành công xông ra trùng vây. Sau đó tại cái này mênh mông Tây Bắc đại hoang bên trong, muốn tìm được một người, há không so mò kim đáy biển còn khó a!"

Kim Dung há mồm muốn nói, nhưng lại im ắng.

Cổ Thiên Phàm mỉm cười, nói tiếp: "Nhưng mà Mục sư muội lời nói, lại cùng ta ý nghĩ không mưu mà hợp. Hiện nay Ma Quỷ thành bên trong chỉ có Thiên Ma Môn một phương thế lực, chúng ta không ngại trực tiếp tiến vào bên trong, công khai cùng bọn hắn tranh đoạt. Dù sao vô luận như thế nào, cũng không thể để bọn hắn lấy được trước dị bảo."

"Không sai!" Long Phi đột nhiên phụ họa nói."Thiên Ma Môn chuyến này lĩnh quân người là..."

Khục

Một tiếng ho nhẹ, đánh gãy long phi lời nói. Mà ho khan người, chính là Cổ Thiên Phàm.

Long Phi lập tức giật mình, sau đó nói: "Người kia là ai, chắc hẳn mọi người chúng ta đều rất quen thuộc. Cho nên mọi người không ngại tưởng tượng một chút, nếu dị bảo bị hắn nắm bắt tới tay, trong chúng ta, ai có nắm chắc lại từ trong tay hắn giành lại tới sao?"

Không có người nói chuyện.

Mà đám người giống như là đã sớm đã hẹn, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Mục Uyển Nhi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.