Chương 396: Lục Nhĩ

Chương 396: Lục Nhĩ

Ma Quỷ thành khu vực trung tâm, một tòa cao nhất cồn cát bên trên, hai thân ảnh sóng vai đứng thẳng, chính là Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo, cùng trắc làm thây khô.

Nhưng mà hai người bọn họ sở dĩ dám như thế quang minh chính đại đứng tại chỗ cao, lại không lo lắng bị người phát hiện, chỉ vì sắc trời sắp tối, Ma Quỷ thành bên trong sương mù đã nồng đến khó mà thấy vật tình trạng.

Thật có thể nói là hơn một trượng bên ngoài, loài lưỡng tính; ngoài năm sáu trượng, cả người lẫn vật không phân; lại xa một chút, mười trượng bên ngoài liền đã triệt để nhìn không thấy.

Cùng lúc đó, cái này sương mù còn có cái cực kỳ quỷ dị địa phương, thế mà có thể che đậy người thần thức. Nói cách khác chỉ cần con mắt nhìn không thấy, lỗ tai lại không nghe thấy, đây cũng là cái gì cũng không biết.

Mà như thế tình huống dưới, đối với chính ma hai đạo tiến vào Ma Quỷ thành người mà nói, nửa vui nửa buồn.

Tất lại bất luận kẻ nào chỉ cần tùy tiện hướng nơi hẻo lánh bên trong một giấu, sẽ rất khó bị người khác phát hiện. Nhưng là đồng dạng, hắn muốn phát hiện người khác, cũng là cực kỳ khó khăn.

"Sa sa sa..."

Một trận tiếng bước chân dồn dập bỗng nhiên vang lên, mặc dù nhìn không thấy bóng người, nhưng là rất rõ ràng, có người chính giẫm lên hạt cát, leo lên cồn cát.

Bất quá Vô Đạo đối với cái này võng như không nghe thấy, cả người tính cả đầu đều quấn tại hắc bào thùng thình bên trong  mặc cho sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, lại từ đầu đến cuối chưa từng quay đầu nhìn lên một cái.

Mà bên cạnh hắn, thây khô cũng thế như thế.

Chỉ gặp mặc kệ mặc quần áo gì đều hiển lớn thây khô, cùng Vô Đạo sóng vai đứng chung một chỗ, không nhúc nhích một chút, quả thực cực kỳ giống phiên bản thu nhỏ Vô Đạo.

Nhưng không cần một lát, người tới liền đã leo lên cồn cát.

Trong mông lung, chỉ gặp đó là cái đầy người dữ tợn đại mập mạp, về phần thân phận, đoán đều không cần đến đoán. Tất lại toàn bộ Thiên Ma Môn trên dưới mặc dù quá ngàn người, nhưng là như thế đại nhất đống biết hành tẩu thịt, có lại chỉ có Hải Đại Tiên một người thôi.

"Ai nha! Ngọa tào!"

Hải Đại Tiên đi lên câu nói đầu tiên, liền là há miệng mắng câu, sau đó nói: "Ta nói ngươi hai thật đúng là sẽ trang đại gia a! Lão tử ở bên ngoài bốn phía thu thập tình báo, thăm dò địa hình, đều mệt mỏi gầy, nhưng hai ngươi ngược lại là tốt, lại có không ở chỗ này ngắm phong cảnh. Làm sao, chẳng lẽ là muốn bồi dưỡng tình cảm, chuẩn bị tại một khối sinh hoạt sao?"

Vừa dứt lời, trong không khí đột nhiên vang lên một tiếng quỷ khóc.

Hải Đại Tiên toàn thân chấn động, vội vàng hướng một bên nhảy ra. Khoan hãy nói, hắn béo về béo, thế gian hiếm thấy. Vừa vặn tay cũng không là bình thường linh hoạt, thế gian có thể cùng so sánh người, đồng dạng ít có.

"Thây khô! Ngươi làm gì?" Hải Đại Tiên quát hỏi.

Thây khô không đáp, thậm chí đều không có quay người, chỉ đưa tay trước người kết một cái pháp quyết.

Lập tức, trong không khí tiếng quỷ khóc tái khởi, mà tại nồng vụ nhìn không thấy địa phương, đột nhiên bắn ra một cây khô lâu cốt trượng, từ Hải Đại Tiên sau lưng đến, hướng hắn cái ót đánh tới.

Hải Đại Tiên sợ hãi cả kinh, sắc mặt tái đi. Hắn căn bản không nghi ngờ thây khô sẽ như vậy giết hắn, mặc dù nhìn hắn chỉ là mở cái không ảnh hưởng toàn cục trò đùa.

Tâm niệm đi tới, Hải Đại Tiên không dám chút nào chần chờ, bỗng nhiên quay người, hai tay ở trước ngực nhanh chóng biến hóa pháp quyết.

Mà theo một mặt hình thoi tấm chắn xuất hiện, "Oanh" một tiếng, khô lâu cốt trượng đâm vào trên tấm chắn, phát ra một tiếng vang lớn.

Hải Đại Tiên đón lấy thây khô một kích, đang muốn có việc nên làm, đã thấy trước mắt khô lâu cốt trượng một cái kích xạ, hướng thây khô bay trở về.

Hừ

Thây khô lạnh lùng hừ một tiếng, thu hồi pháp bảo.

Hải Đại Tiên trên mặt cơ bắp co quắp một trận, vừa tức vừa buồn bực, nhưng đã thây khô đã thu tay lại, hắn cũng liền không tốt dây dưa cái gì, ai bảo là hắn không che đậy miệng, đuối lý trước đây đâu!

Ngay vào lúc này, Vô Đạo mở miệng, chỉ nghe hắn nhàn nhạt nói ra: "Hải Đại Bàn, ngươi chạy lâu như vậy, thu tập được cái gì hữu dụng tình báo sao?"

Hải Đại Tiên cười hắc hắc, trước đây phẫn nộ cảm xúc không còn sót lại chút gì, ba bước cũng hai bước chạy chậm tiến lên, đứng ở Vô Đạo thân thể khác một bên, cùng thây khô cùng một chỗ, ba người đứng thành một hàng.

Tiếp theo chỉ gặp Hải Đại Tiên mặt hướng Vô Đạo, mặt mũi tràn đầy chất đống cười, nói: "Đương nhiên là có, ngươi chẳng lẽ quên, bây giờ ngươi kia hệ thống tình báo, lúc trước thế nhưng là lão tử một tay mang ra."

Vô Đạo nhất thời không nói chuyện, nhưng lông mày lại là ngưng tụ.

Hải Đại Tiên nhìn ở trong mắt, tất nhiên là hiểu ý, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Già... Ta đây là thường nói, bao nhiêu năm xuống tới, muốn thay đổi cũng sửa không được."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, lông mày giãn ra, nói khẽ: "Nói một chút ngươi hiểu rõ đến tình huống đi!"

Hải Đại Tiên nhẹ nhàng thở ra, thế là êm tai nói ra: "Mới vào đại hoang thời điểm, ngoại trừ chúng ta 'Thiên địa huyền' tam đại phái, cùng Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự bên ngoài, càng có Trung Nguyên môn phái lớn nhỏ hơn mấy chục cái. Thế lực của bọn hắn cao thấp không đều, nhiều hơn mười người, thiếu vẻn vẹn một người. Bất quá mấy ngày nay xuống tới, những cái này tôm tép, đều chết gần hết rồi."

"Ừm?" Vô Đạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hải Đại Tiên, trong miệng phát ra một cái thanh âm kỳ quái.

Hải Đại Tiên giật nảy mình, nhìn qua Vô Đạo nhìn hắn ánh mắt, một chút không minh bạch đây là ý gì, lại có chút gấp trương.

Nhưng tại một bên khác, thây khô không tự chủ được bỏ đầu ngắm nhìn Vô Đạo, nhưng chỉ một chút, liền thu hồi ánh mắt, nhưng hắn một mực giếng cổ không gợn sóng khô quắt khuôn mặt, giờ phút này lại là xảy ra biến hóa.

Vô Đạo nhìn chăm chú Hải Đại Tiên, thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi làm?"

Lời vừa nói ra, thây khô ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lông mày thật sâu nhăn lại.

Mà Hải Đại Tiên nghe thấy lời ấy, phản ứng cùng thây khô hoàn toàn tương phản, hắn thần sắc khẩn trương nhất thời buông lỏng, ý vị thâm trường nói: "Những cái này tôm tép, căn bản không đối lão tử khẩu vị, mới lười đi tốn công tốn sức đâu!"

Vô Đạo bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, nhưng là cuối cùng không nói ra miệng.

Hải Đại Tiên ngay sau đó nói ra: "Đều là Huyền Minh điện người làm."

"Bởi vì bọn hắn chỗ chính ma biên giới, cho nên mười năm này, cũng không có thiếu nhận chính Đạo Môn phái tiến đánh. Mặc dù mỗi một lần đoàn chiến quy mô không lớn lắm, có lúc thậm chí chỉ có ba năm người đánh một chút dã, nhưng là không chịu nổi số lần nhiều a! Một năm vài chục lần, mười năm hơn một trăm lần, Huyền Minh điện vì thế có thể thực tổn thất không ít đệ tử. Không phải sao, lần này ở trong đại hoang, cái khác các môn các phái đều cố ý bảo trì khoảng cách nhất định, duy chỉ có Huyền Minh điện, khắp nơi tìm kiếm chính đạo đệ tử, sau đó đối bọn hắn hạ độc thủ. Ai! Các ngươi đoán làm gì..."

Vô Đạo không có nói tiếp, chỉ là nhìn kỹ không khó phát hiện, sắc mặt của hắn càng phát ra chìm mấy phần.

Nhưng mà Hải Đại Tiên không biết là thật nhìn không ra Vô Đạo sắc mặt biến hóa, vẫn là nhìn thấy lại không coi ra gì, tiếp tục nói: "Hai ngươi nói một chút, người thư sinh kia mặt rất trắng, làm sao tâm cứ như vậy hắc, chẳng lẽ lại thật giống mọi người nói, người đọc sách trong bụng có Mặc Thủy, cho nên là hắc?"

Hải Đại Tiên như thế bẻ cong giải thích, cũng không có dẫn tới Vô Đạo hoặc là thây khô hưởng ứng, hai bọn họ riêng phần mình trầm mặt, không biết đều đang nghĩ cái gì.

"Hai người các ngươi..." Hải Đại Tiên lời còn chưa dứt một nửa, đột nhiên ngừng lại.

Nhưng một lát sau, hắn lại lẩm bẩm nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, La Minh tên kia thật đúng là có một bộ a! Tại chỉ huy của hắn phía dưới, Huyền Minh điện lần lượt giết không ít người trong chính đạo, đều là tại lặng yên không một tiếng động bên trong tiến hành, cho tới bây giờ, tin tức cũng còn không có truyền ra."

Đột nhiên, ngay lúc này, Vô Đạo thân thể chấn động, nhìn hằm hằm Hải Đại Tiên, trầm giọng hỏi: "Ngươi liên hệ Lục Nhĩ rồi?"

"Ta..." Hải Đại Tiên thanh âm dừng một chút, sau đó yếu ớt nói: "Lúc này không cần, còn chờ đến khi nào?"

"Ngớ ngẩn!" Thây khô bỗng nhiên nói.

Vô Đạo càng là giận tím mặt, trong đôi mắt hồng mang lóe lên, phảng phất bốc cháy lên ngọn lửa tức giận.

Hải Đại Tiên sợ hãi kinh hãi, sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch. Hắn lúc này mới ý thức được mình phạm vào một cái cực kỳ nghiêm trọng sai lầm, mà lại hối hận thì đã muộn!

...

Bóng đêm, dần dần sâu, phảng phất bao phủ tại mây đen bên trong.

Nhưng gặp trong bầu trời đêm từng mảnh nhỏ màu xám mịt mờ, đừng nói là mặt trăng, ngay cả nửa viên tinh tinh cũng không nhìn thấy.

Mà Ma Quỷ thành bên trong ban đêm, tầm nhìn càng là cực thấp, đồng thời truyền thuyết kia bên trong vong hồn gào thét, không hẹn mà tới, trong thành các ngõ ngách, lần lượt vang lên.

"Cổ sư huynh!" Có nữ tử thanh âm kêu. Người nói chuyện chính là Thái Thanh môn Đan Hà phong đệ tử Kim Dung.

Lại nói ban ngày lúc, Thái Thanh môn đám người từng tiến vào Ma Quỷ thành dò xét tình huống, nhưng là lạc đường. Về sau Cổ Thiên Phàm quyết định thật nhanh, quyết định hướng một cái phương hướng đi, rút lui trước ra Ma Quỷ thành lại nói.

May mắn là, Thái Thanh môn đám người thật chạy ra, bất quá bọn hắn từ Ma Quỷ thành phía đông tiến vào, thời gian qua đi tầm nửa ngày sau, lại là xuất hiện ở góc Tây Bắc.

Mà lúc này, Thái Thanh môn trẻ tuổi một đời ưu tú nhất một nhóm đệ tử, chính lấy mạch hệ làm đơn vị, kết bạn cùng một chỗ nghỉ ngơi, giữa sân ngoại trừ mấy đống giãy dụa lấy nhưng còn đang thiêu đốt đống lửa tro tàn, hết thảy đều là yên tĩnh.

Cho nên Kim Dung một tiếng khẽ gọi, liền lộ ra phá lệ rõ ràng.

Cổ Thiên Phàm không nghĩ tới Kim Dung sẽ ở lúc này tìm hắn, nhưng đã người cũng đã tới, còn tưởng là lấy tất cả mọi người mặt, hắn tự nhiên là không có cách nào né tránh.

Thế là hắn tả hữu nhìn xuống bên người cùng chung quanh đồng môn đệ tử, tiếp lấy đứng người lên, lấy tay chỉ một cái cách đó không xa một tòa cồn cát, đối Kim Dung nói: "Chúng ta đến bên kia nói chuyện."

Kim Dung bỏ đầu nhìn thoáng qua, không có dị ý, khẽ gật đầu một cái.

Nhưng mà tất cả Thái Thanh đệ tử cũng không biết chính là, chính là tại Cổ Thiên Phàm đưa tay chỉ toà kia cồn cát phía sau, có một cái thấp bé, thân ảnh gầy yếu, trong nháy mắt chui vào cát vàng bên trong, vô thanh vô tức.

...

Huyền Minh điện đám người chỗ.

Bạch diện thư sinh La Minh cùng xà tinh mặt đồng dạng Minh Vũ đứng chung một chỗ, bên cạnh còn có một cái không đến cao nửa trượng nam tử gầy nhỏ.

La Minh nhìn xem nam tử gầy nhỏ, hỏi: "Lục Nhĩ, ngươi nhưng nhìn rõ ràng?"

Nam tử gầy nhỏ trùng điệp điểm một cái đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Nhất thanh nhị sở."

"Tốt!" La Minh đại hỉ, nhịn không được kêu một tiếng.

Minh Vũ thấy thế, nhướng mày, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "La Minh, việc này không giống trò đùa, chúng ta có phải hay không còn hẳn là nhiều quan sát một chút, sau đó lại từ dài mà tính toán..."

"Không cần!" La Minh đưa tay đánh gãy Minh Vũ, cũng mặc kệ Minh Vũ phải chăng bất mãn, nói ra: "Ngươi quá cẩn thận, nói trắng ra là liền là nhát gan. Cho nên nếu như ngươi lo lắng này lại là cái cái bẫy, vậy liền đừng tới, lưu tại nơi này tốt."

"La Minh, ngươi nhưng tuyệt đối không nên..." Minh Vũ lời còn chưa dứt, không ngờ bị La Minh phất tay đánh gãy.

La Minh trầm giọng nói: "Cái gì đều không cần nói, ngươi vẫn là lưu tại nơi này tốt."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.