Chương 397: Bọ ngựa

Chương 397: Bọ ngựa

"Cổ sư huynh!" Cồn cát đằng sau, Kim Dung hạ giọng nói: "Ta tìm ngươi đến, nhưng thật ra là vì..."

Nhưng mà nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Chỉ gặp Cổ Thiên Phàm cúi đầu, ánh mắt một mực tại thân thể phụ cận cát đất bên trên tìm kiếm lấy cái gì, đối Kim Dung, ngoảnh mặt làm ngơ.

Kim Dung mắt thấy như thế, ngẩn người, không rõ đây là vì sao. Nhưng nàng đôi mi thanh tú cau lại, hỏi: "Cổ sư huynh, ngươi đang tìm cái gì?"

Không có trả lời, Cổ Thiên Phàm như cũ phảng phất cái gì đều không nghe thấy, phối hợp trên mặt đất tìm kiếm. Mà mặc dù nơi đây rất đen, đống lửa ánh sáng có chút chiếu không tới, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Cổ Thiên Phàm thấy vật.

Đột nhiên, Cổ Thiên Phàm trong mắt tinh quang lóe lên. Bất quá chỉ là một cái chớp mắt, lập tức liền lại khôi phục thái độ bình thường.

Kim Dung nhìn ở trong mắt, thần sắc khẽ động, lập tức lần theo Cổ Thiên Phàm ánh mắt nhìn lại, muốn nhìn một chút đến tột cùng là cái gì, vậy mà so với nàng càng có lực hấp dẫn?

Nhưng mà trong mơ hồ đập vào mi mắt, ngoại trừ đất vàng, liền là cát vàng.

Kim Dung cau mày, mặt mũi tràn đầy khó hiểu, ngoại trừ không rõ ràng Cổ Thiên Phàm đang nhìn cái gì, càng nghĩ không thông chính là, chính rõ ràng dung mạo không kém, dáng người cũng rất mê người, đệ tử trong môn phái hâm mộ người không phải số ít, nhưng vì sao liền là không lọt nổi mắt xanh của Cổ Thiên Phàm đâu?

Mười năm, tại mười năm này bên trong, nàng nghĩ trăm phương ngàn kế chế tạo cơ hội cùng Cổ Thiên Phàm gặp mặt, trong bóng tối vô số lần biểu đạt tâm ý, nhưng kết quả cuối cùng đều như thế, bị không để ý tới.

Mới đầu, Kim Dung tưởng rằng Cổ Thiên Phàm có ý trung nhân, nhưng nàng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Bởi vì nhiều năm như vậy, chưa hề có người từng thấy Cổ Thiên Phàm cùng trong môn bất luận cái gì nữ đệ tử đi được khá gần, cũng không ai thấy qua cùng Cổ Thiên Phàm quan hệ mập mờ nữ tính.

Mà mặc dù Thái Thanh môn bên trong có một ít thủ tọa, trưởng lão, luôn luôn vô tình hay cố ý muốn tác hợp Cổ Thiên Phàm cùng với Mục Uyển Nhi, nói bọn hắn là trời đất tạo nên một đôi. Thậm chí, một số người cảm thấy Bách Thảo phong Bạch Tuyết cũng rất thích hợp, hình tượng tốt, khí chất tốt, đồng thời tính cách ôn nhu.

Nhưng là, Kim Dung hết sức rõ ràng, cùng có thể kết luận chính là, Mục Uyển Nhi cùng Bạch Tuyết trong lòng, đời này cũng không thể đi vào ngoại trừ "Nam nhân kia" bên ngoài bất luận kẻ nào.

Vừa nghĩ đến đây, Kim Dung không hiểu một trận vui vẻ, khóe miệng có chút giương lên, hắc ám cũng không che giấu được nàng một mặt giảo hoạt cùng vẻ đắc ý.

Liền ở thời điểm này, Cổ Thiên Phàm rốt cục có đáp lại, khẽ gọi một tiếng nói: "Kim sư muội!"

Bỗng nhiên nghe tiếng, Kim Dung thân thể chấn động, trên mặt tốt sắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó đúng là mờ mịt cùng kinh ngạc, hỏi: "Cái gì? Thế nào?"

Cổ Thiên Phàm chậm rãi ngẩng đầu, hiển nhiên không chú ý tới Kim Dung trước đây dáng vẻ, gượng cười hai tiếng, đạo "Không phải ngươi tìm ta có việc sao? Làm sao hỏi lại ta rồi?"

"A? Nha!" Kim Dung thần sắc khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ.

Rất nhanh, nàng liền điều chỉnh tốt cảm xúc, hạ giọng nói: "Cổ sư huynh! Kỳ thật ta tìm ngươi cũng không vì khác, liền là muốn nói chúng ta mà tính toán..."

"Kim sư muội!" Cổ Thiên Phàm đột nhiên lên tiếng đánh gãy Kim Dung lời nói.

Kim Dung giật nảy mình, mặt lộ vẻ chột dạ thần sắc, nhưng mà trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng chỉ đem thanh âm ép tới thấp hơn, tiếp tục nói: "Ta muốn nói vì lý do an toàn, chúng ta có phải hay không hẳn là trong đêm rút khỏi Ma Quỷ thành?"

Cổ Thiên Phàm trên mặt cơ bắp co lại, sắc mặt âm tình bất định, không nghĩ tới hắn rõ ràng như thế ám chỉ, nhưng Kim Dung nhưng vẫn là muốn đem lại nói lối ra, không khỏi thấp lông mày, trầm giọng nói: "Việc này không cần thương thảo tiếp, càng không có cải biến khả năng."

Kim Dung sững sờ, nhịn không được lại nói: "Nhưng là ta sợ vạn nhất..."

Cổ Thiên Phàm sắc mặt đột nhiên trầm xuống, bỗng nhiên nâng tay phải lên, cũng chỉ thành chưởng, ngăn ở Kim Dung trước mặt gang tấc khoảng cách.

...

Vẫn là Ma Quỷ thành vị trí trung tâm toà kia cồn cát, nhưng là giờ phút này đứng tại trên đồi cát người lại phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp Vô Đạo bên cạnh, đã không còn là Hải Đại Tiên cùng thây khô, mà là đổi thành một cái nam tử áo trắng. Hắn mi thanh mục tú, trên mặt hiện ra bệnh trạng tái nhợt, vậy mà ẩn ẩn vượt qua quần áo trên người.

Người này, rõ ràng là Tướng Quân Lệnh.

"Còn chưa động thủ sao?" Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nói.

Không có người trả lời, Vô Đạo mắt nhìn phía trước, nhưng phía trước ngoại trừ hắc ám, không còn cái khác, cho nên cũng không biết hắn đang nhìn cái gì đồ vật.

Tướng Quân Lệnh cười ha ha, thâm ý sâu sắc nói: "Ngươi nha ngươi! Cùng ta còn giả trang cái gì thâm trầm đâu? Chẳng lẽ ngươi cho rằng không mở miệng, ta cũng không biết ngươi đáy lòng đang suy nghĩ gì?"

Dứt lời hồi lâu, thế nhưng là vẫn không có trả lời.

Mà Vô Đạo chớ nói thân thể động, liền ngay cả mí mắt cũng không thấy run một chút, phảng phất hoàn toàn không nghe thấy có người đang nói chuyện với hắn giống như.

Ai

Tướng Quân Lệnh thở dài một tiếng, không chỗ ở lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Người này nha! Có đôi khi thật rất kỳ quái, rõ ràng trong đầu khẩn trương muốn chết, nhưng chính là quyết chống ra vẻ một bộ người không việc gì dáng vẻ, coi là dạng này có thể gạt được người khác, há biết lừa gạt, bất quá chỉ là mình mà thôi."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo cũng rốt cục có phản ứng, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

A

Tướng Quân Lệnh ra vẻ giật mình hình, run lên hạ bả vai, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể nghe thấy a! Ta còn tưởng rằng ngươi không hiểu thấu điếc đâu?"

Vô Đạo không nhúc nhích tí nào, chỉ lạnh lùng nói: "Nói chuyện âm dương quái khí, có tin ta hay không đem ngươi từ nơi này đá xuống đi?"

"Không tin." Tướng Quân Lệnh bật thốt lên.

Nhưng đang nói lời này đồng thời, Tướng Quân Lệnh mũi chân điểm một cái, liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng một bên nhảy ra tối thiểu có xa một trượng.

Mà Vô Đạo thì chậm rãi thu hồi hắn cùng thất bại tay phải.

"Hắc hắc..."

Tướng Quân Lệnh cười hắc hắc, trên mặt phảng phất viết "Ta sớm biết" bốn chữ lớn, cũng lộ ra vẻ đắc ý, nói ra: "Ngươi cái tên này, làm sao một lời không hợp liền động thủ? Phải biết chúng ta bây giờ thế nhưng là minh hữu, mặc dù một việc cũng còn không có làm, nhưng là ngươi cái này 'Qua sông đoạn cầu' tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh, quá gấp một chút đi!"

"Hừ!" Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, không nói tiếng nào.

Tướng Quân Lệnh ngượng ngùng cười một tiếng, nói tiếp: "Thế nào, ngươi là định lúc này phá hư giữa chúng ta thuần khiết hữu nghị sao? Vậy ta nhưng có tất yếu nhắc nhở ngươi một tiếng, ta Tướng Quân Lệnh người này, cho tới bây giờ cũng không chịu ăn thiệt thòi, cho nên tại còn không có bất luận cái gì thu hoạch trước đó, ta là tuyệt không có khả năng rời đi ngươi cây to này."

"Thật sao?" Vô Đạo đột nhiên cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi có sợ hay không gặp sét đánh?"

"Sợ... Đương nhiên sợ!" Tướng Quân Lệnh không chút nghĩ ngợi nói."Ta mặc dù đạo hạnh cao hơn ngươi một chút như vậy, nhưng là có một chút ta khẳng định không bằng ngươi. Có lẽ ngươi khả năng còn không biết, ta người này núi đao biển lửa mơ hồ không sợ, yêu ma quỷ quái xem bình thường, nhưng chính là từ tiểu sợ sấm đánh. Lúc nhỏ trời mưa xuống mỗi lần nghe thấy tiếng sấm, liền muốn dọa đến hướng mẹ ta trong ngực tránh. Lớn lên về sau nương không có ở đây, ta tìm đến ngực lớn nữ tử, sau đó hướng các nàng trong ngực chui. Ngươi nói ta đây là không phải có bệnh a?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, nhưng lại trùng điệp nhẹ gật đầu.

Tướng Quân Lệnh sửng sốt một chút, lắc đầu đầu thở dài nói: "Ai! Đáng tiếc ta tìm nhiều năm như vậy, lại từ đầu đến cuối không thể tìm tới giống ta nương đồng dạng, có thể để cho ta trốn ở trong ngực, sau đó cũng không cần sợ sấm đánh nữ tử."

Vô Đạo bỗng nhiên quay người, nhìn qua Tướng Quân Lệnh, thanh âm lạnh như băng nói: "Cho nên ngươi liền đem các nàng đều giết?"

Tướng Quân Lệnh từ chối cho ý kiến, có chút trầm ngâm một chút, nói ra: "Lưu các nàng làm gì dùng đâu? Biết bí mật của ta, nhưng lại không thể vì ta cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, người như vậy, chỉ có giết mới có thể xong hết mọi chuyện."

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, mở miệng hỏi: "Vậy ta đâu?"

Tướng Quân Lệnh chậm chạp ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Vẫn luôn muốn giết ngươi, nhưng chính là giết không được, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Kỳ thật ta cũng rất bất đắc dĩ a!"

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là trực tiếp?"

Tướng Quân Lệnh vẫn là không hề cố kỵ, nói ra: "Đã không lừa được ngươi, như vậy cần gì phải lãng phí biểu lộ."

Vô Đạo không nói, xoay thân thể lại, bất quá không phải quay lại lúc đầu phương hướng, mà là chuyển hướng Ma Quỷ thành hướng tây bắc.

Tướng Quân Lệnh cũng đi theo quay người, lặp lại ngay từ đầu câu nói kia, hỏi: "Còn chưa động thủ sao?"

...

Trong bóng tối mơ hồ nhìn lại, Thái Thanh đệ tử tất cả đều co quắp tại trong quần áo, đem toàn thân đóng cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng không biết bọn hắn đây là muốn mượn này ngăn cản Ma Quỷ thành bên trong thấu xương Dạ Hàn, vẫn là nghĩ giảm bớt trong gió truyền đến vong hồn đêm khóc.

Đúng lúc này, Huyền Minh điện đệ tử chính im lặng từ bốn phương tám hướng tiềm hành mà đến, rất nhanh liền đem một đám Thái Thanh nhóm đệ tử toàn bộ vây lại.

Trong bóng tối, không khí phảng phất vì đó ngưng kết, tất cả Huyền Minh điện đệ tử tất cả đều nắm chặt trong tay pháp bảo, yên tĩnh chờ đợi La Minh mệnh lệnh.

Mà La Minh bản nhân, giờ phút này đang đứng lúc trước Cổ Thiên Phàm cùng Kim Dung trò chuyện toà kia cồn cát đằng sau. Nhưng gặp hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay nắm giữ một chi màu đen bút lông, làm bộ liền muốn vung xuống đi.

Chỉ cần hắn cái này vung lên rơi xuống, Huyền Minh điện đệ tử trong tay pháp bảo liền sẽ cùng một chỗ đánh về phía giữa sân. Đến lúc đó, một đám nhìn như đã ngủ say, không có chút nào phòng bị Thái Thanh môn đệ tử, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền phải chết tổn thương hơn phân nửa.

Nhưng mà cũng chính là lúc này, La Minh sẽ phải rơi xuống tay phải, bỗng nhiên dừng một chút, dừng ở giữa không trung.

Hắn nhìn chung quanh một chút bên cạnh mình, giật mình phát hiện, rõ ràng vừa mới còn tại bên cạnh mình Lục Nhĩ, lúc này lại là không thấy.

La Minh sắc mặt khẽ động, lông mày chăm chú vo thành một nắm.

Ngay tại cái này đã "Dây cung kéo căng cung, vận sức chờ phát động" một khắc cuối cùng, hắn đột nhiên manh động một cỗ thoái ý, không tự chủ được đang nghĩ, có phải là thật hay không như Minh Vũ lời nói, mình nóng vội rồi?

Giữa sân, vốn là ở vào giãy dụa bên trong, lúc nào cũng có thể dập tắt đống lửa, rốt cục tại chợt nhẹ âm phong qua đi, triệt để dập tắt.

Hắc ám, nhất thời chìm Thái Thanh môn, cùng Huyền Minh điện tất cả mọi người.

La Minh gặp đây, dùng sức lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm ném trừ, tùy theo dừng ở giữa không trung tay phải đột nhiên vung xuống. Đồng thời hắn tay trái vừa lật, một đạo thanh sắc quang mang lập tức phóng lên tận trời, tại cái này trong bóng đêm đen nhánh, phá lệ bắt mắt.

Này

Tất cả Huyền Minh điện đệ tử đồng thời gào to một tiếng, ở trong màn đêm xa xa truyền vang lái đi. Sau đó chỉ thấy vô số nhan sắc khác nhau pháp bảo, như mưa rơi hướng về Thái Thanh môn đám người bay đi, mang theo sát ý vô biên.

Coong

Đột nhiên một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang, lập tức giống như là lên phản ứng dây chuyền, một tiếng tiếp theo một tiếng, vang vọng Ma Quỷ thành.

La Minh sợ hãi kinh hãi, mặt mất máu sắc.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.