Chương 398: Lấy một địch ba

Chương 398: Lấy một địch ba

Chuyện đột nhiên xảy ra, Huyền Minh điện đệ tử công kích chưa rơi xuống thực chỗ, trong bóng tối nảy sinh dị biến.

Chỉ nghe liên tiếp réo rắt kiếm minh lướt qua, một thanh, một ngân, một kim, một lục, tối đen, một lam, lục đạo xán lạn chói mắt kỳ quang, tại cái này bóng đêm tấm màn đen bên trong, như đâm thủng bầu trời lợi kiếm, bỗng nhiên xuất hiện.

Mà cùng lúc đó, càng nhiều tia sáng chói mắt, một đạo tiếp một đạo xuất hiện, thô sơ giản lược tính ra, tối thiểu có bốn năm mươi đạo nhiều.

Như thế biến cố đột nhiên xuất hiện, lượng La Minh thân kinh bách chiến, nhưng cũng không thể lập tức kịp phản ứng, huống chi những cái kia Huyền Minh điện phổ thông đệ tử đâu?

Nhưng gặp tại cái này điện quang hỏa thạch trong chốc lát, đã sớm chuẩn bị mà không phải ngủ say Thái Thanh môn đệ tử nhao nhao hiện thân, riêng phần mình ngự lên pháp bảo, thẳng thẳng hướng chung quanh Huyền Minh điện đệ tử.

Bọn hắn tại xuất kỳ bất ý, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, tự nhiên là chiếm lợi lớn. Mà lại ở đây không có chỗ nào mà không phải là Thái Thanh các mạch cực đệ tử ưu tú, đạo hạnh chi cao, cố gắng không kịp La Minh, nhưng là đối phó Huyền Minh điện phổ thông đệ tử, quả thực đại tài tiểu dụng.

Không phải sao, chỉ một lát sau công phu, Thái Thanh môn đệ tử như sói lạc bầy dê, tại mấy lần tại bọn hắn Huyền Minh điện đệ tử bên trong, tùy ý trùng sát. Mà bởi vì chính ma bất lưỡng lập, cho nên bọn hắn ra tay lúc không lưu tình chút nào.

Trong lúc nhất thời, Ma Quỷ thành tây bắc biên duyên, dưới bóng đêm các loại pháp bảo quang mang chớp loạn, tiếng oanh minh, tiếng la giết, cùng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, huyết tinh chi khí cũng theo đó nổi lên, phiêu đãng tại bản này liền oán niệm cực nặng cổ thành bên trong.

La Minh đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trên mặt cơ bắp ngăn không được đất run rẩy, tay phải cầm thật chặt "Sơn Hà bút" pháp bảo, thẳng cầm trên tay gân xanh cũng xông ra.

Hắn lần này đem người đánh lén Thái Thanh môn, vốn cho rằng sẽ thuận buồm xuôi gió, không ngờ bị những này cánh chim không gió tiểu bối bày một đạo.

Hiện nay, La Minh đại khái như vậy hướng giữa sân nhìn lướt qua, nhưng gặp chỉ không lâu sau, Huyền Minh điện đã là tổn thất gần nửa nhân thủ, mà Thái Thanh môn bên kia, lại cơ hồ không có cái gì tổn thương.

"Lục Nhĩ!"

La Minh đột nhiên ngửa đầu hướng lên bầu trời bên trong hô to một tiếng, diện mục dữ tợn, hung ác nói: "Lão tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Tiếng nói mới rơi, trước mắt hắn đột nhiên sáng lên ba đạo quang mang, một đạo thanh quang, một đạo ngân quang, một vệt kim quang lần lượt rơi xuống, rõ ràng là Thái Thanh môn Cổ Thiên Phàm, Long Phi, cùng Lâm Bạch.

Cổ Thiên Phàm đứng ở chính giữa, nhìn qua đối diện La Minh, hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "La Minh, nói thế nào ngươi cũng là Huyền Minh điện tam đại đường chủ một trong, vô luận bối phận vẫn là tuổi tác, đều hẳn là tính là tiền bối. Nhưng là đối phó chúng ta những bọn tiểu bối này, làm sao còn cần đánh lén loại này đáng xấu hổ thủ đoạn đâu? Chẳng lẽ lại thân là ma đạo, cũng không cần lo lắng bị người trong thiên hạ chế nhạo sao?"

La Minh rõ ràng đây là Cổ Thiên Phàm đang cố ý đùa cợt hắn, lập tức giận dữ, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi làm Thái Thanh đệ tử, Thanh Dương đồ đệ, không phải cũng đồng dạng chơi lừa gạt, ở đây thiết kế mai phục tại ta sao?"

Cổ Thiên Phàm cười ha ha, nghiêm túc nói: "Ta cái này cũng không gọi chơi lừa gạt, cái này gọi tương kế tựu kế. Mà nếu như các ngươi không đến đánh lén, ta lại có thể mai phục ai đi?"

La Minh nhất thời ngậm miệng, dừng một chút, ngược lại hỏi: "Thái Thanh môn tiểu tử, ta hỏi ngươi, có phải hay không Lục Nhĩ cho ngươi nhóm thông phong báo tin?"

"Ai? Ai là Lục Nhĩ?" Cổ Thiên Phàm hỏi ngược lại.

La Minh sững sờ, nói: "Một cái vừa gầy lại nhỏ thằng lùn, thân cao còn không có chân ngươi dài."

Cổ Thiên Phàm không khỏi cúi đầu nhìn một chút chân của mình, nghĩ thầm cái này nếu không phải tiểu hài, vậy liền khẳng định là người lùn, mà hắn tất cả người quen biết bên trong, nhưng từ không có qua như thế thấp.

"Cổ sư huynh!" Lâm Bạch bỗng nhiên kêu một tiếng, nhắc nhở: "Chớ có cùng tên ma đầu này nhiều lời, nhân cơ hội này, chúng ta liên thủ giết hắn."

Cổ Thiên Phàm không nói gì, dường như đang tự hỏi cái gì.

Cái này, Long Phi từ bên cạnh nói ra: "Cổ sư huynh, ngươi có phải hay không đang lo lắng phụ cận còn có bọn hắn người."

Cổ Thiên Phàm từ chối cho ý kiến, thấp giọng nói: "Huyền Minh điện bây giờ mặc dù không so được mười năm trước, nhưng là thực lực vẫn không thể khinh thường, tối thiểu còn có La Minh cùng Minh Vũ hai đại đường chủ tọa trấn. Nhưng bây giờ La Minh xuất hiện ở đây, Minh Vũ nhưng không thấy bóng dáng, vạn nhất..."

"Vạn nhất cũng không cần sợ!" Lâm Bạch đột nhiên nói.

Tính cách của hắn cùng sư phụ đồng dạng, thẳng thắn ngay thẳng, cương trực công chính, đồng thời đối người trong ma đạo căm thù đến tận xương tuỷ. Cho nên lúc này xem xét Cổ Thiên Phàm biểu hiện ra do dự hình, không chút suy nghĩ, lập tức mở miệng đánh gãy Cổ Thiên Phàm lời nói.

Nhưng chỉ gặp hắn sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Cổ sư huynh, dưới mắt chúng ta đại chiếm thượng phong, coi như Minh Vũ kia yêu nghiệt tới, chúng ta cũng không cần e ngại, vừa vặn có thể nhất cử diệt trừ hai người bọn họ ma đầu, nói như vậy, Huyền Minh điện cũng coi như là triệt để xong."

Cổ Thiên Phàm khẽ gật đầu một cái, lời rõ ràng là nói như vậy không giả, nhưng thật muốn nghĩ duy nhất một lần tru sát La Minh cùng Minh Vũ, làm sao là chuyện dễ dàng?

Mà nếu như La Minh cùng Minh Vũ giờ phút này đều ở trong sân, cố gắng sự tình sẽ còn dễ làm một chút, rốt cuộc thấy được người, có bất kỳ đột phát tình huống, cũng đều dễ dàng ứng đối.

Nhưng là hiện tại chỉ có La Minh một người hiện thân, Minh Vũ lại không biết người ở chỗ nào, cái này để Cổ Thiên Phàm không nhịn được sinh lòng lo lắng.

Hắn biết, vạn nhất Minh Vũ nếu là giấu ở địa phương nào tùy thời mà động, đối bọn hắn khởi xướng đột nhiên tập kích, ở đây gần năm mươi tên Thái Thanh đệ tử, có thể tiếp được hoặc là tránh thoát, tuyệt không vượt qua mười người.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Thiên Phàm lập tức đưa mắt hướng bốn phía nhìn lại, mà may mắn nơi này ở vào Ma Quỷ thành tây bắc biên duyên, nồng vụ không phải rất nặng, ánh mắt quét qua, nhiều ít vẫn là cực kỳ trông thấy không Tiểu Phạm vây.

Bất quá Cổ Thiên Phàm ánh mắt chỗ hướng, tựa như cũng không phải là đang tìm kiếm chưa lộ diện Minh Vũ, ngược lại giống như là sợ đã có đồng môn nguy rồi phục kích, sau đó tại lần lượt kiểm kê Thái Thanh đệ tử nhân số.

Rất nhanh, Cổ Thiên Phàm không biết phát hiện cái gì, mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ, phảng phất đã không có nỗi lo về sau.

Nhưng ở lúc này, La Minh mắt thấy Huyền Minh điện đệ tử một cái tiếp một cái ngã vào trong vũng máu, cảm khái bọn này Thái Thanh đệ tử đạo hạnh chi sâu đồng thời, càng là tức giận vô cùng giận dữ.

"Này!" Một tiếng gào to.

La Minh không tin hắn thân là Huyền Minh điện đường chủ, giết người vô số, thế mà lại ngay cả một đám mao đầu tiểu tử đều không đối phó được, thế là lại chủ động hướng Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Lâm Bạch ba người vọt tới.

Cổ Thiên Phàm khẽ giật mình, nhưng hắn vốn cũng không sẽ ở tối nay buông tha La Minh, hiện tại lại không có nỗi lo về sau, tự nhiên đã không còn bất luận cái gì chần chờ.

Không

Một đạo hùng hậu tiếng chuông vang lên, sớm đã chờ không nổi Lâm Bạch, trước hết nhất đón nhận xông tới La Minh. Chỉ gặp trong tay hắn, là một kiện toàn thân kim sắc, kiểu dáng cổ phác chuông nhỏ, cũng chính là trấn hồn chuông.

Mà tại tiếng chuông vang lên một sát na, La Minh vọt tới trước thân hình trì trệ, liền ngay cả ánh mắt, tựa như đều ngây ngốc một chút.

"Cơ hội tốt!" Cổ Thiên Phàm cùng Long Phi trăm miệng một lời.

Hai bọn họ nhìn nhau, nhìn nhau gật đầu, sau đó một trái một phải, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, bay thẳng hướng bị trấn hồn chuông trấn trụ tâm thần La Minh.

Nhưng mà La Minh người thế nào, chỉ một nháy mắt liền khôi phục thanh tỉnh, mắt thấy ba người, ba kiện pháp bảo đồng thời đánh tới, tay phải hắn cầm Sơn Hà bút hướng trước người vung lên, mặt khác tay trái vừa lật, nắm chặt kia mất tích ngàn năm Thanh Minh nghiễn.

"Oanh, oanh, oanh!"

Liên tiếp ba tiếng tiếng vang, Cổ Thiên Phàm, Long Phi cùng Lâm Bạch công kích, không phải bị Sơn Hà bút ngăn, chính là bị La Minh ném ra Thanh Minh nghiễn đón lấy, trong lúc nhất thời, căn bản không thể cận thân.

La Minh cười hắc hắc, thanh âm âm lãnh, để người nghe rùng mình.

Tiếp theo chỉ gặp hắn đem trong tay phải Sơn Hà bút đi phía trái trong tay Thanh Minh nghiễn bên trong đâm một cái, tựa như là cầm bút lông chấm mực nước đồng dạng.

Cổ Thiên Phàm nhướng mày, lớn tiếng nói: "Cẩn thận!"

Long Phi nghe thấy nhắc nhở, thần sắc cứng lại, đặc biệt chú ý đề phòng. Nhưng là Lâm Bạch thì không phải vậy, hắn hoàn toàn không thèm để ý, trong tay pháp quyết vừa bấm, lại một lần công hướng La Minh.

"Lâm sư đệ..." Cổ Thiên Phàm gấp giọng nói.

Đáng tiếc đã muộn.

Lâm Bạch tế lên pháp bảo trấn hồn chuông, một trận kim quang lướt qua, trấn hồn chuông trên không trung cấp tốc biến lớn, đảo mắt lại có nửa trượng đường kính, một trượng độ cao, tựa như một cái kim sắc lồng giam, hướng về La Minh vào đầu chụp xuống.

La Minh nhìn ở trong mắt, không sợ chút nào, lấy ra Sơn Hà bút, đầu tiên là nâng đến hướng trên đỉnh đầu, sau đó ra sức huy động cánh tay.

Mà cũng không gặp hắn vung mấy lần, hướng trên đỉnh đầu trong không khí, thế mà xuất hiện một cái cổ triện viết "Phá" chữ, ngay sau đó thanh quang cuồng thiểm, chói lóa mắt.

Lâm Bạch giật nảy cả mình, nhưng việc đã đến nước này, còn gọi hắn làm sao có thể thu tay lại đâu? Cũng đành phải nắm chặt pháp quyết, toàn lực đánh hạ.

La Minh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, tại Lâm Bạch chú ý không đến địa phương, Sơn Hà bút lại viết xuống một bút.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trấn hồn chuông để lên La Minh dùng Sơn Hà bút viết "Phá" chữ về sau, chuyện kỳ quái phát sinh.

Kia nhìn như hẳn là vững vàng chiếm cứ ưu thế trấn hồn chuông, lúc này thế mà không cách nào hạ lạc mảy may, thậm chí tại thanh quang lấp lóe bên trong, kim quang lại là ảm đạm mấy phần.

Lâm Bạch khiếp sợ không thôi, như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, nhưng ngay tại hắn biến hóa pháp quyết, muốn khai thác mới thế công thời điểm, một đạo hắc mang đột nhiên từ dưới chân hắn mặt đất toát ra.

Nghìn cân treo sợi tóc, sinh cùng tử phảng phất liền là chuyện một cái chớp mắt tình.

Coong

Một tiếng kiếm minh giữa trời chợt vang, lập tức chỉ gặp một đạo ngân quang từ đằng xa chạy nhanh đến, cơ hồ thuấn di, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Nguyên lai, Long Phi đã sớm phát hiện La Minh tiểu động tác, đồng thời cũng đoán được này lại là dùng đến thủ đoạn đối phó với Lâm Bạch, cho nên thời khắc lưu ý lấy.

Quả nhiên, Long Phi đoán đúng, mà khi hắn phát giác được Lâm Bạch dưới chân thổ địa bên trong có động tĩnh, không chần chờ chút nào, lập tức liền đem trong tay tiên kiếm pháp bảo tế ra ngoài.

Song tinh kiếm quả nhiên không hổ là lấy tốc độ tăng trưởng tiên kiếm pháp bảo, tại long phi toàn lực thúc làm dưới, phát sau mà đến trước, "Oanh" một tiếng, phá tan từ trong đất xuất hiện hắc mang, cứu Lâm Bạch một cái mạng.

A

La Minh khẽ di một tiếng, hiển nhiên đối có người có thể cứu Lâm Bạch sự tình cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Cái này, Cổ Thiên Phàm cùng Long Phi đều đã đuổi tới Lâm Bạch bên cạnh, ân cần nói: "Lâm sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Lâm Bạch sắc mặt trắng bệch, cúi đầu mắt nhìn mình ngay tại đổ máu bắp chân, cũng may vết thương không sâu, liền lắc đầu, nói: "Ta không trở ngại, đa tạ Long sư huynh!"

"Lâm sư đệ khách khí." Long Phi như là nói.

Cổ Thiên Phàm sắc mặt ngưng trọng, lạnh lùng nhìn qua La Minh. Lần này ba người bọn họ, đều không dám khinh thường.

La Minh lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Mặc dù có chỗ dựa Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn vô thượng thần uy, nhưng hắn cái này một thân đạo hạnh, tưởng thật đến. So sánh với mười năm trước, tinh tiến cũng không phải một chút điểm.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.