Chương 399: Chạy trốn

Chương 399: Chạy trốn

La Minh tự nhiên là cực kỳ lợi hại, nếu không mười năm này bên trong, Huyền Minh điện chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa.

Nhưng là cố nhiên như thế, Huyền Minh điện đệ tử đạo hạnh lại cùng hắn chênh lệch rất xa, nói thành là cách biệt một trời cũng không đủ, đối mặt Thái Thanh môn các mạch ưu tú nhất một đám đệ tử, cho dù bọn họ nhân số chúng nhiều, lại như cũ dần dần rơi xuống hạ phong.

La Minh bức lui Cổ Thiên Phàm, Long Phi cùng Lâm Bạch, mặc dù chiếm thượng phong, nhưng nhất thời cũng vô pháp thoát thân, rảnh rỗi đưa mắt hướng bốn phía nhìn lại, chỉ gặp ngoại trừ mấy tên đạo hạnh sâu hơn Huyền Minh điện đệ tử còn có thể đau khổ chèo chống, những người khác tình cảnh phần lớn không ổn. Mà lại cái này không lớn công phu, Huyền Minh điện đệ tử thương vong đã qua nửa.

Mắt thấy tình cảnh như thế, La Minh trong lòng cái kia khí a, nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ phẫn hận.

Nếu có thể, hắn hận không thể đem ở đây tất cả Thái Thanh đệ tử ăn sống nuốt tươi, nhưng là khả năng này cơ hồ là số không. Mà lại hắn biết bây giờ Huyền Minh điện đại thế đã mất, tiếp tục đấu nữa, chỉ sợ ngoại trừ hắn một người, còn lại đệ tử liền đều phải táng thân tại cái này Ma Quỷ thành bên trong, vì thế đất tăng thêm vong linh.

Vừa nghĩ đến đây, La Minh lúc này quát lớn: "Chúng đệ tử nghe lệnh, toàn bộ đều rút lui!"

Lời vừa nói ra, Huyền Minh điện đệ tử rốt cuộc vô tâm ham chiến, nhao nhao hướng trong bóng tối bỏ chạy, có người thậm chí ngay cả pháp bảo cũng không cần.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Thái Thanh môn đám người làm sao có thể tuỳ tiện thả đi những này ma đạo yêu nghiệt đâu?

Mà La Minh nơi này, Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Lâm Bạch ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, đồng thời phát lực, lại một lần nữa hướng La Minh nhào tới.

Này

La Minh gào to một tiếng, cũng không né tránh, Sơn Hà bút trước người nhanh chóng huy động, viết xuống cái này đến cái khác cổ triện thể "Giết" chữ.

"Ầm ầm..."

Tiếng nổ lớn vang động núi sông, kinh thiên động địa.

Lâm Bạch bởi vì thụ thương, cho nên cái thứ nhất chống đỡ hết nổi, thân thể chấn động, bay ngược trở về.

Cổ Thiên Phàm cùng Long Phi giữ vững được một lát, không sai biệt lắm riêng phần mình tiếp nhận ba cái "Giết" chữ về sau, hai người sắc mặt đều là tái đi.

Đúng lúc này, Cổ Thiên Phàm tiên kiếm pháp bảo đột nhiên mất đi khống chế, ngược lại công trở về, kiếm thế chi lăng lệ, lại không thể so với chính hắn thúc làm lúc yếu hơn bao nhiêu.

Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn ở Cổ Thiên Phàm ngoài ý liệu, trực khiếu hắn giật nảy cả mình, lập tức một trận luống cuống tay chân, pháp quyết liền thi, mới một lần nữa khống chế được tiên kiếm.

Cổ Thiên Phàm ánh mắt ngưng tụ, chợt có sở ngộ.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là hắn Thanh Minh kiếm cùng La Minh Thanh Minh nghiễn chất liệu giống nhau, nhưng là hai người uy năng nhưng khác biệt rất xa, Thanh Minh kiếm có thể so sánh không được ngàn năm trước kia liền là chí bảo Thanh Minh nghiễn.

"Cổ sư huynh!" Long Phi vút qua mà đến, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Cổ Thiên Phàm lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì, sau đó đưa tay triệu hồi pháp bảo Thanh Minh kiếm, tập trung nhìn vào, khóe mắt không khỏi co quắp một chút.

Chỉ gặp Thanh Minh kiếm bên trên, lúc này thế mà xuất hiện vô số nhỏ bé vết rạn, mặc dù đều chỉ hợp với mặt ngoài, không có một đạo xâm nhập kiếm thể, nhưng là lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, đếm đều đếm không đến.

Long Phi thấy thế, vẻ kinh hãi hơn xa Cổ Thiên Phàm, kìm lòng không được nói: "Đây là... Làm sao có thể?"

La Minh cười lạnh, bất quá cũng không sốt ruột đối Cổ Thiên Phàm đám ba người ra tay, mà là thân hình lóe lên, xuất hiện tại cách đó không xa một chính truy sát Huyền Minh điện đệ tử Thái Thanh môn đệ tử trước mặt.

Sau một khắc, chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang lớn, kia tên Thái Thanh môn đệ tử trong tay pháp bảo lập tức bị đánh bay ra ngoài.

La Minh một tay nắm Sơn Hà bút, một tay cầm Thanh Minh nghiễn, từ trên trời giáng xuống, uy vũ không ai bì nổi, đối sau lưng Huyền Minh điện đệ tử nói: "Đi mau! Đi tìm các ngươi Minh Vũ đường chủ."

Kia mấy tên Huyền Minh điện đệ tử cảm động đến rơi nước mắt, sau khi nói tiếng cám ơn, lại không hai lời, trực tiếp bay đi.

La Minh đầu cũng không quay lại, chỉ mong lên trước mặt dáng người nở nang, quyến rũ động lòng người một cung trang nữ tử, ánh mắt âm lãnh, trên mặt nhưng lại không tự giác lộ ra một tia kinh ngạc, không có lập tức động thủ.

Mà đối diện nữ tử này, chính là Thái Thanh môn Thạch Trụ phong Đỗ Thập Nương.

"Yêu nghiệt!" Đỗ Thập Nương triệu hồi màu xanh trường tiên pháp bảo, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm La Minh, lạnh lùng nói: "Tối nay các ngươi Huyền Minh điện, một cái cũng đừng nghĩ đi."

La Minh ngơ ngác một chút, cười nhạo nói: "Khẩu khí thật lớn, liền ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Đỗ Thập Nương khẽ kêu một tiếng, trong tay màu xanh trường tiên lắc một cái, vậy mà trực tiếp phát động công kích.

La Minh hiển nhiên không ngờ đến nữ nhân trước mắt lại sẽ như thế quả quyết, nhất thời không thể tới lúc tế ra pháp bảo, nhưng hắn cũng không trở thành khoanh tay chịu chết, thân thể trùn xuống, khó khăn lắm tránh thoát đánh tới một kích trường tiên.

Đỗ Thập Nương nhận ra La Minh, cho nên chưa hề nghĩ tới mình có thể một kích kiến công. Mà khi màu xanh trường tiên lần đầu tiên công kích thất bại, nàng không chút do dự, thủ đoạn đột nhiên hướng xuống đè ép, màu xanh trường tiên quỹ tích vận hành đột nhiên cải biến, xông La Minh vào đầu kéo xuống.

"Xú nữ nhân!" La Minh mắng.

Nhưng cái này trong nháy mắt, hắn đã không còn giống vừa mới như thế không có phòng bị, tay phải giơ lên, Sơn Hà bút cao hơn đỉnh đầu, kia nhìn như mềm mại ngòi bút, nhất thời kiên cố, quả thực là cản lại Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên.

"Cái gì?" Đỗ Thập Nương giật mình không nhỏ, há to mồm hít một hơi lãnh khí.

La Minh đứng thẳng người, tiếu dung âm trầm, trầm giọng nói: "Xú nữ nhân, nhìn ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, dáng người lại động người, bản không có ý định giết ngươi, nhưng ngươi cho thể diện mà không cần, dạng này cũng liền đừng trách ta lòng dạ độc ác."

Dứt lời, Sơn Hà bút chỉ vào không trung, đặt bút sinh gió, một đạo đen nhánh quang mang như đao sắc bén kiếm, xẹt qua không khí, phát ra một tiếng duệ khiếu, bay thẳng hướng Đỗ Thập Nương.

Mắt thấy cái này không thua gì bình thường đao kiếm pháp bảo một đòn mãnh liệt, Đỗ Thập Nương không dám chút nào chủ quan, vội vàng vung vẩy trong tay màu xanh trường tiên, trước người ngưng kết màn ánh sáng màu xanh, một đạo tiếp một đạo, chớp mắt đã thành lục đạo dày đặc màn sáng.

La Minh cười khẩy, thản nhiên nói: "Nữ nhân dễ nhìn như vậy, chết hoàn toàn chính xác khá là đáng tiếc."

"Két, két, két..."

Một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng nổ vang, Đỗ Thập Nương ngưng kết màn ánh sáng màu xanh như là pha lê, nhao nhao vỡ tan, hoàn toàn ngăn cản không nổi đen nhánh quang nhận xung kích.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Đỗ Thập Nương cắn răng một cái, hai tay nắm ở màu xanh trường tiên, dùng sức hất lên.

Thế là chỉ gặp màu xanh trên roi dài quang mang cuồng thiểm, trong nháy mắt thô to gấp bội, nhìn qua tựa như trưởng thành cánh tay.

"Hắc!" Một tiếng khẽ kêu.

Màu xanh trường tiên thay đổi nguyên bản mềm mại cùng linh hoạt, hóa thành thật dài một cây cự bổng, thẳng tắp dọc tại không trung, phần dưới thì bị Đỗ Thập Nương hai tay chộp trong tay.

Ô

Một tiếng trầm thấp tiếng xé gió, màu xanh trường tiên hóa thành cây kia cự bổng bí mật mang theo không thể địch nổi uy thế từ không trung vạch một cái mà xuống, nhắm ngay đánh tới đen nhánh quang nhận.

La Minh sắc mặt trầm xuống, cự bổng còn chưa rơi xuống, một cỗ nặng dị thường khí tức đã áp bách mà đến, phảng phất vạn cân, làm hắn không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất bị nện ra một cái hố to, màu xanh trường tiên hoàn nguyên chi phí đến bộ dáng, mà đen nhánh quang nhận thì đã không còn tồn tại.

Đỗ Thập Nương thành công hóa giải La Minh một lần công kích, nhưng sắc mặt lại trở nên âm tình bất định. Nàng một người đối mặt trước mắt vị này thành danh đã lâu ma đạo lớn kiêu, mặc dù cực kỳ không nguyện ý thừa nhận mình không phải là đối thủ, nhưng là sự thật nhưng không để tranh luận.

Bất quá nàng cũng không có khả năng thật một người đối phó La Minh chính là.

Ngay lúc này, Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Lâm Bạch ba người cùng một chỗ bay tới, rất nhanh Hạ Vân Không, Trương Hành, Kim Dung cùng Nam Sơn cũng chạy tới, tăng thêm Đỗ Thập Nương, hết thảy tám người, đem La Minh bao quanh vây vào giữa.

Nhìn xem chung quanh Thái Thanh môn trẻ tuổi trong hàng đệ tử đời thứ nhất nhân tài kiệt xuất, La Minh phẫn hận cực kỳ, hắn thật muốn đem những này người một mạch toàn bộ giết sạch. Nói như vậy, không ra trăm năm, Thái Thanh môn khẳng định liền sẽ rơi vào một cái không người kế tục hạ tràng, từ đó ngã xuống chính đạo đại phái đệ nhất thần đàn.

Chỉ là ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại cực kỳ tàn khốc.

Cổ Thiên Phàm tám người vừa mới tụ hợp, lập tức cùng một chỗ bay về phía không trung, pháp bảo tề xuất.

La Minh nhìn ở trong mắt, nói không sợ chút nào vậy khẳng định là giả, hắn tự nhận đơn đả độc đấu, ở đây không có một cái Thái Thanh đệ tử là đối thủ của hắn, thế nhưng là lập tức đi lên tám cái, lại cũng đều là đạo hạnh cao, tư chất tốt, pháp bảo lại hiếm thấy trên đời tuổi trẻ cao thủ, hắn nhiều ít cũng vẫn là có chút có lòng không đủ lực.

Bất quá La Minh trăm năm khổ tu đoạt được một thân đạo hạnh, như thế nào bình thường? Thêm nữa Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn hai kiện pháp bảo kia, để hắn đưa thân vào đao quang kiếm ảnh phía dưới, mặc dù dần dần không lực trở tay, bốn phía áp lực cũng càng lúc càng lớn, nhưng là mặc cho Cổ Thiên Phàm bọn người như thế nào tấn công mạnh, nhưng là công không tiến hắn Sơn Hà bút vẽ một vòng tròn bên trong.

Trong lúc nhất thời, song phương lại đều không làm gì được lẫn nhau.

Cổ Thiên Phàm mắt thấy phe mình tám người hợp lực, nhưng vẫn là đánh lâu không xong, tuy biết chỉ cần tiếp tục không ngừng công kích, sớm muộn có thể đợi được La Minh pháp lực khô kiệt, bất lực thôi động Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn một khắc này, nhưng hắn đã đợi không kịp, tay trái hướng trong tay áo co rụt lại.

La Minh đầu tiên là bị đánh cho nổi trận lôi đình, giận sôi lên, sau lại bị đánh cho không có tính tình, cũng không có lòng ham chiến, bắt đầu ở trong lòng mưu đồ đường ra.

Mà ở lúc này, giữa sân bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, không giống với Lâm Bạch trấn hồn chuông, kim quang này càng thêm loá mắt, uy thế quả thực doạ người.

La Minh kinh ngạc một chút, đưa mắt nhìn lại, bật thốt lên: "Phong Hỏa kính?"

Quả nhiên, Cổ Thiên Phàm cầm trong tay, chính là Thái Thanh môn vô thượng chí bảo một trong Phong Hỏa kính, bát giác sáu một bên, kim quang chói mắt.

Long Phi, Lâm Bạch, Đỗ Thập Nương bọn người thấy một lần Cổ Thiên Phàm xuất ra Phong Hỏa kính, lập tức từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, đồng thời càng giống là đã hẹn, cùng một chỗ lui về sau hơn mười trượng, đã lưu lại cũng đủ lớn không gian, cũng miễn cho mình bị Phong Hỏa kính vô thượng thần uy cho làm bị thương.

Giữa không trung, Cổ Thiên Phàm hai tay đem Phong Hỏa kính nâng ở lòng bàn tay, hít sâu một hơi, thấp giọng đọc lên tối nghĩa khó hiểu chú văn.

Phong Hỏa kính chấn động một cái, trên đó kim quang lập tức đại thịnh, cũng từ Cổ Thiên Phàm trong tay phiêu khởi, dừng lại tại đỉnh đầu hắn ba thước chỗ.

Ngay sau đó, Phong Hỏa kính đón gió căng phồng lên, quang mang nhất thời không hai, kia ánh vàng rực rỡ ánh sáng, chỗ đến, Ma Quỷ thành bên trong nồng vụ đều tiêu tán một nửa, vong hồn gào thét càng là im bặt mà dừng.

Gió

Lửa

Cổ Thiên Phàm không vội không chậm phun ra "Gió, lửa" hai chữ, giọng nói như chuông đồng, lại như kinh lôi, vang vọng Ma Quỷ thành, hồi âm bên tai không dứt.

La Minh trên mặt cơ bắp không cầm được run rẩy, nếu nói vừa mới hắn đã mất tâm ham chiến, giờ phút này liền thuần túy muốn chạy trốn, càng nhanh càng tốt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, La Minh thân thể khẽ động, quay người phóng tới Kim Dung, muốn từ nàng nơi đó mở ra "Đường thoát thân" .

Mà Kim Dung xem xét La Minh trực tiếp xông nàng mà đến, dọa đến hoa dung thất sắc.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.