Chương 400: Hắn đi không được

Chương 400: Hắn đi không được

Thái Thanh môn cùng Huyền Minh điện kịch chiến chính như hỏa như đồ tiến hành. Đồng thời La Minh cũng không có thể thuận lợi đào thoát, bị Cổ Thiên Phàm ngăn lại.

Mà ở phía xa, Thái Thanh môn cùng Huyền Minh điện song phương tất cả mọi người không thể chú ý tới một tòa trên đồi cát, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh đứng chung một chỗ, đem giữa sân phát sinh hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Đương nhiên, cái này còn nhiều hơn thua thiệt Cổ Thiên Phàm thôi động Phong Hỏa kính xua tán đi hơn phân nửa nồng vụ, nếu không sao có thể nhìn rõ ràng như vậy đâu?

Trên đồi cát, chỉ gặp Vô Đạo đứng chắp tay, thần thái tự nhiên, yên tĩnh không nói lời nào, chỉ mong lấy La Minh cùng Cổ Thiên Phàm bọn người kịch chiến.

Nhưng là Tướng Quân Lệnh biểu hiện thì cùng Vô Đạo không lớn giống nhau, trên mặt hắn thần sắc ngưng trọng, lông mày chăm chú vo thành một nắm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ngay vào lúc này, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nghiêng đầu lại, nhìn về phía Vô Đạo, mở miệng hỏi: "Người này có phải hay không Thái Thanh môn Thanh Dương lão đạo đồ đệ, tên là Cổ Thiên Phàm gia hỏa?"

Vô Đạo nghe câu hỏi này, hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tướng Quân Lệnh thế mà không biết Cổ Thiên Phàm, nhưng hắn cũng không trả lời cái này rõ ràng vấn đề.

Tướng Quân Lệnh dù không được đến trả lời chắc chắn, nhưng trong lòng đã có đáp án, quay đầu tiếp tục nhìn về phía nơi xa chiến đấu kịch liệt, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, chiếc gương đồng kia pháp bảo, liền là trong truyền thuyết Phong Hỏa kính đi!"

Vô Đạo lông mày nhíu lại, nhưng vẫn là không nói chuyện.

Tướng Quân Lệnh len lén liếc một chút, tiếu dung nghiền ngẫm, hỏi: "Vô Đạo huynh, không biết ngươi nếu là đối đầu Cổ Thiên Phàm cùng Phong Hỏa kính, có thể có mấy phần thắng?"

Vô Đạo ngơ ngác một chút, vốn cũng không dự định trả lời, nhưng trầm ngâm chỉ chốc lát, đột nhiên nói ra: "Năm thành!"

Tướng Quân Lệnh cười hắc hắc, thâm ý sâu sắc nói: "Cái này năm thành phần thắng, hẳn là chỉ ra chỗ sai thường tình huống xuống đi! Ta thế nhưng là rõ ràng Vô Đạo huynh năng lực, nếu thật là toàn lực ứng phó, chỉ sợ hai cái Cổ Thiên Phàm cũng chưa hẳn là đối thủ."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tướng Quân Lệnh lên tiếng sừng, nói: "Ta chính là tại biểu đạt Vô Đạo huynh rất lợi hại thôi! Cùng Vô Đạo huynh cùng một chỗ, ta luôn cảm thấy lần có lòng tin."

"Tướng Quân Lệnh!" Vô Đạo trầm giọng kêu.

Tướng Quân Lệnh giật mình, giấu tại trong tay áo tay trái không khỏi cầm pháp quyết.

Vô Đạo thanh âm trầm thấp, lạnh lùng nói: "Không muốn thăm dò ta ranh giới cuối cùng, càng đừng tưởng rằng ngươi ta ở giữa đồng minh quan hệ không gì phá nổi."

Tướng Quân Lệnh khóe mắt run rẩy, đối với cái này cũng không dám nhiều lời, gượng cười hai tiếng, sau đó nói: "Ngươi người này thực sự quá nghiêm túc, băng lãnh giống tảng đá, liền như ngươi loại này tính cách, là rất khó có nữ hài tử thích."

Hừ

Vô Đạo hừ một tiếng, đáy mắt chỗ sâu trong lúc lơ đãng toát ra vẻ khinh miệt, lóe lên liền biến mất.

Tướng Quân Lệnh không biết chút nào, chỉ coi đây là Vô Đạo lại không vui, phất ống tay áo một cái, nói: "Được rồi, không nói chuyện của ngươi. Nhưng ta vẫn còn muốn hỏi ngươi, bởi vì ngươi so ta hiểu rõ hơn Cổ Thiên Phàm người này, cho nên ta muốn biết hắn vì sao không tại ngay từ đầu liền vận dụng Phong Hỏa kính, mà là nhất định phải đợi đến cuối cùng bất đắc dĩ mới lấy ra sử dụng đâu? Chẳng lẽ là có cái gì di chứng hay sao?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng Phong Hỏa kính cái này loại dị bảo, là bất luận kẻ nào muốn dùng liền có thể dùng sao?"

Tướng Quân Lệnh sửng sốt một chút, bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi: "Vô Đạo huynh, ngươi biết Cổ Thiên Phàm cao thủ như vậy sử dụng Phong Hỏa kính về sau, sẽ có cái gì không tốt phản ứng sao?"

Vô Đạo không nhịn được nói: "Ngươi xem xuống đi chẳng phải sẽ biết."

Tướng Quân Lệnh lập tức ngậm miệng, ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải nhìn về phía nơi xa kịch chiến song phương, chậm rãi chờ đãi hắn muốn đáp án.

Thế nhưng là cũng không lâu lắm, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên lần nữa quay đầu nhìn xem Vô Đạo, hơi do dự một chút, cuối cùng là hỏi: "Vô Đạo huynh, ngươi nói La Minh nhãn lực có phải hay không rất lợi hại, làm sao lại một chút nhìn ra kia mặt trứng ngỗng nữ tử thực lực yếu nhất đâu?"

"Ngươi không phải cũng liếc mắt một cái liền nhìn ra mà!" Vô Đạo thốt ra, nói như vậy.

Tướng Quân Lệnh hiển nhiên không ngờ tới lần này trả lời biết cái này a dứt khoát, đúng là có chút giật mình.

Mà đang nói chuyện thời điểm, Vô Đạo ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Kim Dung.

Chỉ gặp Kim Dung mặc dù đang không ngừng thi pháp, dùng tiên kiếm công kích tới La Minh, nhưng là hữu ý vô ý bên trong, nàng nhưng dù sao đem mình đưa thân vào đồng môn mấy vị sư huynh sau lưng, kể từ đó, ngược lại là đề cao thật lớn nàng tự thân tính an toàn.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, mày nhăn lại, kìm lòng không được nhớ tới trước kia cùng Kim Dung ở giữa phát sinh một ít chuyện.

Từ ngày đó Đan Hà phong hạ hai người lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, đến ngày đó "Cây giường môn" sự kiện, cùng về sau tông môn thi đấu, Lư thành chuyến đi, vân vân vân vân.

Vô Đạo nội tâm nhưng thật ra là cự tuyệt hồi ức, nhưng là những hình ảnh kia căn bản cũng không thụ khống chế của hắn, từng màn hiện lên ở não hải, giống như là như đèn kéo quân, muốn ngừng lại không dừng được.

Đột nhiên, Vô Đạo không biết nghĩ đến cái gì, ánh mắt ngưng tụ, cau mày, không sai biệt lắm sắp bện thành một sợi dây thừng.

Tướng Quân Lệnh chợt có cảm giác, xem xét về sau, sợ hãi kinh hãi, bởi vì lúc này Vô Đạo, trong ánh mắt một mảnh huyết hồng, kinh khủng thấm người.

"Uy! Vô Đạo huynh, ngươi đây là làm sao..." Tướng Quân Lệnh muốn nói lại thôi, lần theo Vô Đạo ánh mắt nhìn lại, nhìn xem vị kia còn không biết tính danh mặt trứng ngỗng nữ tử, như có điều suy nghĩ.

Vô Đạo trên thân thể dị thường biến hóa cũng không tiếp tục bao lâu, dần dần khôi phục thái độ bình thường.

Mà hắn đương nhiên rõ ràng phát sinh trên người mình tình trạng, bỏ đầu mắt nhìn Tướng Quân Lệnh, thấy đối phương chính mục không chuyển con ngươi nhìn qua Kim Dung, thần sắc khẽ động, nhưng là cũng không có đối với cái này nói thêm cái gì.

Tướng Quân Lệnh khổ tư không có kết quả, lắc lắc đầu, lại không chú ý tới Vô Đạo đã thanh tỉnh, lại đang xem lấy hắn.

Nhưng chỉ nghe hắn tự nhủ: "Sẽ không phải là 'Tình nhân cũ' đi! Mặc dù nữ tử này dung mạo tính không được kinh diễm tuyệt tục, bất quá dáng người vẫn còn có thể, nên mảnh mảnh, nên lớn thì lớn, nên vểnh lên địa phương cũng là vểnh lên, chỉ tiếc không phải một cái chim non..."

Lời còn chưa dứt, Tướng Quân Lệnh bên tai kình phong đột khởi, dọa đến hắn vốn là sắc mặt tái nhợt, tăng thêm mấy phần sương trắng.

Mặt khác cũng liền trong nháy mắt này, thân thể của hắn lướt ngang ra ngoài, chớp mắt không ngờ là năm sáu trượng có hơn, khó khăn lắm tránh thoát một đạo lăng lệ hắc khí.

Tướng Quân Lệnh giận tím mặt, quát hỏi: "Vô Đạo! Ngươi muốn làm gì?"

Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

Tướng Quân Lệnh ngừng lại một chút, lý trực khí tráng nói: "Ta chẳng phải suy đoán một chút, chỉ đùa một chút thôi! Ngươi cần phải thật động thủ? Tiếp tục như vậy, chúng ta còn có thể hữu hảo hợp tác, vui sướng chơi đùa sao?"

Vô Đạo chẳng thèm ngó tới, lạnh lùng nói: "Ngươi như muốn đi, tùy thời đều có thể, nhưng vì phòng ngừa ngươi xoay người đi tìm Địa Sát tông hợp tác, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó một lần, bảo ngươi lãnh hội một chút không bình thường Vô Đạo đến tột cùng là cái bộ dáng gì."

"Ngươi..." Tướng Quân Lệnh tức hổn hển.

Ngay tại lúc lúc này, La Minh cùng Cổ Thiên Phàm đám người tình hình chiến đấu đột nhiên sinh biến.

Nhưng gặp bằng vào Phong Hỏa kính chi uy, tăng thêm Long Phi, Lâm Bạch, Đỗ Thập Nương bảy người phối hợp, Cổ Thiên Phàm đã xem La Minh một mực vây khốn.

Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, thế nhưng là đột nhiên, Cổ Thiên Phàm thân hình một cái lảo đảo, từ không trung rơi xuống.

Chuyện đột nhiên xảy ra, để người bất ngờ, Thái Thanh môn đám người một trận luống cuống tay chân.

Nhưng cái này đối La Minh tới nói, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, bởi vì không có Cổ Thiên Phàm chủ trì, Phong Hỏa kính uy lực giảm nhiều, mà vây công hắn những người còn lại, đều không bị hắn để vào mắt.

Bất quá, La Minh sớm đã vô tâm ham chiến, lại sợ Cổ Thiên Phàm tùy thời đều có khôi phục khả năng, kết quả là hắn lại một lần nữa hướng thực lực yếu nhất Kim Dung phóng đi, vẫn như cũ muốn từ nàng nơi đó mở ra đường thoát thân.

Kim Dung có lần trước giáo huấn, vẫn ở lo lắng La Minh sẽ lần nữa từ trên người nàng tìm kiếm đột phá, cho nên thời khắc đều tại đặc biệt chú ý đề phòng.

Không phải sao, dưới mắt thấy một lần La Minh vọt tới, Kim Dung trước tiên làm ra phản ứng. Bất quá nàng không phải nghĩ cách ngăn cản, mà là không chút suy nghĩ, thân hình lóe lên, lại chủ động nhường ra một con đường tới.

Một màn như thế, quả thực sợ ngây người vây công La Minh Thái Thanh môn đám người, cùng nơi xa ngắm nhìn Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh.

"Ha ha ha!"

Tướng Quân Lệnh cười ha ha, nói: "Có chút ý tứ, nữ nhân này có chút ý tứ a!"

Vô Đạo thật sâu cau mày, không có nói tiếp, một đôi mắt chăm chú nhìn trong sân tình thế biến hóa.

"Kim sư muội!" Đỗ Thập Nương lớn tiếng nhắc nhở: "Nhanh ngăn lại ma đầu kia."

Kim Dung võng như không nghe thấy, chỉ lo an toàn của mình, hung hăng hướng bên cạnh rút lui.

Đỗ Thập Nương vừa sợ vừa giận, song khi hạ ngoại trừ Kim Dung, là thuộc nàng cách La Minh gần nhất, mắt thấy lại không ngăn cản, La Minh thật sự muốn chạy trốn, nàng cơ hồ không chần chờ, lập tức xông tới, ngăn chặn Kim Dung nhường lại lỗ hổng.

"Xú nữ nhân, ngươi muốn chết!" La Minh hung ác nói.

Đỗ Thập Nương sắc mặt âm trầm như nước, pháp quyết gấp thúc, đem màu xanh trường tiên trước người múa kín không kẽ hở.

Mà nhìn đến đây, nơi xa trên đồi cát Vô Đạo thân thể chấn động, hô hấp vì đó trì trệ, không khỏi khẩn trương lên.

Tướng Quân Lệnh mặc dù phát giác Vô Đạo tâm tình chập chờn, nhưng là cũng không truy đến cùng, chỉ hỏi: "Vô Đạo huynh, hai nữ nhân này, ngươi khẳng định đều biết đi! Trước nói cho ta nghe một chút đi, cái kia mặt trứng ngỗng nữ nhân là Thái Thanh môn cái nào một mạch?"

Vô Đạo thanh âm băng lãnh, hồi đáp: "Đan Hà phong."

"Đan Hà phong? Lại là Đan Hà phong!" Tướng Quân Lệnh hưng phấn nói.

Chẳng biết tại sao, hắn lại vui mừng nhướng mày, thoải mái cười nói: "Vô Đạo huynh, ngươi nói dưới mắt việc này truyền về Thái Thanh môn, khi Lãnh Nguyệt cái kia lão bà biết được đồ đệ của mình tham sống sợ chết, thế mà cho La Minh cái thằng này nhường đường thời điểm, có thể hay không trong cơn tức giận, đột nhiên ợ ra rắm a?"

Vô Đạo không nói gì, nhìn qua La Minh trong tay Sơn Hà bút đặt ở Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên phía trên, hắn giấu ở trong tay áo hai tay, một cái nắm thành quyền đầu, một cái bóp lên pháp quyết.

Tướng Quân Lệnh đã thành thói quen Vô Đạo lạnh lùng, cho nên không thấy đáp lời cũng không kỳ quái, chỉ lầm lủi nói ra: "Vô Đạo huynh, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái rất là khéo chủ ý. Ngươi nói chúng ta nếu là đem cái này mặt trứng ngỗng nữ nhân bắt lấy, sau đó buộc nàng xúi giục, để nàng cho chúng ta cung cấp Thái Thanh môn nội bộ tình báo, có phải hay không cực kỳ tán?"

Vô Đạo im lặng.

Tướng Quân Lệnh tiếp tục nói: "Theo ta thấy, nữ nhân này dễ dàng nhất bị xúi giục. Mà nếu như không được, chúng ta liền ở trên người nàng làm chút tay chân, chỉ cần bắt được tính mạng của nàng, hoàn toàn không cần sợ nàng không đi vào khuôn phép."

Vô Đạo y nguyên trầm mặc không nói lời nào, sau khi Đỗ Thập Nương bị La Minh đánh cho bay rớt ra ngoài, ánh mắt của hắn, một chút triệt để trở nên băng lãnh, hàn ý um tùm.

Nhưng tại lúc này, Tướng Quân Lệnh yếu ớt nói ra: "Nhìn đến La Minh sẽ chạy mất, tiếp xuống cũng nên là ngươi ta ra sân thời điểm."

"Hắn đi không được." Vô Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

Tướng Quân Lệnh cười cười, nói ra: "Kia là đương nhiên, ngươi ta liên thủ, chỉ là một cái La Minh, còn không phải..."

Lời còn chưa dứt một nửa, Tướng Quân Lệnh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.