Chương 401: Mười năm một kiếm

Chương 401: Mười năm một kiếm

La Minh đánh lui Đỗ Thập Nương, Thái Thanh môn đám người vòng vây lập tức xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Mà mắt thấy La Minh liền muốn liền xông ra ngoài, thế nhưng là Long Phi, Lâm Bạch bọn người lại đều sau lưng hắn khá xa địa phương, nhất thời căn bản đuổi theo không kịp.

Nhưng vào thời khắc này, trên bầu trời ngân quang chợt hiện, sáng loá.

Chỉ gặp một thanh sáng như Thu Thủy màu trắng bạc tiên kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện, chớp mắt là đến, xông La Minh chém bổ xuống đầu, nhìn tư thế kia, rất có muốn đem La Minh một bổ hai nửa ý tứ.

Chuyện đột nhiên xảy ra, La Minh vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng ở cái này nghìn cân treo sợi tóc sống chết trước mắt, hắn vẫn đem hết toàn lực, ngạnh sinh sinh đem thân thể phía bên phải lướt ngang ba phần. Sau đó kia ngân quang chém thẳng vào mà xuống, từ hắn bên cạnh thân ầm vang chém xuống, máu nhuốm đỏ trường không.

A

La Minh quát to một tiếng, thê lương đến cực điểm.

Nhưng gặp hắn cánh tay trái sóng vai chỗ đã không cánh mà bay, kia một cánh tay tung bay ở không trung, trong khoảnh khắc lại bị ngân quang giảo vì mảnh vỡ, chỉ để lại Thanh Minh nghiễn, giữa trời rơi xuống.

Tay cụt thống khổ, như muốn làm La Minh hôn mê, thân thể càng trên không trung lung la lung lay, cảm giác tùy thời đều có rơi trống không khả năng.

Bất quá tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc nguy cấp, La Minh cuối cùng không hề từ bỏ đối sinh tồn khát vọng, hắn lảo đảo ổn định thân hình, tay phải cầm Sơn Hà bút tại trụi lủi vai trái chỗ liền chút mấy cái, ngừng lại mãnh liệt mà ra huyết thủy.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh vang lên, sáng như Thu Thủy màu trắng bạc tiên kiếm xẹt qua hư không, lại một lần xuất hiện, nhưng cùng vừa mới khác biệt, lần này là từ La Minh ngay phía trước, ở trước mặt đâm tới.

La Minh nhìn ở trong mắt, sao dám có một tơ một hào chủ quan, tay phải đã xoay chuyển, Sơn Hà bút lập tức hắc quang lấp lánh, hoành kích ra ngoài.

Tiếp theo chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang lớn, La Minh kêu lên một tiếng đau đớn, há mồm phun một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo lui về sau đi, mặt khác vai trái chỗ vừa ngừng lại huyết thủy, lại lần nữa phun ra ngoài.

Cùng lúc đó, kịp phản ứng Long Phi, Lâm Bạch, Đỗ Thập Nương bọn người, lại một lần nữa xông tới, đem La Minh đoàn đoàn bao vây. Lại phối hợp trên mặt đất khôi phục thanh tỉnh Cổ Thiên Phàm, cùng trên bầu trời uy thế hiển hách màu trắng bạc tiên kiếm, thời khắc này La Minh, thật có thể nói là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Tịch Thủy kiếm!" La Minh kinh ngạc kinh hô.

Sau một khắc, hắn mặt xám như tro.

...

Xa xa trên đồi cát, Vô Đạo mặt không biểu tình, Tướng Quân Lệnh trong mắt lại là dị sắc liên tục, tự quyết định nói: "Tịch Thủy kiếm! Mục Uyển Nhi! Khẳng định không sai. Tin tức nói nàng tại lần này Thái Thanh môn trong đội ngũ, nhưng kết quả nhưng vẫn không trông thấy người, nguyên lai là núp trong bóng tối, làm con kia 'Hoàng tước' a!"

Nói, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, mở miệng hỏi: "Vô Đạo huynh! Ngươi có phải hay không sớm đã phát hiện Mục Uyển Nhi chỗ ẩn thân?"

Không có trả lời, Vô Đạo không chớp mắt nhìn qua bầu trời xa xa.

Tướng Quân Lệnh trầm ngâm nửa ngày, nghiêm túc nói: "Tuyệt đối là, không phải ngươi vừa rồi cũng sẽ không như vậy chắc chắn nói La Minh trốn không thoát. Mà ta nguyên lai tưởng rằng nói là có hai người chúng ta tại, La Minh chắp cánh khó thoát, hóa ra là ta nghĩ nhiều rồi. Vô Đạo huynh sở dĩ nói như vậy, chỉ là bởi vì đã sớm biết Mục Uyển Nhi nàng này giấu ở âm thầm a!"

"Ngươi nói nhảm cũng thật nhiều." Vô Đạo thanh âm trầm giọng nói.

Tướng Quân Lệnh ngượng ngùng cười một tiếng, xem thường, lại nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Đừng cho là ta không hiểu rõ qua a! Nghe nói năm đó, ngươi cũng là một vị ngoài miệng không tha người, vô lý quấy ba phần chủ, hiện tại mình đem mình tâm cho phong bế, thế là nhìn thế giới này, giống như cái nào cái nào đều không vừa mắt."

Vô Đạo ánh mắt chợt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn qua Tướng Quân Lệnh.

Tướng Quân Lệnh thấy thế, khóe mặt giật một cái, tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, không cùng Vô Đạo đối mặt, ngược lại lại nói ra: "Cái này Cổ Thiên Phàm, giống như... Giống như trên người có tổn thương."

Vô Đạo thần sắc khẽ động, không khỏi quay đầu nhìn về phía nơi xa đứng tại trên mặt đất Cổ Thiên Phàm, lúc này mới đột nhiên giật mình.

...

Giữa sân, La Minh mắt thấy lại không bất kỳ đường lui nào có thể đi, ngược lại trấn định lại.

Nhưng hắn tại thi pháp ngừng lại vai trái máu chảy về sau, lập tức ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, hung tợn trừng mắt một chỗ, âm lệ ánh mắt, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Dưới bầu trời, chợt "Răng rắc" một tiếng, kinh lôi nổ vang.

Đám người vì thế mà choáng váng, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp kia chém tới La Minh một cánh tay màu trắng bạc tiên kiếm, đột nhiên hào quang tỏa sáng, kiếm thể điên cuồng phát ra, trong chốc lát đã là vô cùng to lớn, vắt ngang chân trời.

Mà bầu trời như vậy cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền, mây đen mang theo bọc lấy thiểm điện từ bốn phương tám hướng cấp tốc tụ đến, ở đỉnh đầu mọi người trên không cực tốc xoay tròn, như dữ tợn vòng xoáy khủng bố.

Ngay vào lúc này, một đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện, lăng không đứng ở giữa thiên địa, tại cuồng phong lạnh thấu xương dưới, nàng dung nhan tuyệt thế, càng lộ vẻ băng lãnh như sương.

Xa xa cồn cát bên trên, Vô Đạo thân thể hơi chấn động một chút.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, một mực có nói không hết lời nói hắn, cái này cũng không bảo, bất quá hắn lại lặng lẽ, vô thanh vô tức biến mất tại Vô Đạo bên cạnh.

Nữ tử áo trắng rõ ràng là Mục Uyển Nhi, màu trắng bạc tiên kiếm cũng chính là thần kiếm Tịch Thủy.

Mục Uyển Nhi đứng lơ lửng trên không, y phục bị gió cào đến bay phất phới, nhưng chỉ gặp nàng chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trong miệng thấp giọng tụng chú.

Trong nháy mắt, trên bầu trời điện mang chớp loạn, như có vô số đầu to lớn điện xà xuyên qua tại mây đen ở giữa, riêng là nhìn xem, cũng làm người ta tê cả da đầu, kinh hồn táng đảm.

Ngay sau đó, Tịch Thủy kiếm tại một tiếng duệ khiếu xông vào mây đen, điên cuồng thôn phệ lên những cái kia điện xà.

La Minh thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, một nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trên mặt cơ bắp càng là hung hăng đất không ngừng run rẩy.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn khác, ngắm nhìn còn sót lại cụt một tay, cùng Sơn Hà bút, không chút do dự, đưa tay đem Sơn Hà bút ném hướng trên đỉnh đầu.

Mục Uyển Nhi ánh mắt lạnh lẽo như đao, mặt không thay đổi nhìn xem La Minh, nắm quyết tay phải đột nhiên vung xuống, dứt khoát phát động công kích.

Chỉ gặp thôn phệ xong điện xà Tịch Thủy kiếm xé rách mây đen, ầm vang rơi xuống, đánh vào Sơn Hà trên ngòi bút, nhất thời ngân quang đại thịnh, trong nháy mắt liền chiếu sáng toàn bộ Ma Quỷ thành.

Vô Đạo trên người áo bào đen bị gió thổi quá chặt chẽ dán tại trên thân, bộ mặt cơ bắp cũng bị thổi đến có chút biến hình, nhưng hắn từ đầu đến cuối nhìn không chuyển mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm bầu trời xa xa bên trong cái kia đạo áo trắng thân ảnh.

Mà khi kia thanh tú tuyệt tục dung nhan, Thu Thủy đôi mắt, động lòng người lúm đồng tiền từng cái phản chiếu tại hắn thật sâu trong con mắt, ký ức phảng phất lập tức trở về quá khứ.

Tịch Thủy kiếm uy lực vô tận, to lớn cột sáng chiết xạ mà xuống, chưa rơi xuống đất, Cổ Thiên Phàm cùng một đám Thái Thanh môn đệ tử đã nhao nhao tránh lui.

Bọn hắn lui đến khoảng cách an toàn, sau lại tụ tập cùng một chỗ, nhìn lên bầu trời bên trong cuồng phong gào thét, chung quanh bị nhổ tận gốc cây cối, khóe mắt đều là kéo ra.

"Cổ sư huynh!" Đỗ Thập Nương đi lên phía trước, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Cổ Thiên Phàm nhìn qua Đỗ Thập Nương, mỉm cười, hồi đáp: "Không có chuyện gì, đa tạ Đỗ sư muội quan tâm."

Đỗ Thập Nương dừng một chút, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Thế nhưng là vừa rồi..."

"Ha ha!"

Cổ Thiên Phàm gượng cười hai tiếng, đánh gãy Đỗ Thập Nương lời nói, cúi đầu ngượng ngùng nói: "Nói ra thật xấu hổ, bởi vì Phong Hỏa kính uy năng quá lớn, cho nên cho đến ngày nay, ta vẫn là không thể hoàn toàn chưởng khống. Mà vừa rồi lại quá sốt ruột, không cẩn thận đã dẫn phát trên thân thể bệnh cũ, thế là liền như vậy, ai..."

Thở dài một tiếng, tựa hồ thể hiện tất cả chua xót cùng khó tả.

Đỗ Thập Nương giống như cũng rõ ràng một ít chuyện, liền không hỏi tới nữa, quay người nhìn về phía trên bầu trời Mục Uyển Nhi, lẩm bẩm nói: "Mục sư muội mười năm này khổ tu, đạo hạnh tinh tiến tốc độ nhanh chóng, gần như là cùng phim Nhật tăng, thực sự không thể tưởng tượng nổi, làm cho bọn ta theo không kịp a!"

"Đúng vậy a!" Cổ Thiên Phàm gật đầu nói."Bất quá Mục sư muội có thể có hôm nay chi thành tựu, hoàn toàn là nàng tự thân cố gắng kết quả, làm chúng ta hâm mộ sau khi, kỳ thật chúng ta càng nên nghĩ lại một chút mình, làm người tu chân, có phải hay không lười biếng tu chân sự tình?"

Đỗ Thập Nương từ chối cho ý kiến, trầm mặc một lát sau, hỏi: "Cổ sư huynh, theo ý ngươi đến, Mục sư muội có thể có mấy phần thắng?"

"Chín phần!" Cổ Thiên Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

Đỗ Thập Nương nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Cổ Thiên Phàm cảm thấy sáng tỏ, lập tức giải thích nói: "Mục sư muội mười năm mài một kiếm, một kiếm này chi uy, liền xem như ngươi ta liên thủ cũng chưa chắc có thể đón lấy. Vậy mà lúc này La Minh đã gãy một cánh tay, như vậy lượng hắn lại như thế nào có bản lĩnh, nghĩ đến cũng là chạy không thoát."

"Thật sao? Vậy cái này một kiếm thật đúng là lợi hại, so với mười năm trước, cần phải lợi hại hơn nhiều." Đỗ Thập Nương như là nói.

Cổ Thiên Phàm sững sờ, sắc mặt âm tình bất định.

Mười năm trước, Mạc Đa cốc.

Mục Uyển Nhi một kiếm dù chưa giết chết bất luận kẻ nào, nhưng lại gọi một người triệt để đi lên vạn kiếp bất phục. Mà chính nàng, phảng phất từ đó về sau liền đã mất đi linh hồn.

Trong mười năm, Mục Uyển Nhi một lòng khổ tu, trong lúc đó chưa hề từng rời đi Đan Hà phong một bước, bằng vào nàng hơn người tư chất, còn có Lãnh Nguyệt đại sư dốc túi tương thụ, cùng thông linh kiếm thể đối kiếm đạo một đường siêu phàm trợ lực, con đường tu hành thế như chẻ tre.

Mười năm sau, mọi người chỉ biết Mục Uyển Nhi đã xưa đâu bằng nay, nhưng cụ thể lợi hại tới trình độ nào, không người biết được, bởi vì không ai thấy qua nàng ra chiêu.

Song khi dưới, chính là Mục Uyển Nhi mười năm qua lần thứ nhất trước mặt người khác xuất kiếm, chỉ một chiêu kiếm, long trời lở đất.

"Ầm ầm..."

Tiếng vang quá lớn, đinh tai nhức óc.

La Minh căn bản không chịu nổi cỗ này cự lực, cho dù hắn đã xuất tẫn toàn lực, liều chết ngăn cản, nhưng vẫn là không có cái gì tác dụng.

Tịch Thủy kiếm đánh vào Sơn Hà trên ngòi bút, bàng bạc cự lực trực áp hướng La Minh, mà hắn mới giữ vững được một lát, liền bị từ không trung ép hướng mặt đất, sau đó lại bị ép vào dưới mặt đất.

La Minh hai chân hơn phân nửa lâm vào đất cát bên trong, cụt một tay chèo chống, sắc mặt cực kỳ thống khổ, càng ngày càng vặn vẹo khó coi.

Nếu không phải Mục Uyển Nhi một kiếm này uy thế quá lớn, Thái Thanh môn đám người không xen tay vào được, nếu không giờ phút này mấy chục pháp bảo cùng một chỗ công tới, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể để La Minh biến thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Bất quá vào lúc này, trên bầu trời Mục Uyển Nhi thân thể bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động, sắc mặt trợn nhìn mấy phần.

La Minh vừa lúc bắt được biến hóa này, trong mắt tinh quang cùng vẻ oán độc đồng thời lóe lên.

Hắn đột nhiên hết sức khẽ cắn, cắn nát miệng lưỡi, một miệng lớn máu tươi phun tại Sơn Hà trên ngòi bút. Nhưng cũng không biết từ chỗ nào gọi đến Thanh Minh nghiễn, một ngụm tiếp một ngụm, càng không ngừng đi lên phun huyết thủy.

Nhất thời, tại Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn cái này hai kiện tuyệt thế dị bảo phối hợp lẫn nhau dưới, thế mà ngạnh sinh sinh đem Tịch Thủy kiếm tính cả to lớn cột sáng cùng một chỗ cho đỉnh trở về.

Mục Uyển Nhi kinh hãi, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Nhưng rất nhanh, Mục Uyển Nhi thân hình khẽ động, đúng là xông vào Tịch Thủy kiếm bên trong, nhân kiếm hợp nhất, lần nữa chém xuống.

"Không muốn!"

Chỉ nghe La Minh quát to một tiếng, tê tâm liệt phế. Mà cái này, cũng là hắn ở trong thiên địa câu nói sau cùng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.