Chương 402: Là người hay quỷ?

Chương 402: Là người hay quỷ?

Bóng đêm như mực, băng lãnh túc sát.

Thái Thanh môn đám người tất cả đều đắm chìm trong Mục Uyển Nhi vừa mới kia kinh thiên một kiếm bên trong, đều không từng chú ý tới, sau lưng bọn họ cách đó không xa một tòa cồn cát đằng sau, giờ phút này đang có một cái xa lạ đầu, lặng lẽ ló ra.

"Hắc hắc!"

Người kia cười hắc hắc, trong mắt tinh quang lóe lên.

Mục Uyển Nhi thu hồi Tịch Thủy kiếm về sau, trên không trung hơi dừng lại một lát, liền chậm rãi hướng mặt đất rơi đi.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa cuồng phong dần dần dừng, mây đen tiêu tán, rất nhanh liền khôi phục được trước khi đại chiến dáng vẻ.

Chỉ là cái này Ma Quỷ thành bên trong vong hồn gào thét âm thanh, phảng phất theo La Minh cùng Huyền Minh điện vô số đệ tử chết đi, trở nên càng thêm thê lương.

"Mục sư muội! Vất vả ngươi..."

Long Phi, Lâm Bạch bọn người mắt thấy Mục Uyển Nhi hướng bọn hắn đi tới, nhao nhao nói như vậy.

Nhưng mà Mục Uyển Nhi lại giống như là cái gì cũng không nghe thấy, ngọc diện sương lạnh, trực tiếp đi đến trước mặt mọi người hơn một trượng nơi xa, dừng bước, lạnh lùng nhìn qua trốn ở đám người phía sau Kim Dung.

Kim Dung len lén liếc một chút, toàn thân chấn động.

Mặc dù nói nàng mới là sư tỷ, nhưng là lâm trận bỏ chạy, suýt nữa thả đi ma đạo yêu nghiệt một chuyện đã thành sự thật, nàng nơi nào còn dám cùng Mục Uyển Nhi đối mặt, thế là tranh thủ thời gian cúi đầu, giả bộ như cái gì cũng không phát sinh.

Bất quá việc đã đến nước này, mắt thấy Mục Uyển Nhi cũng là xông nàng mà đến, như thế nào nàng muốn trốn tránh liền có thể trốn tránh được đâu?

"Sư tỷ!" Mục Uyển Nhi lạnh lùng kêu.

Kim Dung dọa đến thân thể khẽ run rẩy, rõ ràng tránh không khỏi, đành phải kiên trì nâng lên đầu, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Sư muội! Ngươi vừa mới một kiếm kia cũng thật là lợi hại, sư tỷ quả thực thay ngươi có thể có hôm nay chi cảm giác thành tựu đến cao hứng, ta nghĩ sư phụ nàng cũng nhất định..."

Lời còn chưa dứt một nửa, bỗng nhiên không có thanh âm.

Kim Dung nhìn qua Mục Uyển Nhi lãnh nhược băng sương dung nhan, khóe mắt cùng cơ mặt co quắp một trận.

Nhưng cũng liền tại lúc này, nàng tựa hồ nghĩ đến mình mới là sư tỷ, mà lại bây giờ La Minh đã chết, nàng tuy có sai, nhưng lại cũng không có ủ thành không cách nào vãn hồi hậu quả.

Vừa nghĩ đến đây, Kim Dung đột nhiên thẳng tắp vòng eo, chỉ là con mắt còn thật không dám nhìn thẳng vào Mục Uyển Nhi, nói ra: "Sư muội! La... La Minh ma đầu kia không đều đã bị ngươi giết chết sao? Sư tỷ ta..."

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú một thấp, thấy Cổ Thiên Phàm bọn người trong lòng đều là chấn động.

Nhưng mà Kim Dung không biết trông thấy hay không, nuốt một chút nước bọt, trầm ngâm một lát sau, tiếng buồn bã nói ra: "Sư muội! Sư tỷ biết vừa rồi hành vi không ổn, cũng nhận thức đến sai lầm. Nhưng sư tỷ sở dĩ làm như vậy, còn không phải bởi vì nghĩ đến có sư muội ngươi tại, La Minh ma đầu kia chắp cánh cũng khó thoát mà! Đã như vậy, sư tỷ cần gì phải bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng La Minh chính diện chống lại đâu? Rốt cuộc sư tỷ trong tay, nhưng không có thần kiếm Tịch Thủy a!"

Thoại âm rơi xuống, giữa sân một mảnh lặng ngắt như tờ.

Mục Uyển Nhi cũng không nói chuyện, trên mặt cũng không thấy có bao nhiêu vẻ giận dữ, nhưng là không khí chung quanh, lại tựa như đột nhiên ngưng kết.

Đồng thời Thái Thanh môn đám người hô hấp trì trệ, nhịp tim càng là tất cả đều đi theo hụt một nhịp.

Mắt thấy không khí hiện trường rơi vào điểm đóng băng, Cổ Thiên Phàm vị này tất cả mọi người Đại sư huynh, cũng liền không thể không đứng dậy.

Hắn gượng cười hai tiếng, nói: "Mục sư muội! Đã Kim sư muội đã nhận thức đến sai lầm, như vậy chúng ta vẫn là trước tiên đem việc này thả một chút đi! Rốt cuộc La Minh đã chết, cũng không tạo thành cái gì hậu quả xấu. Mà lập tức chúng ta thân ở Ma Quỷ thành bên trong, lúc nào cũng có thể lần nữa gặp gỡ ma đạo tập kích, thực sự không nên mở rộng việc này. Cho nên..."

"Chính là, Đại sư huynh nói có đạo lý." Kim Dung không đợi Cổ Thiên Phàm nói hết lời, liền đã không kịp chờ đợi nói. Chỉ nói là xong nhưng lại có chút hối hận.

Cổ Thiên Phàm lắc đầu, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Mục sư muội, việc này chờ chúng ta trở lại trong môn, lại cùng chưởng môn cùng Lãnh Nguyệt sư thúc báo cáo, để cho bọn hắn đến định đoạt đi!"

"Đại sư huynh..." Kim Dung gấp giọng nói, đều nhanh muốn khóc.

Nàng thật không nghĩ tới, trước một khắc Cổ Thiên Phàm còn nói thật tốt, trong câu chữ đều là tại thay nàng cầu tình, nhưng đảo mắt thế mà liền phải đem nàng đưa đến sư phụ cùng trước mặt chưởng môn thụ thẩm, tương phản chi lớn, bất ngờ.

Mà nói đến sư phụ của mình, Kim Dung trong đầu rất rõ ràng.

Nàng biết nơi này sự tình, một khi bị Lãnh Nguyệt đại sư biết được  chờ đợi nàng, tuyệt sẽ không có cái gì kết quả tốt. Chỉ sợ quan mấy năm cấm đoán đều là nhẹ, không bị phế bỏ một thân tu vi về sau lại trục xuất sư môn, vậy sẽ phải cám ơn trời đất.

"Đại sư huynh!"

Kim Dung bước nhanh tiến lên, bắt lấy Cổ Thiên Phàm cánh tay ôm vào trong ngực, biểu hiện thất kinh, đau khổ cầu khẩn nói: "Có thể hay không đừng đem việc này nói cho sư phụ ta, van ngươi, van cầu ngươi."

Cổ Thiên Phàm ý đồ rút tay ra cánh tay, làm sao hai lần đều không thành công, nhưng hắn quay đầu ngắm nhìn tả hữu một đám đồng môn, nào có thể đoán được tất cả mọi người thấy một lần hắn nhìn quá khứ, lại tất cả đều cố ý tránh ra ánh mắt.

Gặp đây, Cổ Thiên Phàm nhướng mày, liền đẩy ra Kim Dung, trầm giọng quát lớn: "Kim sư muội! Ngươi đã làm sai, chẳng lẽ còn muốn chúng ta cũng cùng theo phạm sai lầm?"

Kim Dung ổn định thân hình, lại không có thể ổn định bắp thịt trên mặt.

Cổ Thiên Phàm tiếp lấy nghĩa chính từ nghiêm nói: "Lần này Tây Bắc chuyến đi, vô luận phát sinh cái gì, quay đầu đều là muốn hướng chưởng môn, cùng các mạch thủ tọa tiến hành hồi báo, ngươi sự tình càng không thể ngoại lệ."

"Ta..." Kim Dung ngậm miệng.

Cổ Thiên Phàm hơi trầm ngâm, ngữ trọng tâm trường nói: "Kim sư muội! Trốn tránh không giải quyết được vấn đề, ngươi bây giờ có thể làm, liền là ở sau đó thời gian bên trong, cùng mọi người cùng nhau dắt tay đối phó ma đạo, không được tái phạm giống nhau sai lầm. Mà ngươi chỉ cần biểu hiện tốt, ở đây đều là đồng môn, ta muốn quay đầu mọi người nhiều ít cũng đều vì ngươi nói lên vài câu lời hữu ích . Còn Mục sư muội, ngươi càng hẳn là yên tâm, nàng cùng ngươi sư thừa một mạch, khẳng định là sẽ hướng về ngươi, vì ngươi nói giúp."

Kim Dung nghe thấy lời ấy, không khỏi nhìn về phía Mục Uyển Nhi. Chỉ là đối với Mục Uyển Nhi có thể hay không tại ngày sau thay nàng nói giúp, nàng không dám xác định.

"Sư muội!" Kim Dung chậm chạp quay người, mặt hướng Mục Uyển Nhi, cúi đầu nói: "Sư tỷ ta thật biết sai, sư muội ngươi có thể không thể..."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Mục Uyển Nhi lạnh lùng nói.

Kim Dung bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa mừng vừa sợ.

Nhưng gặp lúc này Mục Uyển Nhi đã quay người, hướng La Minh khi còn sống cuối cùng đứng thẳng địa phương đi đến. Mà ở nơi đó, hiện tại là một cái đường kính khoảng hai trượng, sâu không thấy đáy hố to.

Đột nhiên, ngay tại Mục Uyển Nhi sắp đi đến hố to biên giới thời điểm, một đạo quang mang từ trong động bắn ra, không chút nào dừng lại, vô cùng nhanh chóng đất hướng nơi xa đào tẩu.

Thái Thanh môn đám người sợ hãi kinh hãi, nhưng là tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh, bọn hắn thậm chí không ai thấy rõ đạo ánh sáng kia đến tột cùng "Là người hay quỷ" ?

Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Đỗ Thập Nương mắt thấy không đúng, nhao nhao nhào tới.

Mục Uyển Nhi phất tay tế ra Tịch Thủy kiếm, nửa điểm không thấy chần chờ, duệ khiếu âm thanh bên trong, trực tiếp đuổi theo.

...

Ma Quỷ thành bên trong, cũng không biết là nơi nào, chỉ gặp ba đạo thân ảnh đứng chung một chỗ, theo thứ tự là Địa Sát tông Tử Dạ cùng Thiên Huyễn, cùng Huyền Minh điện Minh Vũ.

Ba người này không biết trước đó thảo luận cái gì, nhưng gặp Tử Dạ cau mày, mặt lộ vẻ hung thần chi sắc.

Sau một lúc lâu, chỉ nghe Tử Dạ hạ giọng, hỏi: "Minh Vũ huynh, ngươi nói đều là tình hình thực tế?"

"Câu câu là thật." Minh Vũ gật đầu mạnh một cái, không dung đưa không nói."Mặt khác nếu như ta đoán không lầm, vừa mới đạo ngân quang kia, chắc hẳn liền là trong truyền thuyết thần kiếm Tịch Thủy."

Tử Dạ đồng dạng điểm một cái đầu, nói ra: "Hẳn là không sai. Tin tức nói Lãnh Nguyệt đắc ý nhất đồ đệ ngay tại lần này Thái Thanh môn đội ngũ bên trong, tên là Mục Uyển Nhi. Mà người này, chúng ta mười năm trước đều là thấy qua. Tưởng tượng năm đó, nàng này liền đã có thể thúc làm Tịch Thủy kiếm phát huy ra bất phàm uy lực, không nghĩ tới chỉ là mười năm quang cảnh, đạo hạnh của nàng thế mà tiến bộ đến loại này mức nghe nói kinh người, chỉ sợ từ xưa đến nay, không người có thể đưa ra phải đi!"

"Có!" Thiên Huyễn bỗng nhiên nói.

Tử Dạ cùng Minh Vũ đều là khẽ giật mình, không hẹn mà cùng nhìn về phía Thiên Huyễn, trăm miệng một lời hỏi: "Là ai?"

Không có trả lời, Thiên Huyễn chỉ nâng tay phải lên, nhẹ nhàng sờ lên mình mang theo mặt nạ mặt, sau đó cầm cánh tay trái, dùng sức nắm chặt.

Tử Dạ cùng Minh Vũ lại là khẽ giật mình, quay đầu liếc nhau, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, không tự chủ được phát ra cười khổ thanh âm.

"Ngươi nói, năm đó Mục Uyển Nhi nếu là một kiếm bắt hắn cho đâm chết rồi, hiện nay Tây Nam, có phải hay không là khắp nơi hòa bình?" Minh Vũ hỏi.

Tử Dạ từ chối cho ý kiến, thở dài, nói: "Bây giờ nói những này, đều đã vô dụng."

Minh Vũ trầm ngâm chỉ chốc lát, đáy mắt đột nhiên hàn quang lóe lên, trên mặt lộ ra một vòng tranh cho, cười gằn nói: "Tử Dạ huynh, Thiên Huyễn, nếu như chúng ta có thể nghĩ cách để bọn hắn hai người lại đụng một lần mặt, kết quả sẽ là như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Tử Dạ cùng Thiên Huyễn lập tức nhìn qua Minh Vũ.

Tử Dạ vội vàng nói: "Ngươi có biện pháp?"

Minh Vũ cười rạng rỡ, bất quá lại là giảo hoạt, âm hiểm, cùng tà ác cười.

Tử Dạ cùng Thiên Huyễn nhìn ở trong mắt, vui mừng quá đỗi, cái trước nhếch miệng lộ ra hung ác tiếu dung, cái sau trong mắt vẻ hưng phấn cũng là không che giấu chút nào.

Ngay vào lúc này, Minh Vũ thân thể chấn động, giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, liên tục không ngừng từ trong ngực móc ra một viên ngọc thạch tới.

Nhưng chỉ gặp Minh Vũ lấy ra ngọc thạch có chút kỳ quái, hình dạng lớn nhỏ dù cực kỳ bình thường, nhưng phía trên đồ án lại hết sức ý vị sâu xa, đúng là từ năm viên tiểu tinh tinh sắp xếp mà thành một cái lớn năm sừng tinh.

Giờ phút này, Minh Vũ chính nhìn chằm chằm trên ngọc thạch mặt năm viên tiểu tinh tinh, sắc mặt âm tình bất định.

Tử Dạ lấy làm kinh hãi, không rõ ràng cho lắm hắn, kìm lòng không được thăm dò nhìn sang. Thiên Huyễn cũng thế, chân phải lặng lẽ hướng Minh Vũ trước người dời một bước.

Phải xem không sao, xem xét về sau, Tử Dạ càng thêm nghi ngờ.

Minh Vũ trong tay khối kia trên ngọc thạch mặt năm ngôi sao tinh, phía trên nhất một viên lóe ra hào quang nhỏ yếu, lúc đứt lúc nối. Ở giữa hai viên một sáng một tối, bên trái viên kia là diệt. Cuối cùng phía dưới hai ngôi sao cũng là một sáng một tối, diệt dưới góc phải viên kia.

"Nguy rồi!" Minh Vũ quát to một tiếng.

Tử Dạ bị giật nảy mình, tức giận nói: "Ngươi mù kêu to cái gì?"

Minh Vũ chậm rãi ngẩng đầu, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân, đầu tiên là mắt nhìn Tử Dạ, sau lại nhìn mắt Thiên Huyễn, gằn từng chữ một: "La, minh, chết,!"

Trầm mặc.

Chỉ có ba người giữa sân, lập tức lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Tử Dạ sắc mặt ngưng trọng, vốn là rất đen khuôn mặt, lúc này trở nên quả thực liền cùng than củi đồng dạng.

Mà Thiên Huyễn thần sắc tuy không làm ngoại nhân biết, nhưng nàng thân thể rõ ràng run rẩy một chút, hai tay nắm quyền, móng tay khảm vào trong thịt.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.