Chương 403: Trùng phùng

Chương 403: Trùng phùng

Gió đêm Tiêu Tiêu, lạnh buốt thấu xương.

Đột nhiên, một đạo ngân bạch sắc kiếm quang trong bóng đêm xẹt qua, vô cùng nhanh chóng từ đằng xa bay tới, rơi vào một tòa trên đồi cát.

Người tới phong thái yểu điệu, dung mạo cực đẹp, chính là Mục Uyển Nhi.

Nhưng gặp giờ phút này, Mục Uyển Nhi đứng tại trên đồi cát, mặt như sương lạnh, một tay nắm chặt pháp quyết, thôi động Tịch Thủy kiếm tại phụ cận lao vùn vụt, chiếu sáng một chỗ lại một chỗ hắc ám.

Chỉ là, kề bên này ngoại trừ một mình nàng, tựa hồ chỉ còn lại đất vàng.

Hừ

Mục Uyển Nhi tìm kiếm không có kết quả, lạnh lùng hừ một tiếng, phi thân lên, lần nữa ngự kiếm đi xa.

Nhưng mà, ngay tại Mục Uyển Nhi mới đi không lâu, nàng vừa mới đứng thẳng toà kia cồn cát biên giới, cát vàng lưu động, chậm rãi lộ ra hai cái đầu, rõ ràng là Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh.

"Tướng Quân Lệnh!"

Vô Đạo sắc mặt âm trầm, giận không kềm được.

Tướng Quân Lệnh dùng sức lắc lắc đầu, đem cát vàng chấn động rớt xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vô Đạo, mặt mũi tràn đầy áy náy, nói: "Ngươi trước đừng nóng giận, cho ta giải thích với ngươi một chút. . ."

"Giải thích cái rắm!" Vô Đạo buộc miệng mắng.

Tướng Quân Lệnh sững sờ, nghe thấy cái này âm thanh "Cái rắm" chữ, quả thực để hắn cảm thấy mười phân ngoài ý muốn.

Vô Đạo dẫn đầu từ hạt cát bên trong đứng lên, cúi đầu nhìn xem Tướng Quân Lệnh, bực tức nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi cũng đã làm gì. Không phải là vì kia trên thân người chết hai kiện pháp bảo mà! Làm sao, ngay cả mệnh cũng dám không thèm đếm xỉa rồi?"

Tướng Quân Lệnh ngượng ngùng cười một tiếng, không có lập tức đáp lại.

Nhưng chỉ gặp hắn lòng bàn tay trái bên trong quang mang lóe lên, không biết thứ gì liền bị thu. Ngay sau đó đứng người lên, nhanh chóng quay sạch sẽ cát trên người.

Vô Đạo lạnh lùng nhìn xem, muốn nói lại thôi.

Tướng Quân Lệnh ngẩng đầu, nghiêm mặt nói: "Ngươi đương nhiên sẽ không để ý, giấu trong lòng Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm hai đại chí bảo, còn có một viên. . . Nhưng ta không giống a! Hai món đồ này, nên được trong thiên hạ thích hợp nhất ta pháp bảo sử dụng."

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi nghiêm túc đánh giá đến Tướng Quân Lệnh tới. Nhưng cái này nhìn kỹ phía dưới, Vô Đạo bỗng nhiên giật mình.

Không so với không biết, nhưng nếu thật là đem Tướng Quân Lệnh cùng La Minh đặt chung một chỗ tiến hành so sánh, mới phát hiện hai người bọn họ ngoại trừ đều là một bộ thư sinh hình tượng bên ngoài, diện mạo lại có ba phần tương tự.

Vô Đạo nhíu mày, mặc dù hắn cũng không tin tưởng Tướng Quân Lệnh sẽ cùng La Minh tồn tại cái gì thân duyên quan hệ.

Đương nhiên, sự thực là bọn hắn thật không có bất cứ quan hệ nào, sở dĩ có điểm giống, hoàn toàn chỉ là bởi vì quần áo cách ăn mặc gần, cũng đều mọc ra một trương mi thanh mục tú, thấy thế nào đều không giống người xấu mặt.

Tướng Quân Lệnh sờ lên mặt mình, phát hiện không có dính lên hạt cát.

Lại nhìn Vô Đạo nhìn chằm chằm vào mặt của hắn, liền chỉ coi đây là bởi vì hắn đem Mục Uyển Nhi trêu chọc qua đến, cho nên chọc giận Vô Đạo, đến bây giờ nộ khí cũng không thể tiêu.

Ý niệm tới đây, Tướng Quân Lệnh tâm niệm xoay nhanh, bỗng nhiên nói ra: "Vô Đạo huynh! Sự tình đều đã đi qua, xem ở ngươi ta kết minh phân thượng, trước hết bớt giận. Rốt cuộc ta chiếm pháp bảo, thực lực tăng trưởng, đối với chúng ta sau này hành động cũng càng có trợ lực, ngươi nói có đúng hay không?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, hít thở sâu một hơi.

Tướng Quân Lệnh cắn răng, nói tiếp: "Không phải ngươi nhìn dạng này, loại chuyện chỗ này, quay đầu ta liền phân ngươi một kiện, cái này cũng có thể đi?"

Vô Đạo tâm thần khẽ động, nhưng không nói lời nào.

Sau một lúc lâu, rốt cục vẫn là Tướng Quân Lệnh chống cự không nổi, phất ống tay áo một cái, tức giận nói: "Sợ ngươi rồi, phải không ngươi nói, việc này như thế nào mới có thể rồi?"

Vô Đạo hơi trầm ngâm, nói ra: "Quay lại đem Thanh Minh nghiễn cho ta, bất quá bây giờ ngươi trước tiên cần phải cho ta. . ."

"Cái gì?" Tướng Quân Lệnh bạo khiêu mà lên, giận chỉ Vô Đạo, trách cứ: "Ngươi ngươi ngươi. . . Làm người không thể lòng tham không đáy."

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Không muốn Sơn Hà bút."

Tướng Quân Lệnh lập tức buông cánh tay xuống, nghi hoặc hỏi: "Vậy ngươi còn muốn cái gì? Hết thảy chẳng phải cái này hai kiện sao?"

Vô Đạo bĩu môi một cái, cười lạnh nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ta muốn. . ."

Tướng Quân Lệnh lời còn chưa dứt một nửa, đột nhiên nghĩ đến cái gì, không tự chủ được lui về sau ra một bước, hạ giọng nói: "Vậy ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Vô Đạo ánh mắt một thấp, nhìn về phía Tướng Quân Lệnh tay trái ống tay áo, thản nhiên nói: "Đem vừa rồi tránh thoát truy tung vật kia, cho ta mượn dùng tới ba năm."

Tướng Quân Lệnh lấy làm kinh hãi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: "Ngươi muốn nó làm cái gì? Cũng không có thể dùng để đối địch, cũng không thể đỡ đói khỏa bụng, còn dựa vào ba năm, ngươi có bệnh a!"

Vô Đạo không nói gì, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, chậm rãi đưa tay phải ra.

Tướng Quân Lệnh trong lòng chỉ muốn chửi thề, đạo mình đời trước đến tột cùng tạo cái gì nghiệt, kiếp này thế mà đụng tới trước mắt như thế cái vương bát đản.

Nhưng là mắt thấy Vô Đạo bàn tay một chút xíu đưa qua đến, tha cho hắn mắng chửi người hoặc là suy nghĩ thời gian, liền cũng không nhiều.

"Ngươi chờ một chút." Tướng Quân Lệnh gấp giọng nói."Cho ngươi mượn có thể, nhưng ngươi vẫn sẽ hay không còn?"

Vô Đạo không cần nghĩ ngợi, hồi đáp: "Ba năm sau, ngươi như còn sống ở nhân gian, ta liền trả lại ngươi."

"Ngươi. . ." Tướng Quân Lệnh á khẩu không trả lời được, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Vô Đạo vươn đi ra tay phải ngoắc ngoắc, ý tứ không cần nói cũng biết, là muốn hiện tại, lập tức, lập tức liền "Mượn" .

Tướng Quân Lệnh sắc mặt âm tình bất định, rõ ràng đây không phải mượn, rõ ràng liền là tại đoạt, nhưng cho dù đáy lòng của hắn một vạn cái không nguyện ý, nhưng lại không có cách nào vào lúc này cự tuyệt.

"Ta dựa vào!" Tướng Quân Lệnh mắng."Lão tử thật sự là gặp vận đen tám đời, kiếp này mới gặp gỡ ngươi như thế cái mặt dày vô sỉ Vampire."

Dứt lời, hắn vung lên tay trái, dùng sức đập vào Vô Đạo lòng bàn tay phải.

Mà Vô Đạo nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ đem lật bàn tay một cái, lùi về trong tay áo, mặt lộ vẻ một tia tốt sắc.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, tức giận đến tim đập rộn lên, hô hấp thô trọng, nhịn không được lại mắng: "Thao! Lão tử nếu không phải còn có một điểm lương tri, không phải tiên sư nhà ngươi tấm. . ."

Bất quá hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Đồng dạng, Vô Đạo nâng lên chân phải cũng đứng tại giữa không trung.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang.

Nguyên bản bóng đêm tăm tối, không có dấu hiệu nào sáng lên một đạo ngân bạch sắc kiếm quang, chiếu sáng phương viên mấy chục trượng bầu trời.

Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh sợ hãi kinh hãi, không cần quay đầu lại nhìn cũng biết người đến là ai, chỉ là hai bọn họ nghìn tính vạn tính, lại đều không ngờ tới sẽ bị Mục Uyển Nhi giết một cái hồi mã thương.

"Quả nhiên là ngươi?" Mục Uyển Nhi như là nói.

Chỉ gặp nàng đứng lơ lửng trên không, quần áo bị gió thổi đến bay phất phới, một đôi tròng mắt lạnh như băng, gắt gao nhìn chằm chằm Vô Đạo phía sau lưng.

Cái nhìn này, phảng phất vượt qua mười năm.

. . .

Bóng đêm thật sâu.

Ma Quỷ thành bên trong tiếng ai minh càng gấp gáp hơn, cũng càng hiển thê lương u oán, phảng phất tại giảng thuật nó bi thảm chuyện cũ.

Cùng lúc đó, có ba đạo thân ảnh chính lẫn nhau truy đuổi, phía trước hai người là Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh, đằng sau một người đương nhiên là Mục Uyển Nhi.

Tướng Quân Lệnh quay đầu nhìn một cái, lập tức kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh, bận bịu đối bên người Vô Đạo nói: "Vô Đạo huynh, ngươi ta sao không liên hợp, đánh lui nàng cũng được. Không phải giống bây giờ như vậy chạy xuống đi, lúc nào mới là cái đầu a?"

Vô Đạo lạnh lùng hừ một tiếng, trừng mắt nhìn Tướng Quân Lệnh, cả giận nói: "Muốn đánh ngươi đi đánh, rốt cuộc người là ngươi trêu chọc tới."

"Là như thế này không sai, nhưng là ngươi liền không giúp một chút ta sao?"

"Không giúp."

"Ngươi. . . Vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, chúng ta có còn hay không là minh hữu? Ngươi vừa mới có phải hay không đoạt. . . Cho mượn ta đồ vật?"

"Cho mượn đồ vật ta sẽ trả. Nhưng ta không muốn tại đại sự chưa thành trước đó, trước tổn thương tại Tịch Thủy thần kiếm phía dưới."

"Ngươi ta liên thủ, làm sao lại không địch lại nàng cùng Tịch Thủy kiếm?"

"Nhưng ta sẽ không cùng ngươi ở chỗ này liên thủ."

"Đó chính là muốn ta chết đi?"

"Thật xin lỗi! Vừa vặn không dùng xong ngươi đồ vật."

"Vô Đạo, ngươi. . ."

Ngay tại Vô Đạo nói chuyện với Tướng Quân Lệnh thời điểm, hậu phương duệ khiếu âm thanh vang lớn, Tịch Thủy một cái phi nhanh, chở Mục Uyển Nhi, đột nhiên xuất hiện ở hai bọn họ sau lưng không đủ mười trượng địa phương.

Tướng Quân Lệnh dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng gặp Vô Đạo tăng nhanh tốc độ bay, một chút đem hắn hất ra xa năm, sáu trượng, nhất thời tức hổn hển, tức miệng mắng to: "Ngươi đại gia, Vô Đạo, giữa chúng ta đồng minh quan hệ, dừng ở đây."

Nói thân hình nhất chuyển, hướng cùng Vô Đạo phương hướng khác nhau, phi tốc đào tẩu.

Nhưng mà ngoài dự liệu là, ngay tại Tướng Quân Lệnh hướng phương hướng khác nhau bay ra không hơn trăm trượng, lúc này, hắn chợt ngừng lại.

Tướng Quân Lệnh quay người trở về nhìn lại, khóe miệng co quắp một trận, kìm lòng không được nói: "Các ngươi cái này đối với kiếp trước kiếp này oan gia, là đang chơi ta sao?"

Nguyên lai, Mục Uyển Nhi căn bản cũng không phải là đang đuổi hắn.

Đi nhanh bên trong, Vô Đạo quay đầu liếc một cái, thầm thì trong miệng hai lần, cũng không biết nói thứ gì.

Nhưng chỉ gặp hắn trong tay pháp quyết gấp thúc, cả người lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xông vào hắc ám bên trong.

Bất quá sau lưng hắn, Mục Uyển Nhi cắn răng, đi theo cũng xông vào hắc ám, đuổi sát không buông.

Thời gian cứ như vậy không biết qua bao lâu, Vô Đạo tại Ma Quỷ thành bên trong bỗng nhiên Cao Phi, bỗng nhiên thấp đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đồng thời mỗi một lần chuyển biến đều để người bất ngờ. Thế nhưng là vô luận như thế nào, hắn liền là không thoát khỏi được sau lưng Mục Uyển Nhi.

Mà từ đầu đến cuối, hai người bọn họ ở giữa khoảng cách liền không vượt qua ba mươi trượng.

"Tê!" Nhẹ nhàng một thanh âm vang lên.

Trước người hắc ám bị xông phá, sau lưng quang minh đảo mắt nhưng lại lâm vào hắc ám, gió lạnh đánh vào trên mặt, Mục Uyển Nhi nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, chỉ nhìn chằm chằm phía trước cái kia đạo vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thân ảnh.

Đột nhiên, Vô Đạo chẳng biết tại sao chậm lại tốc độ, sau đó hướng về một tòa cồn cát, đứng bình tĩnh ở phía trên.

Mục Uyển Nhi có chút kinh ngạc một chút, cũng đi theo dừng lại, tiếp lấy rơi vào bên cạnh một tòa cồn cát, khoảng cách Vô Đạo, không sai biệt lắm vừa vặn mười trượng.

Vô Đạo nhìn trước mắt hắc ám, Mục Uyển Nhi nhìn trước mắt Vô Đạo phía sau lưng, hai người cứ như vậy không nhúc nhích, cũng không nói chuyện.

Nha! Quần áo đang động.

Y phục của bọn hắn, đều trong gió phất phới, mà bởi vì áo bào đen tương đối nặng, màu trắng áo mỏng tương đối nhẹ, cho nên áo bào đen múa rất thấp rất chậm, màu trắng áo mỏng lại đều sắp bay lên.

Thâm trầm đêm.

Thê lương gió.

Mục Uyển Nhi thái dương tóc xanh bị gió thổi loạn một sợi, che khuất con mắt, thế là nàng nhẹ nhàng đưa tay, đem kia một sợi tóc xanh đẩy ra, đừng ở lỗ tai đằng sau.

Vô Đạo chậm rãi, chậm rãi xoay thân thể lại, nhìn về phía dung nhan tuyệt mỹ kia.

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên nâng tay phải lên, giơ lên trong tay chuôi này ngân quang sáng rực Tịch Thủy thần kiếm.

Hắn thấy, nàng là thế gian này nữ tử xinh đẹp nhất, kia một đôi lúm đồng tiền nhỏ, không rượu làm cho người ta say.

Kiếm của nàng sáng như Thu Thủy, lòng của nàng lạnh lùng như băng.

Nàng mặt lạnh lùng, cầm kiếm, chỉ vào hắn!

Mà hắn, hai tay chắp sau lưng, mở ra bàn tay!

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.