Chương 404: Lừa gạt mình

Chương 404: Lừa gạt mình

Tướng Quân Lệnh đối Vô Đạo tiến hành dài đến một khắc đồng hồ chửi mắng, dường như mệt mỏi, có lẽ là từ nghèo, mới dừng lại.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa, ánh mắt không khỏi phát lạnh, lập tức thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Mà không ra một chút thời gian, hai đạo màu xanh độn quang cùng một chỗ bay tới, lần lượt rơi xuống đất, đúng là Thái Thanh môn Đỗ Thập Nương cùng Kim Dung.

"Đỗ sư tỷ! Ngươi xác định chính là chỗ này?" Kim Dung mở to hai mắt, hướng bốn phía nhìn lại, trong miệng đồng thời đối Đỗ Thập Nương hỏi.

Đỗ Thập Nương mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Chính là chỗ này, chắc chắn sẽ không sai."

Kim Dung tìm khắp tứ phía một phen, lại cái gì cũng không phát hiện, nhịn không được lại hỏi: "Đỗ sư tỷ, kề bên này chỗ đó giống như là sẽ có người dáng vẻ, ngươi sẽ không phải là tính sai đi?"

Đỗ Thập Nương trầm ngâm một chút, không dung đưa không nói: "Không sai được, người kia nếu không phải giấu ở kề bên này. . ."

"Cái gì?" Kim Dung đột nhiên quát to một tiếng, nói: "Người kia liền giấu ở kề bên này?"

Đỗ Thập Nương đôi mi thanh tú cau lại, đáy mắt hiện lên một vòng phản cảm chi sắc, nói ra: "Không nhất định thật sự giấu ở kề bên này, cũng có thể là sớm đã đi, chỉ là khí tức đoạn tại nơi này, tiếp xuống nên đi nơi nào tìm kiếm, ta cũng không biết."

Kim Dung nghe đây, ám buông lỏng một hơi, mặt khác cũng ý thức được mình vừa mới có điều thất thố, ngượng ngùng cười một tiếng, ngược lại nói ra: "Đỗ sư tỷ, phải không chúng ta đi về trước đi! Loại cùng Cổ sư huynh bọn hắn hội hợp, xem bọn hắn bên kia có phát hiện hay không, lại làm định đoạt không muộn."

Đỗ Thập Nương từ chối cho ý kiến, nhíu lại đôi mi thanh tú, lâm vào trầm tư.

Ngay vào lúc này, sâu trong bóng tối, đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

"Sa, sa, sa. . ."

Đỗ Thập Nương cùng Kim Dung tất cả giật mình, vội vàng ngưng thần đề phòng.

"Cẩn thận! Người kia thật giấu ở kề bên này." Đỗ Thập Nương nhắc nhở.

Kim Dung toàn thân chấn động, nắm chặt trong tay tiên kiếm.

Mà kỳ thật căn bản không cần bất luận cái gì nhắc nhở, Kim Dung bản năng của thân thể đã để nàng nhanh chóng trốn đến Đỗ Thập Nương sau lưng.

"Kim sư muội, ngươi. . ."

Đỗ Thập Nương lời còn chưa dứt, trong bóng tối truyền tới một ung dung thanh âm, mang theo một chút vui vẻ, nói ra: "Hai vị nương tử, muộn như vậy đến đây, thật là để tiểu sinh thụ sủng nhược kinh a!"

Nói, một cái tuổi trẻ nam tử chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, mỉm cười mà đứng, khí độ nho nhã, chính là Tướng Quân Lệnh.

Đỗ Thập Nương khuôn mặt nghiêm trọng, quan sát tỉ mỉ người tới một phen, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi là Tướng Quân Lệnh?"

"Chính là tiểu sinh! Giả một bồi mười!" Tướng Quân Lệnh tiếu dung ngoạn vị đạo."Nương tử ngày thường tốt mê người, không biết có thể hay không nói cho tiểu sinh phương danh a?"

Đỗ Thập Nương không nói gì, sắc mặt âm tình bất định, một trái tim thẳng hướng chìm xuống đi, quay đầu mắt nhìn Kim Dung, tâm lại chìm đến càng nhanh.

Nàng đã liếc mắt nhận ra Tướng Quân Lệnh, liền không có khả năng không biết vị này đại ma đầu lợi hại, mà dưới mắt nàng cùng Kim Dung, khẳng định là đánh không lại.

Đợi không được trả lời, Tướng Quân Lệnh cũng không tức giận, chỉ không chớp mắt nhìn xem Đỗ Thập Nương, trong ánh mắt vẻ tham lam không che giấu chút nào.

Tại Tây Nam ma địa, nữ nhân vốn lại ít, mỹ nữ càng là phượng mao lân giác, chỉ có Trung Nguyên đại địa, mới có tầng tầng lớp lớp các loại mỹ nữ.

Mà tại các loại loại hình trong mỹ nữ, Tướng Quân Lệnh đơn độc thiên vị giống Đỗ Thập Nương dạng này, dung mạo tú lệ, dáng người nở nang, khó có nhất chính là kia toàn thân trên dưới tán phát thành thục vận vị.

Cho dù hiện tại hắn cùng Đỗ Thập Nương ở giữa cách hơn mấy trượng xa, thế nhưng là nhìn một chút, ngửi một chút, nhưng cũng để tâm huyết của hắn bành trướng.

Đỗ Thập Nương là người từng trải, tự nhiên liếc thấy thấu Tướng Quân Lệnh trong ánh mắt đầu ý tứ, nàng mặc dù nổi nóng, nhưng là không thể làm gì.

"Hừ!" Đỗ Thập Nương lạnh lùng hừ một tiếng, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, không những một điểm không sợ, ngược lại là hưng phấn lên, trên mặt mang nồng đậm tiếu dung, tiếp tục không chút kiêng kỵ đánh giá Đỗ Thập Nương toàn thân cao thấp.

Kim Dung liếc trộm một chút, không chỉ có hiểu, mà lại hiểu không thể so với Đỗ Thập Nương thiếu. Nhưng gặp nàng trong mắt tinh quang lóe lên, kế thượng tâm đầu, đương nhiên là cái chủ  ý ngu ngốc.

Nhưng chỉ nghe nàng hạ giọng, tại Đỗ Thập Nương bên tai nói: "Đỗ sư tỷ! Không bằng ngươi trước dùng thân thể dụ hoặc ở tên ma đầu này, một phương diện tìm cơ hội giết hắn, một phương diện khác để hắn thả ta đi, ta xong đi tìm Cổ sư huynh bọn hắn tới cứu ngươi."

Đỗ Thập Nương bỗng nhiên quay đầu, hung tợn trừng mắt Kim Dung, hận không thể trước hết giết cái này Đan Hà phong sư muội lại nói, ai bảo lại dám bảo nàng làm như vậy không muốn mặt sự tình đâu?

Mà lại nói, Đỗ Thập Nương kỳ thật rất sớm trước kia liền nghe nói qua có quan hệ Kim Dung một ít chuyện, rất là vì đó trơ trẽn. Bất quá trở ngại đồng môn sư tỷ muội quan hệ, bên ngoài dù không thân cận, cũng là còn lâu mới có được phát triển đến triệt để vạch mặt tình trạng.

Nhưng là lập tức cũng không đồng dạng, Kim Dung vô sỉ, đã thật sâu chạm tới Đỗ Thập Nương làm người ranh giới cuối cùng.

Nàng dù không phải một cái hoàn bích như lúc ban đầu nữ nhân, nhưng một mực là cái tự khiết tự ái nữ nhân. Nhiều năm trước tới nay, hướng nàng xum xoe nam nhân vô số, nàng nhưng lại chưa bao giờ mắt nhìn thẳng qua một cái, dưới mắt muốn nàng lấy chính mình thân thể làm giao dịch, càng là tuyệt đối không thể nào.

Kim Dung bị Đỗ Thập Nương ánh mắt giật mình kêu lên, không tự chủ được lui ra phía sau một bước, há miệng như muốn giải thích cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại không ra được miệng.

Đỗ Thập Nương cười lạnh, trong lòng đã làm một cái quyết đoán. Nàng không muốn lại nhìn Kim Dung, để tránh ô uế ánh mắt của mình, thế là quay đầu lại, nhìn hằm hằm Tướng Quân Lệnh, trong lòng thì nhanh chóng suy tư ứng biến kế sách.

Một lát sau, Đỗ Thập Nương mở miệng hỏi: "Tướng Quân Lệnh, trước đó đánh cắp La Minh hai kiện pháp bảo người, nhưng chính là ngươi?"

Tướng Quân Lệnh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lớn một tiếng, tay trái xoay chuyển, lấy ra một con màu đen bút lông, lại không phải nắm thật chặt ở lòng bàn tay, mà là đặt ở giữa ngón tay trên dưới chuyển động, không chỗ ở vuốt vuốt, thản nhiên nói: "Nương tử thật thông minh, cũng không liền là tiểu sinh mà!"

Đỗ Thập Nương không lọt vào mắt Tướng Quân Lệnh trêu chọc, chỉ nhìn chằm chằm Sơn Hà bút, nhướng mày, nhưng rất nhanh lại giãn ra, ngoài ra còn giống như là nhẹ nhàng thở hắt ra.

Tướng Quân Lệnh khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Đỗ Thập Nương nắm chặt màu xanh trường tiên, trầm giọng nói: "Tướng Quân Lệnh, ngươi nếu chịu lưu lại Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn, cũng cứ thế mà đi, về ngươi Tây Nam ma địa, ta ngược lại thật ra có thể làm thành không gặp gỡ ngươi, lại quyết không lại truy."

Tướng Quân Lệnh giống như là nghe thấy được một chuyện cười, ngửa đầu cười to, nói: "Nương tử thật là biết nói đùa, tiểu sinh cũng là bởi vì không muốn đi, cho nên mới sẽ hiện thân a!"

Đỗ Thập Nương phi thường mâu thuẫn "Nương tử" xưng hô thế này, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nói: "Yêu nghiệt, cho ngươi cơ hội ngươi không đi, vậy nhưng đừng trách ta roi vọt vô tình."

Tướng Quân Lệnh cười đến bụng đều đau đớn, trêu chọc nói: "Nương tử đừng nhẫn tâm như vậy, phải không ngươi cùng tiểu sinh về Tây Nam, sau đó tiểu sinh đem Thanh Minh nghiễn đưa tặng cho ngươi như thế nào?"

Đỗ Thập Nương nếu không nói, cổ tay rung lên, màu xanh trường tiên "Ba" một tiếng quất vào trên mặt đất, giơ lên một mảnh cát vàng.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, đã thu lại tiếu dung, cũng dừng tay lại trung chuyển bút động tác, nghiêm túc nói: "Tiểu sinh lần đầu tiên trông thấy nương tử, liền thích. Mà nương tử nếu như không nguyện ý mình đi, tiểu sinh liền ôm ngươi trở về tốt."

Tiếng nói mới rơi, Tướng Quân Lệnh dưới chân khẽ động, lại dẫn đầu khởi xướng tiến công, bay thẳng hướng Đỗ Thập Nương, trong miệng cất cao giọng nói: "Nương tử cẩn thận, bắt thỏ Long Trảo Thủ tới."

Đỗ Thập Nương sắc mặt đại biến, nghe xong liền biết Tướng Quân Lệnh chiêu này không đứng đắn.

Nàng tay trái nắm quyết, tay phải nhanh chóng vung vẩy màu xanh trường tiên, sau đó khẽ kêu một tiếng.

Lập tức, màu xanh trường tiên phía trên duệ khiếu đại tác, quang mang lấp lánh, trong lúc nhất thời, bóng roi như ngàn vạn đao kiếm, tung hoành Vô Song, phô thiên cái địa hướng Tướng Quân Lệnh phóng đi.

Tướng Quân Lệnh sững sờ, giật nảy cả mình.

Trước đó, hắn nhưng là vừa gặp qua Đỗ Thập Nương xuất thủ, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng là còn lâu mới có được lập tức như vậy lăng lệ mới đúng.

Mà cái này vừa phân thần, trong tay chậm ta, đầy trời bóng roi giống như một cái lưới lớn, vào đầu chụp xuống.

Tướng Quân Lệnh khóe mắt run rẩy, không dám khinh thường, hắn một bên đem Sơn Hà bút nâng quá đỉnh đầu, một bên lật tay lấy ra Thanh Minh nghiễn, tế ra một đạo dày đặc màn ánh sáng màu xanh, bảo vệ toàn thân mình.

Tuy nói hai kiện pháp bảo kia đều là vừa tới tay không lâu, nhưng lấy Tướng Quân Lệnh đạo hạnh, tế ra để ngăn cản một lần Đỗ Thập Nương công kích, nghĩ đến dư xài.

Oanh

Tiếng vang như sấm, rơi xuống đất oanh minh, giữa sân nhất thời cát bay đá chạy, giương lên một mảnh thật dày cát vàng.

Ngay sau đó, Đỗ Thập Nương đột nhiên xông bên người gần nhất một tòa cồn cát quất một roi, toà kia cồn cát lập tức nổ tung, cát vàng như mưa, mưa như trút nước mà xuống.

. . .

Tịch Thủy kiếm không hổ là thiên hạ thần binh, như sương băng lãnh mũi kiếm, tại không có bất luận cái gì pháp lực gia trì dưới, tại cách mười trượng xa, đều để người cảm thấy một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Gió, tựa hồ lớn một chút.

Y phục của bọn hắn, trong gió nhẹ nhàng phất phới.

Nhưng một mực không có người nói chuyện, chỉ là yên tĩnh ngắm nhìn đối phương.

Chuyện cũ, phảng phất đột nhiên từ đáy lòng nổi lên, một phẩy một tia chậm rãi sôi trào, tuôn ra ở trong lòng.

Ai

Vô Đạo đột nhiên thở dài.

Trước khi đi đêm, hắn từng tại Hồ Cơ trước mặt nói qua, nói hắn gặp lại Mục Uyển Nhi, sẽ trả hết ba kiếm. Thế nhưng là tối nay quả thật gặp gỡ, đừng nói ba kiếm, hắn ngay cả kiếm đều không lấy ra.

"Ngươi. . ." Vô Đạo lời mới vừa ra miệng, lại là dừng một chút.

Sau một hồi khá lâu, hắn mới lần nữa há miệng, mang theo nhàn nhạt đắng chát, nhẹ nhàng nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

Mục Uyển Nhi thần sắc khẽ động, cầm kiếm tay phải đi theo rất nhỏ chấn động một cái, nhưng nàng không có trả lời, một chữ cũng chưa hề nói.

Chỉ gặp nàng bờ môi bởi vì dùng sức cắn, cho nên lộ ra đặc biệt tái nhợt, bóng đêm chen chúc dưới, kiếm mang chiếu rọi bên trong, thân ảnh của nàng, lạnh lẽo mà u nhã.

Vô Đạo đóng hạ con mắt, nói ra: "Ngươi nếu không nói, ta cần phải đi."

"Ngươi vì cái gì không xuất kiếm?" Mục Uyển Nhi yên tĩnh đất nói, lật bàn tay một cái, đem Tịch Thủy kiếm lưỡi kiếm lập tức, nhưng vẫn tại tay nàng ở giữa, chỉ vào Vô Đạo.

Vô Đạo không nói lời nào, có chút cúi đầu.

Chẳng biết tại sao, hắn cái này cúi đầu xuống, lại để trong không khí nhiều hơn mấy phần thương cảm hương vị.

"Cùng ta trở về đi!" Mục Uyển Nhi nói.

Nàng nắm ở trong tay kiếm, khẽ run lên, phảng phất tại sợ hãi lấy cái gì?

Vô Đạo bật cười, lắc đầu, quay lại quá khứ thân thể.

Mục Uyển Nhi kinh ngạc nhìn nhìn qua, cắn môi, để cho mình y nguyên băng lãnh, để ánh mắt ngàn vạn không thể mơ hồ.

Thế nhưng là cái này rất khó, nàng căn bản làm không được.

Bên miệng, bỗng nhiên có một tia ướt át, hương vị là mặn mặn.

Nàng ngẩng đầu lên, lừa gạt mình nói: "Trời mưa!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.