Chương 405: Song trọng gian tế

Chương 405: Song trọng gian tế

Mắt thấy mình liền bị cát đất vùi lấp, Tướng Quân Lệnh chau mày.

Mà cũng liền tại lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Này!" Một tiếng gào to.

Tướng Quân Lệnh ra sức giơ lên Sơn Hà bút, nghịch rơi cát phương hướng, cả người phóng lên tận trời, bay lên giữa không trung.

Thế nhưng là chung quanh, nơi nào còn có Đỗ Thập Nương thân ảnh?

A

Tướng Quân Lệnh sửng sốt một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng chỉ gặp hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng, lẩm bẩm: "Thật thông minh, thật là giảo hoạt một nữ nhân. Lần này xem như ta chủ quan, bất quá lần sau gặp gỡ, tuyệt sẽ không lại để cho ngươi tuỳ tiện chạy đi."

Vừa dứt lời, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía giữa sân còn lại một người, cũng chính là Kim Dung.

Mà trợn mắt hốc mồm Kim Dung, hậu tri hậu giác, cho tới giờ khắc này mới ý thức được, nàng thế mà bị Đỗ Thập Nương cho từ bỏ?

Mắt thấy Tướng Quân Lệnh nhìn sang, Kim Dung sợ hãi cả kinh, cũng không còn chần chờ, ngự kiếm mà lên, quay người liền trốn.

Chỉ tiếc Đỗ Thập Nương đã đào tẩu, Tướng Quân Lệnh lại thế nào khả năng lại để cho Kim Dung cũng từ dưới mí mắt đào tẩu đâu?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Kim Dung mới xông ra không đến hai ba mươi trượng xa, Tướng Quân Lệnh thân hình lóe lên, chính là xuất hiện ở trước mặt nàng, ngăn cản đường đi.

"Tiểu nương tử, ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Tướng Quân Lệnh một mặt ngoạn vị đạo.

Kim Dung toàn thân chấn động, suýt nữa từ tiên kiếm bên trên đến rơi xuống.

Nhưng nàng cũng là người quyết đoán, cắn răng một cái, không nói hai lời, hơi nhún chân một đá tiên kiếm chuôi kiếm, màu xanh tiên kiếm lập tức hướng Tướng Quân Lệnh phóng đi, vang dội keng keng.

"Ha ha!"

Tướng Quân Lệnh cười khẩy, xuy xuy có âm thanh.

Nhưng cũng không thấy hắn có động tác gì, trước người hắc khí một quyển, màu xanh tiên kiếm chỉ đâm vào không đến một nửa, liền lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Kim Dung khẽ giật mình, cắn răng khẽ kêu một tiếng, trong tay pháp quyết cực tốc biến đổi.

Thế nhưng là vô luận nàng đổi thành loại nào pháp quyết, thế nào tăng lớn pháp lực, màu xanh tiên kiếm liền là không đâm vào được. Mặt khác đợi nàng muốn thu hồi tiên kiếm thời điểm, thình lình phát hiện, lại cũng không rút ra được.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Kim Dung quá sợ hãi.

Tướng quân cười ha ha, hỏi ngược lại: "Làm sao lại không thể nào? Ta tiểu nương tử, phản kháng là không có ích lợi gì, không bằng ngoan ngoãn nghe lời, miễn cho thụ da thịt nỗi khổ."

Kim Dung không nói chuyện, trên mặt cơ bắp co quắp một trận, tâm niệm xoay nhanh. Nhưng trước mặc kệ nàng đang suy nghĩ gì, trong tay pháp quyết lại là vì đó buông lỏng.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, cười giả dối, lập tức phất ống tay áo một cái, đánh bay màu xanh tiên kiếm đồng thời, trước người hắc khí cũng lập tức tản mở.

Kim Dung ngoắc thu hồi tiên kiếm, lạnh lùng nhìn qua Tướng Quân Lệnh, khẩn trương nói: "Tướng Quân Lệnh, ngươi muốn làm cái gì?"

Tướng Quân Lệnh nhẹ nhàng cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, ta không có chuẩn bị muốn giết ngươi."

Kim Dung sững sờ, ra vẻ trấn định nói: "Lượng ngươi cũng không dám."

"Ồ?" Tướng Quân Lệnh bật cười nói: "Làm sao mà biết?"

Kim Dung có chút trầm ngâm, nghiêm túc nói: "Ta không ngại nói thật cho ngươi biết, Đỗ sư tỷ đây là đi tìm người..."

"Viện binh tới cứu ngươi." Tướng Quân Lệnh giành nói.

Kim Dung từ chối cho ý kiến, dừng một chút, nói: "Tính ngươi có nhãn lực gặp."

Tướng Quân Lệnh cười trộm không ngừng, kìm lòng không được lại bắt đầu chuyển động trong tay Sơn Hà bút.

Mà Kim Dung thì tiếp tục nói ra: "Ta nhưng cảnh cáo ngươi, không ra một chút thời gian, ta Thái Thanh đệ tử liền sẽ toàn bộ chạy đến, đến lúc đó, coi như ngươi có bản lĩnh ngất trời, cũng như thường chắp cánh khó thoát."

"Thật sao?" Tướng Quân Lệnh tự tiếu phi tiếu nói.

Kim Dung nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Tướng Quân Lệnh nói: "Đã như vậy, như vậy ngươi nói ta nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao? Tranh thủ thời gian chạy a!" Kim Dung bật thốt lên nói.

Tướng Quân Lệnh không nói lời nào, đương nhiên cũng không có chạy, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, mỉm cười nhìn qua Kim Dung.

Nhưng mà hắn cái này nở nụ cười, ở trong mắt Kim Dung, nghiễm nhiên thành một bộ lòng mang ý đồ xấu, có ý đồ khác dáng vẻ.

Một lát sau, Thái Thanh môn đệ tử một cái không có đến, bất quá Kim Dung thần sắc ngược lại là thật trấn định.

Chỉ gặp nàng thu hồi tiên kiếm, mân mê miệng nhỏ, chen đỏ tròng mắt, ra vẻ một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thấp giọng nói ra: "Công tử, ngài đã không phải muốn giết nô gia, như vậy đến tột cùng như thế nào, mới có thể thả nô gia rời đi đâu?"

Tướng Quân Lệnh thấy thế, giật nảy cả mình, một chút không thể từ trước mắt to lớn tương phản bên trong hoàn hồn, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Kim Dung nhìn ở trong mắt, mừng thầm trong lòng, lại nói: "Công tử, chỉ cần ngài có thể thả nô gia an toàn rời đi nơi đây, nghĩ đối nô gia làm chút gì, nô gia đều là tuyệt sẽ không phản kháng."

Tướng Quân Lệnh khóe mặt giật một cái, sao lại nghe không hiểu Kim Dung trong lời nói ý tứ?

Nhưng cùng lúc đó, hắn lại là có chút hồ đồ rồi, không rõ đến tột cùng là nữ nhân trước mắt này mình ngốc, vẫn là nàng đem ngoại nhân đều nhìn thành đồ đần? Hoặc là nói, hai cái này cùng tồn tại nàng một thân?

Nhưng mà rất nhanh, Tướng Quân Lệnh trong lòng liền có đáp án.

Liên tưởng tới trước đây Kim Dung giao đấu La Minh lúc lâm trận lùi bước, không lâu vừa mới tránh sau lưng Đỗ Thập Nương, cùng lập tức mỗi tiếng nói cử động, Tướng Quân Lệnh phảng phất minh bạch.

Nữ nhân trước mắt này, không có cái gì đại trí tuệ, ngược lại là có không ít tiểu thông minh, mặt khác tham sống sợ chết, tự cho là đúng, còn không hiểu được tự trân tự ái. Cùng lúc trước đào tẩu vị kia, cũng chính là trong miệng nàng Đỗ sư tỷ so sánh, quả thực một cái là trời, một cái là đất.

Ý niệm tới đây, Tướng Quân Lệnh mặc dù còn không biết Kim Dung tính danh, nhưng là đã đối nàng chán ghét đến cực hạn.

Bất quá cũng chính là bởi vậy, lại làm cho Tướng Quân Lệnh càng thêm kiên định ban sơ ý nghĩ.

"Tốt!" Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nói.

Hắn giơ chân lên, trên mặt chất đầy ý vị sâu xa tiếu dung, từng bước một hướng Kim Dung đi tới.

Kim Dung cúi đầu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một đạo tinh quang, dường như vui vẻ, lại như là xem thường.

Dưới cái nhìn của nàng, trong thiên hạ nam nhân quả nhiên phần lớn một cái dạng, đều chạy không khỏi một cái "Sắc" chữ, chạy không khỏi nàng dẫn dụ . Còn kia một phần nhỏ đối nàng chủ động làm như không thấy người, đoán chừng đều là có mao bệnh nam nhân.

Chính nghĩ như vậy, Tướng Quân Lệnh chạy tới trước mặt.

Kim Dung chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt ngậm xuân, hai gò má ửng đỏ, thì thào nói nhỏ: "Công tử, xin ngài ôn nhu một điểm, tối thiểu đừng làm hư nô gia áo..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Nhưng gặp Tướng Quân Lệnh như thiểm điện đưa tay, không biết hướng Kim Dung miệng bên trong lấp thứ gì.

Kim Dung lập tức bóp lấy cổ của mình, muốn ngăn cản vật kia vào trong bụng, đáng tiếc vẫn là chậm một bước. Thế là nàng lại lập tức đưa tay tiến trong cổ họng đi móc, cũng ngồi xổm trên mặt đất nôn một vũng lớn nước đắng, làm sao cũng không thể thành công.

Mà lúc này Kim Dung, nước mắt, nước mũi, nước bọt một khối chảy ra ngoài, rốt cuộc không cần giả bộ đáng thương, bởi vì nàng bộ dáng bây giờ thật đã cực kỳ đáng thương.

"Tướng Quân Lệnh!" Kim Dung hét lớn một tiếng, vừa sợ vừa giận, nàng ngẩng đầu nhìn Tướng Quân Lệnh, khóc hô: "Ngươi cho ta ăn thứ gì?"

Không có trả lời, Tướng Quân Lệnh chỉ lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Không phải ngươi nói, ta nghĩ đối ngươi làm cái gì đều được mà!"

"Ngươi..." Kim Dung tiếng nói lại một lần nữa im bặt mà dừng.

...

Địa Sát tông đám người chỗ.

Tử Dạ cùng Thiên Huyễn đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn phía trước, dường như đang chờ người nào.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, từ hai bọn họ phía trước trong bóng tối, đột nhiên đi ra một cái thấp bé thân ảnh.

Người tới thân cao không đủ nửa trượng, là tên nam tử, thình lình chính là tối nay từng biến mất tại La Minh bên người người kia, danh tự dường như gọi là Lục Nhĩ.

"Hai vị hộ pháp đại nhân." Lục Nhĩ gấp gọi một tiếng.

Hắn bước nhanh đi đến Tử Dạ cùng Thiên Huyễn thân trước, "Bịch" một tiếng quỳ xuống. Vốn là không cao, hiện tại quỳ xuống đất về sau, đầu xuống chút nữa một thấp, lập tức liền chỉ tới Tử Dạ cùng Thiên Huyễn đầu gối vị trí.

Thiên Huyễn không nói gì, cúi đầu nhìn xem Lục Nhĩ, dưới mặt nạ thần sắc không vì ngoại nhân biết.

Tử Dạ thì mở miệng hỏi: "Lục Nhĩ, ngươi làm sao muộn như vậy mới đến?"

Lục Nhĩ đem đầu thấp càng sâu, tất cung tất kính, hồi đáp: "Bẩm hộ pháp đại nhân, Lục Nhĩ ở trên đường ngẫu nhiên gặp một đám chính đạo đệ tử, liền muốn lấy thuận thế dò xét một chút bọn hắn hư thực, thế là liền bên cạnh bọn họ ẩn núp một hồi, chậm trễ chút thời gian."

"Ồ?" Tử Dạ một mặt kinh hỉ, hỏi vội: "Là cái nào một đám chính đạo đệ tử? Thái Thanh môn vẫn là Kim Quang Tự?"

Lục Nhĩ không chút nghĩ ngợi nói: "Kim Quang Tự."

Tử Dạ lại hỏi: "Bọn hắn hết thảy nhiều ít người? Người cầm đầu là ai?"

Lục Nhĩ hơi trầm ngâm, trả lời: "Vừa vặn mười người, người cầm đầu là kia Trí Nghĩa hòa thượng."

Tử Dạ nghe vậy, trầm mặc một lát, quay đầu đối bên cạnh Thiên Huyễn nói: "Thiên Huyễn, nghe Lục Nhĩ nói như vậy, Kim Quang Tự nếu không phải chỉ có tiến đến một nửa người, một nửa khác còn lưu tại Ma Quỷ thành bên ngoài. Đó chính là bọn họ chia làm hai đường, hiện tại Trí Nghĩa hòa thượng mang theo đội đoạn đường này bị chúng ta tìm được, về phần mặt khác một đường từ Trí Đức hòa thượng dẫn đội người ở nơi nào, còn không rõ."

Thiên Huyễn từ chối cho ý kiến gật gật đầu, vẫn như cũ không nói lời nào.

Tử Dạ ngượng ngùng cười một tiếng, quay đầu hướng Lục Nhĩ nói: "Lục Nhĩ, ngươi lại nói cho ta một chút tình huống cặn kẽ, là ở nơi nào gặp gỡ Kim Quang Tự cái này một nhóm người?"

"Vâng!" Lục Nhĩ trầm giọng đáp.

Hắn khẽ ngẩng đầu, tiếp lấy liền đem Kim Quang Tự một đoàn người tình huống êm tai nói.

Một khắc đồng hồ về sau, tại Lục Nhĩ kỹ càng lại sinh động miêu tả dưới, Tử Dạ cùng Thiên Huyễn phảng phất đích thân tới hiện trường, thấy rõ Kim Quang Tự một đoàn người tất cả động thái.

Nhưng mà liền là ở thời điểm này, Tử Dạ cùng Thiên Huyễn cũng còn không có hỏi thăm, Lục Nhĩ lại chủ động nói ra: "Hai vị hộ pháp đại nhân, Kim Quang Tự chi này tiểu đội mười nguòi ngũ tựa hồ là lạc đường, tuyệt cao như thế cơ hội, chúng ta sao không lặng lẽ nấp đi qua, đem bọn hắn tận diệt."

"Làm sao bưng?" Tử Dạ bật thốt lên hỏi.

Lục Nhĩ hạ giọng, nói ra: "Chúng ta không ngại dạng này..."

Tử Dạ được nghe Lục Nhĩ kế hoạch, ngẩn người, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, vỗ tay kêu lên: "Ý kiến hay, thật sự là diệu a!"

Lục Nhĩ nhếch môi, ngu ngơ cười nói: "Kỳ thật hộ pháp đại nhân chỉ sợ sớm có nghĩ đến, chỉ là để ở trong lòng không nói ra thôi."

Tử Dạ lắc đầu, nói: "Ta có thể nghĩ không ra tốt như vậy chủ ý, đều nhờ vào ngươi tiểu tử này thông minh."

"Không dám nhận, không dám nhận." Lục Nhĩ tranh thủ thời gian cúi đầu.

Tử Dạ cười hì hì nói: "Ngươi nhìn ngươi, lại khiêm tốn đúng không! Bất quá đang tiến hành kế hoạch của ngươi trước đó, ta trước hết để cho ngươi gặp một người."

"Ai?" Lục Nhĩ giật mình, trong lòng chợt phát sinh dự cảm bất tường.

Tử Dạ cười lạnh nói: "Gặp một người mà thôi, khẩn trương cái gì đâu?"

Đúng lúc này, bên cạnh trong bóng tối, chậm rãi đi tới một người, ngoại trừ Huyền Minh điện Minh Vũ, còn có thể là ai đâu?

"Lục Nhĩ, xin hỏi La Minh bây giờ người ở chỗ nào?" Minh Vũ như là hỏi.

Lục Nhĩ sợ hãi kinh hãi, cơ hồ không có một tơ một hào chần chờ, thân thể khẽ động, liền muốn trốn.

Thế nhưng là tại Tử Dạ, Thiên Huyễn cùng Minh Vũ ba người này trước mặt, nơi nào có hắn cơ hội chạy trốn đâu?

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.