Chương 406: Mộ phần

Chương 406: Mộ phần

Thái Thanh môn trụ sở.

Cổ Thiên Phàm, Long Phi, Lâm Bạch, Hạ Vân Không, Trương Hành, Nam Sơn, sáu người tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt đều hiển ngưng trọng. Đứng sau lưng bọn họ, thì là Thái Thanh các mạch đệ tử còn lại nhóm.

Nhưng chỉ nghe Cổ Thiên Phàm đối đám người hỏi: "Các vị sư đệ, vẫn là không có Mục sư muội, Đỗ sư muội cùng Kim sư muội hạ lạc sao?"

Không có người trả lời, thậm chí, lại tiếng thở dài bên trong, yên lặng cúi đầu.

Cổ Thiên Phàm đem mọi người thần thái nhìn ở trong mắt, chau mày.

Hắn biết hiện nay Ma Quỷ thành nguy cơ tứ phía, vẻn vẹn cầm Thiên Ma Môn, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cái này ba Đại Ma Môn tới nói, tiến vào nơi đây ma đạo đệ tử tổng cộng liền đã không hạ ngàn người.

Huống chi trong đó còn có một số cái thành danh đã lâu, tiếng xấu rõ ràng ma đầu cự nghiệt, đối bọn hắn những này chính đạo đệ tử mà nói, Ma Quỷ thành không thể nghi ngờ là một tòa danh phù kỳ thực Tử Vong Chi Thành.

Song khi dưới, tình huống tựa hồ có chút không thể lạc quan.

Mặc dù nói bọn hắn tối nay hợp lực chém giết Huyền Minh điện một đám yêu nghiệt, cùng ma đầu La Minh, nhưng là Mục Uyển Nhi lại tại truy kích không rõ thân phận nhân chi về sau, vừa đi chưa về.

Tiếp lấy Đỗ Thập Nương cùng Kim Dung tại chia ra tìm kiếm Mục Uyển Nhi quá trình bên trong, lại rơi xuống cái không biết tung tích.

Đến tận đây, sao gọi Cổ Thiên Phàm vị này Thái Thanh chưởng môn khâm điểm lĩnh đội người, tĩnh đến quyết tâm đâu?

"Các vị sư đệ!"

Cổ Thiên Phàm sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Mục sư muội, Đỗ sư muội cùng Kim sư muội hạ lạc, chúng ta nhất định phải tìm tới, đồng thời muốn càng nhanh càng tốt, thời gian lâu dài, sợ các nàng sẽ tao ngộ bất trắc."

Đám người cùng một chỗ gật đầu, đều hiểu lợi hại trong đó, rõ ràng thời gian kéo càng lâu, tin tức xấu khả thi lại càng lớn.

Mà lúc này, Long Phi đột nhiên ngẩng đầu, muốn nói muốn dừng, muốn dừng lại nói, khẽ gọi nói: "Cổ sư huynh!"

Cổ Thiên Phàm khẽ giật mình, nhìn về phía Long Phi, nói: "Long sư đệ, có lời gì cứ việc nói, hiện tại chính là cần chúng ta mọi người cùng nhau tiếp thu ý kiến quần chúng thời điểm."

Long Phi nhẹ nhàng gật đầu, nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, nhân tiện nói: "Cổ sư huynh! Theo sư đệ nhìn đến, ba vị sư muội hiện tại khẳng định cũng còn không có gặp gỡ nguy hiểm."

Cổ Thiên Phàm thần sắc khẽ động, lặng chờ đoạn dưới.

Long Phi nói: "Trước nói Mục sư muội, lấy nàng bây giờ đạo hạnh, lại thêm Tịch Thủy thần kiếm nơi tay, tối nay Ma Quỷ thành bên trong có người hay không là nàng đối thủ khó mà nói, nhưng chỉ cần Mục sư muội muốn đi, liền nhất định không ai có thể lưu được."

Cổ Thiên Phàm từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng điểm hai lần cái trán.

Long Phi thì tiếp tục nói: "Đỗ sư muội cùng Kim sư muội ngược lại là có nhất định nguy hiểm, nhưng cái này cũng giới hạn tại gặp gỡ cùng loại La Minh lớn như vậy ma đầu, hay là bị số lượng khổng lồ ma đạo đệ tử vây quanh, nếu không hai vị sư muội liên thủ, đào tẩu tỷ lệ vẫn là rất lớn."

Cổ Thiên Phàm gật đầu nói: "Sư đệ phân tích có đạo lý, sự tình cũng đúng là dạng này không sai. Nhưng là chỉ cần một khắc còn không tìm được các nàng, nguy hiểm liền thời khắc nương theo tại các nàng bên người, sư huynh cái này trong lòng, thật sự là không yên lòng a!"

"Cổ sư huynh, ta..."

Long Phi lời còn chưa dứt một nửa, lại bị đánh gãy.

Cổ Thiên Phàm khoát tay áo, ra hiệu không cần nhiều lời, sau đó quay đầu mắt nhìn chung quanh một đám đồng môn đệ tử, sắc mặt ngưng trọng, mở miệng nói: "Chư vị! Ma Quỷ thành bên trong nguy hiểm ở khắp mọi nơi, làm đồng môn, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương cùng Kim Dung, các nàng ba người an nguy, chúng ta tuyệt không thể không để ý. Cho nên tiếp xuống, chúng ta còn phải tiếp tục tìm kiếm, bất quá vì chúng ta an toàn của mình lý do, không thể giống như trước đó như thế quá phân tán, như vậy đi..."

Dừng một chút, Cổ Thiên Phàm nói tiếp: "Liền lấy các mạch vì tiểu tổ, mà Đan Hà phong một mạch từ ta dẫn đầu, dạng này chúng ta liền là có tám tổ người. Mặc dù tiểu tổ số lượng ít, tìm kiếm phạm vi cũng sẽ lập tức nhỏ rất nhiều, nhưng là thắng ở mỗi tổ đội ngũ thực lực đều không tầm thường, gặp gỡ bất kỳ nguy hiểm nào, đều có ứng đối năng lực, tính an toàn tự nhiên cũng liền đề cao thật lớn."

Này phương án vừa ra, ở đây Thái Thanh đệ tử đương nhiên cũng sẽ không có dị nghị, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Cổ Thiên Phàm liếc nhìn một vòng, cất cao giọng nói: "Tốt! Việc này không nên chậm trễ, vậy chúng ta cái này chia ra..."

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời đột nhiên sáng lên một đạo thanh quang, chạy nhanh đến, đảo mắt liền đã rơi vào một đám Thái Thanh đệ tử ở giữa.

"Đỗ sư tỷ..."

"Đỗ sư muội..."

Chúng âm thanh kinh hô, người người mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ.

Bọn hắn cũng không ngờ tới trước một khắc còn tại lo lắng an nguy, đang chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm người, trong chớp mắt thế mà mình lông tóc không thương đất trở về. Mặc dù đây chỉ là mất tích trong ba người một cái, nhưng là cũng làm cho người hưng phấn không thôi.

Bất quá, mọi người ở đây ngạc nhiên thời điểm, Cổ Thiên Phàm trên mặt không những nhìn không thấy một điểm tiếu dung, ngược lại là càng phát ra trầm xuống.

Tư duy nhanh nhẹn người, cơ hồ tại phát hiện Cổ Thiên Phàm sắc mặt một nháy mắt, liền muốn minh bạch vì cái gì . Còn những cái kia hơi có chút đầu óc chậm chạp người, trải qua bên cạnh người thông minh chỉ điểm, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Mà bầu không khí một chút xíu bị phủ lên, rất nhanh ảnh hưởng tới ở đây mỗi người, không cần một lát, giữa sân liền từ ồn ào trở nên lặng ngắt như tờ.

Đỗ Thập Nương đối mọi người chung quanh ánh mắt làm như không thấy, chậm rãi đi hướng giữa sân, đi đến Cổ Thiên Phàm trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nhưng không nói lời nào, một chữ cũng không nói.

Cổ Thiên Phàm cố gắng bảo trì trên mặt bình tĩnh, mà đợi không được Đỗ Thập Nương, hắn liền nói ra: "Đỗ sư muội! Ngươi có thể an toàn trở về thật sự là quá tốt, nhưng... Nhưng là không biết cùng ngươi đồng hành Kim sư muội, hiện tại người ở nơi nào?"

Đỗ Thập Nương lắc đầu, hồi đáp: "Không biết, chúng ta trước kia liền đi rời ra!"

"Đi rời ra?" Cổ Thiên Phàm kinh ngạc nói."Sao lại có thể như thế đây? Kim sư muội cũng không phải tiểu hài tử, huống hồ ngươi..."

"Ta cũng không phải mẹ của nàng!" Đỗ Thập Nương đột nhiên lên tiếng nói.

Mà nàng đang nói lời này thời điểm, đáy mắt tức giận hiện lên. Lập tức hẳn là ý thức được tâm tình của mình ba động có chút quá lớn, hít sâu một hơi, làm mình trấn định lại.

Sau đó, Đỗ Thập Nương lại nghiêm túc nói: "Trời tối quá, mặt khác những sương mù này lại rất quỷ dị, hai người chỉ cần hơi cách khá xa một chút, liền cảm giác không đến đối phương. Dưới loại tình huống này, đi rời ra không phải chuyện rất bình thường mà!"

Cổ Thiên Phàm không có phản bác, thậm chí không tiếp tục hỏi.

Hắn vung tay lên, đối chung quanh thần sắc khẩn trương một đám Thái Thanh đệ tử nói: "Mọi người lập tức xuất phát  ấn ta vừa mới nói phân tổ hành động, nhất thiết phải trước khi trời sáng, tìm tới Mục sư muội cùng Kim sư muội."

"Vâng!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Đảo mắt qua đi, giữa sân ngoại trừ Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương, liền chỉ còn lại bốn tên Đan Hà phong đệ tử.

Nhưng trong bốn người này, cao cao gầy teo Vương Tú, cùng viên viên khuôn mặt Tưởng Chí Nhạc, thình lình xuất hiện, về phần hai người khác, gương mặt thì đều có chút sinh.

Cổ Thiên Phàm bỏ đầu ngắm nhìn Vương Tú, Tưởng Chí Nhạc bọn bốn người, sau khi gật đầu liền thu hồi ánh mắt, nhìn trước mắt Đỗ Thập Nương, trầm giọng nói: "Đỗ sư muội, hiện tại có thể nói thật sao?"

Đỗ Thập Nương đương nhiên biết giữa sân còn có người nào không đi, cho nên đối mặt Cổ Thiên Phàm tra hỏi, nàng đôi mi thanh tú cau lại, vẫn là không nói.

"Đỗ sư muội!" Cổ Thiên Phàm đề cao tiếng nói, ngữ khí hơi giận nói: "Vương sư muội, Tưởng sư muội bọn người làm cùng Kim sư muội một mạch tương thừa đồng môn, có quyền lợi biết Kim sư muội hạ lạc. Mà ngươi tại việc này bên trên, nhất định phải làm ra một cái công đạo."

Đỗ Thập Nương ngơ ngác một chút, hình như có bị hù dọa, trầm ngâm một lát sau, đúng là nói ra: "Ta không phải đều đã thông báo nha. Bởi vì ta cùng Kim sư muội thất lạc, cho nên nàng hiện về nơi nào, ta cũng không biết."

"Ngươi..." Cổ Thiên Phàm thật nổi giận, trách cứ: "Đỗ sư muội! Ta mặc kệ trong lúc này đến cùng đều chuyện gì xảy ra, nhưng nếu như chúng ta không thể kịp thời tìm tới Kim sư muội, lấy nàng đạo hạnh, tại cái này nguy cơ tứ phía Ma Quỷ thành bên trong, là rất dễ dàng gặp nạn."

"Cho nên?" Đỗ Thập Nương hỏi ngược lại.

Còn không đợi Cổ Thiên Phàm nói chuyện, Đỗ Thập Nương lại bật thốt lên: "Dù sao ta lại không đối nàng động thủ, về phần an nguy của nàng, cùng ta có rất lớn quan hệ sao?"

Lời này vừa nói ra, Cổ Thiên Phàm giận tím mặt, quát: "Đỗ sư muội, ngươi biết ngươi cũng đang nói cái gì sao? Vạn nhất Kim sư muội an toàn xuất hiện sơ xuất, trở lại trong môn, coi như Lãnh Nguyệt sư thúc không truy cứu, ta nghĩ trăm dặm sư thúc, cũng nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi. Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi tên đồ đệ này, Bách Lý sư thúc đều chưa hẳn sẽ lại nhận."	Đỗ Thập Nương nghe thấy lời ấy, thân thể mềm mại đại chấn.

. . .

Ma Quỷ thành nam bộ, lúc này đang có ba đạo thân ảnh một đường đi nhanh.

Mà nhìn kỹ phía dưới không khó phát hiện, này ba người chính là Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo, cùng doanh trắc nhị sứ, Hải Đại Tiên cùng thây khô.

Ba người đạo hạnh cũng rất cao, cho nên tốc độ kia là tương đương nhanh, nhưng liền không biết bởi vì chuyện gì, thế mà để bọn hắn muốn nhanh như vậy đi đường?

"Hẳn là ngay ở phía trước." Hải Đại Tiên đưa tay hướng phía trước một chỉ, gấp giọng nói.

Vô Đạo sắc mặt âm trầm như nước, sau khi nghe trên thân hắc khí một quyển, tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt liền hất ra Hải Đại Tiên cùng thây khô.

. . .

Một tòa cao tới hơn hai mươi trượng to lớn cồn cát, Vô Đạo đứng ở phía trên, toàn thân run rẩy.

Mà rất nhanh, Hải Đại Tiên cùng thây khô cũng liền chạy tới.

Hai bọn họ rơi xuống về sau, đầu tiên là đối Vô Đạo run rẩy thân ảnh sửng sốt một chút. Ngay sau đó sắc mặt đại biến, trùng thiên tức giận ầm vang bộc phát, cơ hồ ngay tại trong một chớp mắt, bao phủ phiến thiên địa này.

Vô Đạo hai mắt đỏ như máu, gắt gao tiếp cận bày ra tại trước mắt hắn một vật.

Nha! Đây không phải là thứ gì, hắn là Lục Nhĩ.

Chỉ bất quá, dưới mắt Lục Nhĩ thay đổi cái đại bộ dáng, hắn bị chém tới tay chân, cắt đi tai mũi, đào đi hai mắt, gọt đi sọ đỉnh, giống như là tấm bia đá đồng dạng, đứng ở cồn cát bên trên. Đồng thời trần trụi trôi đầy máu tươi trước ngực cùng phía sau lưng, càng bị người dùng lưỡi dao khắc lên nhìn thấy mà giật mình vài cái chữ to.

Trước ngực viết: "Vô Đạo, ta hận ngươi!"

Phía sau lưng viết: "Không giết được ngươi, vậy ta liền tra tấn người bên cạnh ngươi!"

Nhắn lại dù không có kí tên, nhưng nhìn đến đây, trước mắt hết thảy là người phương nào gây nên, Vô Đạo, Hải Đại Tiên, cùng thây khô trong lòng đều có đáp án.

Hải Đại Tiên quát lên một tiếng lớn, lửa giận ngút trời hắn, quay người liền muốn đi tìm người tính toán bút trướng này, bất quá lại bị thây khô cho một thanh ngăn cản.

"Thây khô, ngươi để. . ." Hải Đại Tiên lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Ngay lúc này, Lục Nhĩ đầu nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, nguyên lai hắn còn không có triệt để chết đi, chỉ tiếc bị thương thành dạng này, thần tiên cũng không cứu lại được tới.

Lục Nhĩ phảng phất ý thức được trước người đứng đấy người là ai, hữu khí vô lực thanh âm, lại bao hàm nồng đậm tâm tình vui sướng, hắn nói ra: "Phó môn chủ, ngài sao lại tới đây?"

Vô Đạo không nói gì.

Lục Nhĩ mỉm cười, chỉ là bộ dáng cực kỳ làm người ta sợ hãi, lại nói: "Lục Nhĩ sớm tại năm năm trước chết rồi, có thể sống cho tới hôm nay, toàn nắm phó môn chủ phúc, bây giờ lúc sắp chết, còn có thể gặp lại. . . Chết cũng không tiếc!"

Vô Đạo muốn nói lại thôi, nhưng chỉ riêng há miệng ra, nhưng không có thanh âm.

"Phó môn chủ!" Lục Nhĩ khẽ gọi một tiếng, nói: "Lục Nhĩ chết không có gì đáng tiếc, phó môn chủ nhưng tuyệt đối không nên bởi vì Lục Nhĩ chết, làm rối loạn ban đầu an bài."

Mà lúc này, Lục Nhĩ trong miệng, bắt đầu đại lượng chảy ra ngoài máu, mắt thấy sắp chết.

Nhưng ngay tại cái này điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Lục Nhĩ dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, lẩm bẩm nói: "Lục Nhĩ đi, phó môn chủ bảo trọng. . ."

Trên bầu trời, đột nhiên huyết quang đại thịnh, cũng nương theo có đinh tai nhức óc nổ vang, trọn vẹn bảy mươi hai lần.

Trên mặt đất, một tòa trăm trượng cồn cát đột ngột từ mặt đất mọc lên, Vô Đạo dời đến phụ cận bảy mươi hai toà cồn cát, chỉ vì Lục Nhĩ, xây một tòa trên đời này lớn nhất mộ phần.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.