Chương 407: Người này hèn hạ

Chương 407: Người này hèn hạ

Cổ Thiên Phàm đưa mắt nhìn về phương xa, mặc dù lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là hắc ám, nhưng là hắn phảng phất có thể thấy cái gì, lông mày nhíu chặt lại.

"Cổ sư huynh!" Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẽ gọi.

Cổ Thiên Phàm có chút kinh ngạc một chút, xoay người, đứng trước mặt lập, chính là Vương Tú, Tưởng Chí Nhạc loại Đan Hà phong bốn tên đệ tử, cùng cúi đầu, một mặt tâm sự Đỗ Thập Nương.

Mà nói chuyện người, đương nhiên là Vương Tú.

"Vương sư muội!"

Cổ Thiên Phàm nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi nhưng có phát hiện gì sao?"

"A?" Vương Tú sững sờ, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, ngượng ngùng nói ra: "Cổ sư huynh, ta nào có cái gì phát hiện? Cái này bất chính chuẩn bị muốn hỏi ngươi tới mà!"

Cổ Thiên Phàm giật mình, đắng chát cười một tiếng, dù chưa nói chuyện, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Mấy người bọn họ tại Đỗ Thập Nương chỉ dẫn dưới, một đường đi tới dưới chân nơi này. Nơi này, cũng chính là Đỗ Thập Nương trong miệng, nàng cuối cùng cùng Kim Dung tẩu tán địa điểm.

Chỉ là mấy người đem phụ cận cẩn thận tìm tòi bảy, tám lần, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì, đừng nói tìm tới Kim Dung, liền ngay cả một cái dấu chân cái gì, cũng không phát hiện.

Ngay tại lúc vừa rồi, trên bầu trời đột nhiên một áng đỏ, ngay sau đó bạo phát liên tiếp đinh tai nhức óc nổ vang, không khỏi hấp dẫn Cổ Thiên Phàm đám người lực chú ý.

Đương nhiên, không riêng gì Cổ Thiên Phàm mấy người kia, tối nay thân ở Ma Quỷ thành tất cả mọi người, tất cả đều tại vừa rồi trong đoạn thời gian đó, đối bầu trời ngưỡng vọng.

Bất quá dưới mắt, khi hết thảy trở về bình tĩnh, bên người bất kỳ cái gì sự vật cũng đều không có vì chi phát sinh cải biến, Cổ Thiên Phàm nhìn qua Đỗ Thập Nương, nhịn không được hỏi: "Đỗ sư muội! Ngươi nói là nơi này, nhưng bây giờ nào có Kim sư muội thân ảnh?"

Đỗ Thập Nương trán khẽ nâng, lý trực khí tráng nói: "Ta chỉ nói là ở chỗ này tẩu tán, về sau Kim sư muội đi nơi nào, ta làm sao lại biết?"

"Ngươi..." Cổ Thiên Phàm muốn nói lại thôi.

Hắn thật sâu hô hấp, cố gắng bảo trì lại sắc mặt bình tĩnh, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Đỗ sư muội, ta đã sớm nói rõ trong đó lợi hại quan hệ, cho nên ngươi nhưng tuyệt đối không nên lại khư khư cố chấp, vẫn là mau nói ra chân tướng đi!"

Đỗ Thập Nương đôi mi thanh tú cau lại, trầm giọng nói ra: "Ta nói đều là lời nói thật, địa điểm cũng thật là nơi này, nhưng các ngươi không tin, ta cũng liền không có biện pháp . Còn vì sao tìm không thấy Kim sư muội, cái này chẳng lẽ thật kỳ quái sao? Rốt cuộc chân dài ở trên người nàng, đến tột cùng là nằm ở nơi nào bất động, vẫn là chạy đến cái nào đó mọi người chúng ta cũng không tìm tới chỗ trốn, ta đây có khống chế không được."

Cổ Thiên Phàm nghe vậy, trên mặt cơ bắp co lại, tâm niệm bách chuyển.

Hắn cũng không phải một vị đang hoài nghi Đỗ Thập Nương lời nói, tương phản thì càng muốn tin tưởng Đỗ Thập Nương, tin tưởng nàng sẽ không ác ý đi mặc kệ đồng môn chết sống.

Chỉ bất quá, Cổ Thiên Phàm lo lắng trong lúc này có hay không phát sinh cái gì không muốn người biết sự tình, dẫn đến Đỗ Thập Nương tại cái nào đó vấn đề bên trên che giấu tình hình thực tế. Liền lấy dưới mắt tới nói, địa điểm đoán chừng là thật, nhưng là "Tẩu tán" cái này nói chuyện, tám chín phần mười lại là cái ngụy trang.

Nhưng cho dù Cổ Thiên Phàm trong lòng rõ ràng, không sai biệt lắm cùng cái sáng như gương, nhưng là đối mặt chết không hé miệng Đỗ Thập Nương, hắn cũng thật sự là không có biện pháp gì dễ dùng.

Phải biết, đối với việc này, Cổ Thiên Phàm đã tuần tự đem sư phụ của mình, cũng chính là chưởng môn Thanh Dương chân nhân, còn có Kim Dung sư phụ Lãnh Nguyệt đại sư, cùng Đỗ Thập Nương sư phụ trăm dặm đạo nhân, từng cái đều mang ra.

Làm sao Đỗ Thập Nương vẫn như cũ tâm như bàn thạch, cắn chết "Tẩu tán" nói chuyện liền là không chịu nhả ra, cái này thật làm cho lòng người sinh phẫn nộ đồng thời, sinh ra cảm giác vô lực a!

Đúng lúc này, Vương Tú gặp Tưởng Chí Nhạc tựa hồ nhìn thấy cái gì, nhìn chằm chằm vào trong bóng tối một chỗ nhìn, không tự chủ được lại hỏi: "Tiểu Nhạc, ngươi đây là tại nhìn cái gì đấy?"

Tưởng Chí Nhạc nghe thấy, bỗng nhiên đưa tay một chỉ nơi xa, nói: "Tú Nhi sư tỷ, ngươi nhìn nơi đó, tựa hồ có chút cổ quái."

Vương Tú giật mình, phóng nhãn hướng Tưởng Chí Nhạc ngón tay chỗ nhìn lại. Cùng lúc đó, Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương, cùng hai gã khác Đan Hà phong nữ đệ tử, nhao nhao ném ánh mắt.

Chỉ gặp tại kia sâu trong bóng tối, đột nhiên có một đạo yếu ớt lóe lên ánh bạc, lập tức biến mất.

Cổ Thiên Phàm nhìn ở trong mắt, tâm niệm vừa động, lại tại sau đó không lâu, lại gặp kia ngân quang có chút lóe lên một cái, nhưng so lần thứ nhất sáng lên một chút.

"Cái này. . . Sẽ không phải là..." Vương Tú ngừng nói.

Nàng cùng Tưởng Chí Nhạc nhìn nhau, hai người gần như đồng thời nghĩ đến đáp án, không hẹn mà cùng nói: "Là Mục sư muội!"

Bên này tiếng nói mới rơi  bên kia Cổ Thiên Phàm liền đã đằng không mà lên, hướng ngân quang chỗ nhanh như điện chớp vọt tới.

Đỗ Thập Nương ánh mắt ngưng tụ, cơ hồ không có một tơ một hào chần chờ, lập tức phi thân nhảy lên giữa không trung, theo sát Cổ Thiên Phàm sau lưng.

Vương Tú, Tưởng Chí Nhạc cùng hai gã khác Đan Hà phong đệ tử ánh mắt va chạm một chút, tứ nữ cùng một chỗ gật đầu, hết thảy đều không nói bên trong. Sau đó các nàng bốn người nhao nhao nắm lên pháp quyết, tế ra tiên kiếm pháp bảo, hóa thành bốn đạo giống nhau như đúc lưu quang, đồng thời bay ra ngoài.

Mà bởi vì sốt ruột, cho nên một đoàn người bay đều rất nhanh, không lâu liền đến kia thoáng hiện ngân quang địa phương phụ cận. Nhưng thấy chung quanh cồn cát, trên mặt đất, khắp nơi đều là đánh nhau vết tích, có địa phương còn tại ra bên ngoài khói đen bốc lên.

Rất rõ ràng, nơi này từng có dị thường tranh đấu kịch liệt, đồng thời liền phát sinh ở một lát trước đó.

Cổ Thiên Phàm nhìn về phía Đỗ Thập Nương, mà Đỗ Thập Nương cũng đang xem lấy hắn, ánh mắt của hai người bên trong, mơ hồ đều có vẻ kinh ngạc.

Đúng lúc này, phía trước một tòa cự đại cồn cát đằng sau, ẩn ẩn có hừ lạnh âm thanh truyền đến, nghe thanh âm, đúng là quen thuộc như vậy.

Đan Hà phong một không biết tính danh nữ đệ tử nghe tiếng, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Khẳng định là mục..."

Cổ Thiên Phàm đưa tay làm cái cái ra dấu im lặng, nữ đệ tử kia tiếng nói liền im bặt mà dừng.

"Vương sư muội!" Cổ Thiên Phàm nhẹ giọng khẽ gọi, như là nói: "Ngươi cùng ba vị sư muội tạm chờ ở chỗ này, từ ta cùng Đỗ sư muội trước đi qua nhìn xem."

Nói liền hướng Đỗ Thập Nương ánh mắt ra hiệu.

Đỗ Thập Nương cỡ nào thông minh, lúc này lĩnh ngộ, gật đầu mạnh một cái.

Thế là hai người nhẹ nhàng bay lên, chẳng những không có tế ra pháp bảo, mà lại gần như là sát mặt đất, lặng yên không một tiếng động bay tới đằng trước.

Song khi Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương tiếp cận mục tiêu cồn cát, nhưng lại chưa thấy rõ bất kỳ nhân vật nào lúc, chỉ nghe cồn cát đằng sau truyền tới một tức hổn hển thanh âm nam tử.

Người kia liên thanh nói ra: "Uy uy uy! Ta bởi vì xem ở Vô Đạo trên mặt mũi, cho nên mới không cùng ngươi làm thật. Nhưng ngươi nhưng tuyệt đối đừng tưởng rằng ta không địch lại, càng đừng tưởng rằng mình dáng dấp đẹp mắt cực kỳ, ta liền xuống không đi tay. Nếu như ngươi còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, ta liền đánh cho ngươi cái mông nở hoa, ngươi tin hay không?"

Cổ Thiên Phàm khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngạc nhiên nói: "Thanh âm này, chẳng lẽ là..."

Lời còn chưa dứt một nửa, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đỗ Thập Nương, lại chỉ gặp Đỗ Thập Nương sắc mặt âm tình bất định, lẩm bẩm nói: "Là Tướng Quân Lệnh."

Cổ Thiên Phàm kinh hãi.

Nhưng ngay lúc này, trước mắt đột nhiên sáng lên một đạo ngân quang, tiếng kiếm reo đại tác, như rồng gầm hổ khiếu, xông lên tận chín tầng trời, trong nháy mắt chiếu sáng tả hữu phương viên, uy thế chi lớn, không thể coi thường.

Bất quá Cổ Thiên Phàm nhìn ở trong mắt, sắc mặt lại là biến đổi.

Một kiếm này hắn rất quen thuộc, tối nay đã gặp một lần. Nhưng là dưới mắt, nhìn như uy thế cực lớn một kiếm, kiếm quang lại có chút bất ổn, không biết là người thi pháp quá sốt ruột, trong lúc vội vã chưa thể thập toàn thập mỹ, vẫn là có cái khác nguyên nhân gì?

Cổ Thiên Phàm hơi trầm ngâm, liền không do dự nữa, gia tốc liền xông ra ngoài. Đồng thời sau lưng phong thanh đột khởi, đương nhiên là Đỗ Thập Nương cũng theo sau.

Sau đó hai bọn họ vượt qua cồn cát, ở vào giữa không trung, đem giữa sân tình thế nhìn một cái không sót gì, đều là không khỏi khẽ giật mình, ngay sau đó giật nảy cả mình.

Không hề nghi ngờ, giữa sân đối chiến song phương chính là Mục Uyển Nhi cùng Tướng Quân Lệnh.

Chỉ gặp Tướng Quân Lệnh cầm trong tay trộm tới Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn, đánh ra một màn thanh quang bảo vệ toàn thân, khóe miệng mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn qua Mục Uyển Nhi.

Mà tại chân hắn một bên, chính là hôn mê bất tỉnh Kim Dung.

Bất quá để Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương đều thất kinh căn nguyên, nhưng lại không phải Kim Dung, mà là Mục Uyển Nhi.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Mục Uyển Nhi, trạng thái tinh thần lại có một chút uể oải. Mặc dù nàng đứng thẳng tắp, nhưng là không khó phát hiện, thân thể của nàng thỉnh thoảng liền sẽ run rẩy một chút, dường như tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ cùng tra tấn.

Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương đều là âm thầm kinh tâm, nghĩ đến Tướng Quân Lệnh đến cùng làm cái gì, có thể đem có được Tịch Thủy thần kiếm Mục Uyển Nhi biến thành cái bộ dáng này.

Mắt thấy Tịch Thủy kiếm quang mang một trận cuồng rung động, uy thế đại giảm, không nói Mục Uyển Nhi một kiếm này còn có thể hay không kết thúc không thành, coi như miễn cưỡng rơi xuống, chỉ sợ cũng không đả thương được Tướng Quân Lệnh một cọng tóc.

Ý niệm tới đây, Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương liếc nhau, quát mắng một tiếng, vọt xuống dưới.

"Coong!" Một tiếng kiếm minh.

Cổ Thiên Phàm mắt lộ ra hàn mang, trong nháy mắt tế ra Thanh Minh kiếm, hóa thành một đạo thanh quang, xông Tướng Quân Lệnh chém bổ xuống đầu.

Mà tại một bên, Đỗ Thập Nương cổ tay rung lên, trường tiên lập tức xẹt qua hư không, ma sát không khí phát ra "Đôm đốp" tiếng nổ vang, theo sát mà xuống.

Tướng Quân Lệnh ngay tại làm tập kích Mục Uyển Nhi đắc thủ một chuyện, cảm thấy dương dương tự đắc, chợt nghe gặp trên đỉnh đầu truyền đến quát mắng âm thanh, sắc mặt đại biến, ý cười bỗng nhiên mất.

Cổ Thiên Phàm thân là Thái Thanh môn dưới đệ nhất đại đệ tử, chưởng môn Thanh Dương chân nhân duy nhất đồ đệ, đạo hạnh chi cao, há lại bình thường. Thanh Minh kiếm kiếm mang khắp nơi, lăng không đã hóa làm to lớn kiếm mang, uy thế vô song.

Tướng Quân Lệnh nhướng mày, không dám khinh địch, lại nhìn thấy trước đây từ trong tay hắn đào tẩu nữ tử kia, tri kỳ đạo hạnh cũng là không thấp, lập tức tuyệt cứng đối cứng dự định.

Hắn phất tay ném ra ngoài Sơn Hà bút pháp bảo, mình lại hướng về sau lướt tới, cũng mặc kệ Kim Dung.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang lớn.

Sơn Hà bút cùng Thanh Minh kiếm đụng vào nhau, lập tức cầm cự được, miễn cưỡng coi như thế lực ngang nhau. Nhưng sau đó lại bị Đỗ Thập Nương màu xanh trường tiên giật một cái, nhất thời chống đỡ hết nổi, bay lùi quyển mà quay về.

"Mục sư muội! Ngươi không sao chứ?" Đỗ Thập Nương rơi vào Mục Uyển Nhi bên cạnh, lo lắng hỏi.

Mục Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, hô hấp không đồng đều, xem xét liền biết tình huống thân thể không tốt, nhưng nàng lại là khe khẽ lắc đầu, lạnh lùng nói: "Người này hèn hạ!"

Đỗ Thập Nương từ chối cho ý kiến.

Cổ Thiên Phàm thừa dịp Tướng Quân Lệnh tuyển nhận Sơn Hà bút khoảng cách, nhanh chóng đem Kim Dung cấp cứu trở về, sau đó đứng ở Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương bên cạnh, gắt gao tiếp cận Tướng Quân Lệnh nhất cử nhất động.

"Đã lâu không gặp!" Tướng Quân Lệnh nhìn qua Cổ Thiên Phàm, cười quái dị nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.