Chương 408: Thiên địa dị triệu

Chương 408: Thiên địa dị triệu

Yên lặng.

Bởi vì Tướng Quân Lệnh một câu tựa như lão hữu chào hỏi ân cần thăm hỏi, khiến cho hiện trường không khí ngưng tụ, bầu không khí càng là lập tức trở nên quỷ dị.

Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương trong lòng đều là giật mình, không hẹn mà cùng nhìn về phía Cổ Thiên Phàm.

Mấy năm qua này, Tướng Quân Lệnh tại trong ma đạo có thể nói là hô phong hoán vũ đại nhân vật, hắn cùng Vô Đạo, hai người tại Tây Nam ma địa nhấc lên một trận lại một trận gió tanh mưa máu, bị người trong chính đạo coi là họa lớn trong lòng, đều muốn trừ chi cho thống khoái.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên không hề tầm thường. Đầu tiên là Đỗ Thập Nương không địch lại, thi diệu kế mới có thể thoát thân. Sau đó Kim Dung gần như không sức hoàn thủ, đảo mắt liền bị chế phục.

Lại về sau, dù không biết Mục Uyển Nhi làm sao lại xuất hiện ở đây, nhưng thế mà cũng trúng chiêu, nếu không phải Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương kịp thời đuổi tới, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng mà tình hình dưới mắt nhưng lại là, Tướng Quân Lệnh hướng Cổ Thiên Phàm chào hỏi, mặc dù ngữ khí có chút kỳ quái, nhưng lại không khó ra kết luận. Hai bọn họ lúc này tuyệt đối không phải lần đầu tiên gặp mặt, mặt khác tại cái này bên trong, tựa hồ còn có cái gì không muốn người biết cố sự.

Vừa nghĩ đến đây, Mục Uyển Nhi tâm thần khẽ động, trong ánh mắt không chỉ có khôi phục mấy phần thanh minh, hơn nữa còn nhiều một chút lăng lệ chi sắc.

Đỗ Thập Nương đôi mi thanh tú cau lại, như có điều suy nghĩ, muốn nói lại thôi.

Về phần Cổ Thiên Phàm bản nhân, giờ phút này sắc mặt của hắn âm tình bất định, trong đầu, phảng phất có chuyện cũ hiển hiện, ánh mắt không khỏi dần dần trầm xuống.

"Ơ!" Tướng Quân Lệnh giống như cười mà không phải cười, thâm ý sâu sắc nói: "Thế nào, ngươi đây là không biết ta sao?"

Không có trả lời, Cổ Thiên Phàm thân thể chấn động, nắm chặt hai tay.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, nụ cười trên mặt càng đậm, bất quá nhãn thần lại là âm lãnh, trong lòng càng là có chút tức giận.

Lại nói trước lúc này, Tướng Quân Lệnh nguyên bản đã thuận lợi cầm xuống Kim Dung, đang muốn hoàn thành một hạng "Vĩ đại" kế hoạch, ai ngờ ngay tại sắp thành công thời điểm, Mục Uyển Nhi đột nhiên xuất hiện, làm hắn kế hoạch sắp thành lại bại.

Vì thế, Tướng Quân Lệnh nổi giận đùng đùng.

Mà Mục Uyển Nhi vốn là tự mang lửa giận, gặp lại sư tỷ bị người bắt cóc, như là bị lửa cháy đổ thêm dầu, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thế là song phương đều tại thịnh nộ tình huống dưới, ngoại trừ động thủ đánh nhau chết sống, đâu còn có khác lựa chọn?

Tướng Quân Lệnh những năm này, đã có thể tại Tây Nam ma địa lật tay thành mây, trở tay thành mưa, như vậy sao lại là bình thường người bình thường?

Thật không nghĩ đến hắn vừa ra tay, liền không lưu tình, chiêu chiêu tàn nhẫn, đối mặt dung mạo kinh thế tuyệt tục Mục Uyển Nhi, lại một chút cũng không có biểu hiện ra thương hương tiếc ngọc thái độ.

Chỉ bất quá Mục Uyển Nhi lợi hại, nhưng lại là Tướng Quân Lệnh bất ngờ.

Mục Uyển Nhi khổ tu mười năm, cả ngày ngoại trừ kiếm, vẫn là kiếm, hiện nay đạo hạnh, đã cực cao, cái này từ nàng tự tay chém giết La Minh một chuyện bên trên cũng có thể thấy được.

Cho nên, cho dù Tướng Quân Lệnh tại trong lúc giao thủ một khắc không dám chủ quan, nhưng là vốn có Tịch Thủy thần kiếm Mục Uyển Nhi thủ hạ, hắn cơ hồ không có chút nào tiện nghi có thể chiếm, khắp nơi đều rơi xuống hạ phong.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, Mục Uyển Nhi nộ khí rất lớn, phảng phất cuồn cuộn không dứt, lại càng ngày càng thịnh, lăng lệ không ngừng thế công phía dưới, khiến cho Tướng Quân Lệnh nội tâm không ngừng kêu khổ.

Nhưng ngay tại Tướng Quân Lệnh mắt thấy liền muốn triệt để lạc bại thời điểm, quái sự phát sinh.

Mục Uyển Nhi ở không trung thân thể mềm mại run lên, thế công lập tức vì đó trì trệ, toàn thân pháp lực vậy mà tại trong chốc lát mười đi thứ sáu, tinh thần cũng là cấp tốc uể oải. Mà nếu không phải nàng ý chí lực ương ngạnh, chỉ sợ sớm đã tâm trí thất thủ, hướng nàng sư tỷ Kim Dung đồng dạng, rơi vào Tướng Quân Lệnh trong tay.

Giờ phút này, Tướng Quân Lệnh nhìn xem lần nữa để hắn hết thảy thất bại Cổ Thiên Phàm, giận không chỗ phát tiết, thu hồi trên mặt giả nhân giả nghĩa tiếu dung, thanh âm trầm giọng nói: "Cổ Thiên Phàm, ngươi thật đúng là có thể làm hỏng việc của ta a! Vết thương trên người xong chưa, liền lại dám đến?"

Lời vừa nói ra, Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương thân thể mềm mại chấn động, cực kỳ giật mình.

Cổ Thiên Phàm lạnh lùng nhìn qua Tướng Quân Lệnh, nắm chắc hai tay đã tràn đầy mồ hôi, hiển nhiên phẫn nộ đến cực hạn.

Nhưng hắn nhưng lại cường tự khắc chế, không để cho mình hành sự lỗ mãng, sau đó nói ra: "Tướng Quân Lệnh, lời này hẳn là từ ta hỏi ngươi mới đúng."

"Ồ? Thật sao?" Tướng Quân Lệnh xuy xuy cười một tiếng.

Cổ Thiên Phàm trầm ngâm một chút, nghiêm mặt nói: "Lần này tiến vào Tây Bắc đại hoang, cao thủ nhiều như mây, ngoại trừ ta chính đạo đệ tử người người muốn giết ngươi, trong ma đạo, không hi vọng ngươi còn sống rời đi người, chỉ sợ không nhất định so với chúng ta thiếu. Kể từ đó, ngươi liền không lo lắng khó giữ được cái mạng nhỏ này?"

Tướng Quân Lệnh nghe vậy, từ chối cho ý kiến, ngược lại là nhe răng cười một tiếng, nói: "Người muốn mạng ta nhiều, vậy cũng phải xem bọn hắn bản sự."

Cổ Thiên Phàm lắc đầu, cười lạnh nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi bản lãnh này không gặp trướng, khẩu khí ngược lại là biến lớn không ít."

Tướng Quân Lệnh khẽ chau mày, một lát sau không những không giận mà còn cười, nói: "Cũng không biết là ai khẩu khí càng lớn, khó trách chuyện cũ kể 'Tốt vết sẹo quên đau' nhưng không biết ngươi vết sẹo này thật sạnh sẽ không có, liền đã quên đã từng đau?"

Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương nhìn qua Cổ Thiên Phàm trên mặt không ngừng co giật cơ bắp, thần sắc khác nhau, không biết phân biệt suy nghĩ cái gì?

...

Cổ Thiên Phàm vừa rồi tới thời điểm, trời liền đã sắp sáng, hiện tại lại giày vò lâu như vậy, phương đông liền dần dần lộ ra một vòng bạch quang, Ma Quỷ thành bên trong nồng vụ, cũng theo đó mỏng manh mấy phần.

Tướng Quân Lệnh đứng chắp tay, cùng Cổ Thiên Phàm bọn người giằng co, trên mặt dù nhìn không ra biến hóa gì, nhưng trong lòng kỳ thật một mực tại âm thầm suy nghĩ.

Dưới mắt, đối thủ của hắn ngoại trừ Mục Uyển Nhi, lại tăng thêm Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương.

Cái này Thái Thanh môn trong ba người, ngoại trừ Đỗ Thập Nương đạo hạnh hơi cạn, nhưng cũng không thấp bên ngoài, Cổ Thiên Phàm cùng Mục Uyển Nhi đều là cao thủ trong cao thủ, mà lại vô luận Phong Hỏa kính vẫn là Tịch Thủy kiếm, vậy cũng là trên đời này hiếm thấy lợi hại pháp bảo.

Ý niệm tới đây, Tướng Quân Lệnh mặc dù không sợ, nhưng là bây giờ dị bảo chưa xuất thế, thật muốn ở chỗ này cùng Thái Thanh môn người đấu cái chết sống, thực sự không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Rốt cuộc coi như để hắn may mắn thắng, chỉ sợ cũng đem trốn không thoát nguyên khí đại thương hạ tràng, tại ngày sau tranh đấu đại đại bất lợi, đây là tiểu, vạn nhất nếu là bị một ít người thừa dịp cháy nhà hôi của, vậy coi như thật ứng Cổ Thiên Phàm lời nói, nhỏ hơn khó giữ được tính mạng.

Nghĩ như vậy nghĩ đến, Tướng Quân Lệnh trong lòng liền manh động ý muốn rời đi.

Bất quá tại hắn còn chưa kịp trước khi đi, ánh mắt nhạy cảm Mục Uyển Nhi, chợt có cảm giác, thân hình đột nhiên lóe lên, liền xuất hiện sau lưng hắn, ngăn chặn đường đi.

Hừ

Mục Uyển Nhi lạnh lùng hừ một tiếng, giơ lên Tịch Thủy kiếm, chỉ hướng Tướng Quân Lệnh.

Tướng Quân Lệnh quay đầu nhìn một cái, khóe miệng giật một cái, ngượng ngùng mà cười, lộ ra cũng không như vậy tự nhiên.

Cái này, Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương cũng đều hiểu được, vội vàng cầm pháp quyết.

Tại ba người bọn họ nhìn đến, bây giờ Tướng Quân Lệnh thế yếu, chính là đem nó trừ bỏ tuyệt hảo cơ hội, một khi bỏ qua hôm nay, ngày sau rất có thể sẽ không đi đụng tới, bởi vậy há chịu bỏ mặc Tướng Quân Lệnh rời đi đâu?

Tướng Quân Lệnh trong lòng tự biết, dưới mắt sợ là không phải chiến không thể, hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, nói: "Cổ Thiên Phàm, ngươi cho rằng ta..."

Hắn có lời muốn nói, nhưng là lời còn chưa dứt một nửa, lại im bặt mà dừng.

Nhưng vào lúc này, Ma Quỷ thành ở trung tâm, đột nhiên truyền đến nổ vang, thanh âm cực lớn, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, đồng thời dưới chân đại địa, bởi vì chi chấn động không thôi.

Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương, cùng Tướng Quân Lệnh đều ngây ngẩn cả người.

Mà cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, trên bầu trời phong vân khuấy động, lấy tốc độ thấy được biến hóa cuồn cuộn, từng tầng từng tầng, từng màn, tựa như lao nhanh ngựa hoang, gào thét sóng biển, đảo mắt đã cải biến thiên địa màu sắc nguyên thủy.

Đến tận đây, đám người sợ hãi kinh hãi.

Thế nhưng là tiếp xuống, tiếng nổ lớn chẳng những không có biến mất hoặc là yếu bớt, ngược lại là càng phát ra lớn lên, như xỏ lỗ tai chi chùy, chui vào Cổ Thiên Phàm bọn người não hải, lại để bọn hắn tất cả đều lảo đảo một chút, đứng không vững.

Lại qua một lát, tại mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, Ma Quỷ thành vị trí trung tâm, đột nhiên dâng lên một đạo đen nhánh cột sáng, cấp tốc biến lớn, cấp tốc biến lớn, lại trong tiếng nổ vang, cắm thẳng vào mây, xông lên Cửu Tiêu.

Không riêng gì Ma Quỷ thành, đoán chừng toàn bộ Tây Bắc đại hoang, đều có thể trông thấy cái này nối liền đất trời to lớn vô cùng cột sáng, nó liền tựa như một đầu kết nối trời cùng đất nhân gian thông đạo.

Cổ Thiên Phàm, Mục Uyển Nhi, Đỗ Thập Nương cùng Tướng Quân Lệnh đều bị thiên địa dị tượng này cho chấn nhiếp, nhất thời lại quên đối địch thân phận, chỉ chuyên chú đất ngửa đầu quan sát.

Chỉ gặp kia to lớn đen nhánh cột sáng còn đang không ngừng mà dài thô dài ra, cách thật xa đều nhìn ra nó vô cùng to lớn, cách tới gần, thật không biết sẽ là cỡ nào kinh thế hãi tục?

Gió nổi lên mây cuồng nhiệt, Ma Quỷ thành bên trong tất cả sương mù, đều tại triều đen nhánh cột sáng hội tụ, cũng vây quanh xoay tròn cấp tốc không thôi, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, phảng phất muốn nuốt vào thế gian này hết thảy.

Tại cái này loại hùng vĩ mà kinh khủng cảnh tượng phía dưới, thiên địa nghiêm nghị, thân ở Ma Quỷ thành bên trong, cùng những cái kia còn ở bên ngoài vây lắc lư chính ma hai đạo bên trong người, toàn bộ giống như là bị thứ gì dắt tâm thần, kích động khó nhịn.

Hồi lâu sau, kia đột nhiên xuất hiện đen nhánh cột sáng mới chậm rãi đình chỉ sinh trưởng, quay chung quanh nó xoay tròn sương mù dung nhập trong đó, lập tức cấp tốc yếu bớt.

Đây hết thảy đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, chỉ chỉ chốc lát sau, vừa mới còn kinh thiên động địa, quát tháo phong vân cảnh tượng, liền đã giống như cá voi hút nước thu về.

Tùy theo, lại là so vừa rồi càng thâm thúy hơn hắc ám, bao phủ đại địa.

Cổ Thiên Phàm, Tướng Quân Lệnh, cùng Mục Uyển Nhi cùng Đỗ Thập Nương, đều là nhất đẳng người thông minh, trong nháy mắt tiện ý biết đến đây là cớ gì, minh bạch trong truyền thuyết có quan hệ ma tộc dị bảo, còn có ngàn năm trước chính ma đại chiến bí mật, sợ là chẳng mấy chốc sẽ lại thấy ánh mặt trời.

Chỉ là không ai nghĩ đến, cái này dị triệu thanh thế càng như thế chi lớn, thật có thể dùng không thể tưởng tượng, kinh thế hãi tục để hình dung, so sánh cùng nhau, dưới mắt chi tranh thực sự lộ ra không quan trọng gì.

Mục Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, cũng không quản Tướng Quân Lệnh đi ở, cũng không cùng Cổ Thiên Phàm cùng Đỗ Thập Nương lên tiếng kêu gọi, dẫn đầu phi thân lên, hướng về Ma Quỷ thành vị trí trung tâm, ngự kiếm mau chóng đuổi theo.

"Cổ huynh!" Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nói."Chúng ta quay đầu đoạt bảo lúc gặp lại!"

Nói ném ra ngoài Sơn Hà bút pháp bảo, theo sát Mục Uyển Nhi sau lưng.

Trong bóng tối, tại Ma Quỷ thành từng cái phương hướng, đều có vô số đạo độn quang sáng lên, hướng về Ma Quỷ thành khu vực trung tâm, không muốn mạng lao vùn vụt lao nhanh.

Cơ hồ hết thảy mọi người, đều không cam lòng khuất tại người về sau, rốt cuộc dị bảo đang ở trước mắt, có ai có thể không động tâm đâu?

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.