Chương 409: Khuyên can

Chương 409: Khuyên can

Ma Quỷ thành một góc, Vô Đạo một mình đứng tại cồn cát bên trên, áo bào đen bị gió thổi bay phất phới, nhưng hắn từ đầu đến cuối không nhúc nhích, ánh mắt cũng là không nháy mắt nhìn qua phương xa.

Cứ như vậy không biết qua bao lâu, trên bầu trời chợt có hai đạo hắc mang từ phương hướng khác nhau đồng thời xuất hiện, bọn chúng từ xa mà đến gần, tốc độ cực nhanh, đảo mắt đã tới trước mặt.

Nhưng mà, Vô Đạo đối tả hữu bay tới, đồng thời lần lượt rơi vào bên cạnh hắn hai thân ảnh hoàn toàn không để ý, ngay cả bỏ đầu nhìn một chút đều không có.

Hắc mang chậm rãi thu lại, chỉ thấy người tới một béo một gầy, chính là Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng thây khô.

Hai bọn họ nhìn nhau một chút. Thây khô kinh khủng dưới khuôn mặt, đều là thâm trầm, bất quá Hải Đại Tiên cũng không khá hơn bao nhiêu chính là, trong ngày thường tổng không có chính hành hắn, giờ phút này cũng bình tĩnh khuôn mặt, đầy cõi lòng tâm sự.

"Tình huống như thế nào?" Vô Đạo bỗng nhiên mở miệng, yếu ớt hỏi.

Hải Đại Tiên cùng thây khô cùng một chỗ nhìn qua Vô Đạo. Mà thây khô từ trước đến nay không nói chuyện, lúc này cũng không ngoại lệ, cho nên trả lời tra hỏi sự tình, đương nhiên là rơi vào Hải Đại Tiên trên thân.

Nhưng gặp Hải Đại Tiên mặt lộ vẻ vẻ do dự, một lát sau nói ra: "Hầu như đều đã tiến vào."

Vô Đạo sắc mặt không thay đổi, lạnh lùng nói: "Kém bao nhiêu?"

Lần này Hải Đại Tiên không do dự, trực tiếp hồi đáp: "Tướng Quân Lệnh tên kia một mực bồi hồi tại cửa vào phụ cận, liền là không chịu xuống dưới."

"Hắn là đang chờ ta." Vô Đạo như là nói.

Nói lông mày thật sâu nhăn lại, lâm vào trầm tư. Sau một hồi khá lâu, mới mở miệng lần nữa. Bất quá lại không phải nói có quan hệ Tướng Quân Lệnh sự tình, mà là hỏi: "Trong chính đạo, đều có những môn phái đó đi xuống?"

Không có trả lời, Hải Đại Tiên mắt nhìn thây khô, có thể làm thi lại đem đầu thấp xuống.

Gặp đây, Hải Đại Tiên khóe miệng giật một cái, dường như ở trong lòng mắng thây khô, đáng tiếc lượng hắn đi lên đếm ra thây khô tổ tông mười tám đời, cũng căn bản vu sự vô bổ.

Mà hắn tất nhiên là biết điểm ấy, thế là đành phải cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Ngoại trừ Thái Thanh môn vị kia họ Mục nữ tử, những người khác tất cả đều đã đi xuống."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, tâm thần chấn động, bất quá hắn khống chế vô cùng tốt, cho nên như Hải Đại Tiên cùng thây khô cái này loại đạo hạnh, đều không có phát giác được mảy may dị dạng.

"Hai người này giao cho ta." Vô Đạo sắc mặt lạnh lùng nói.

Hải Đại Tiên từ chối cho ý kiến, rõ ràng chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Đạo một nhân tài có thể giải quyết, nếu là hắn cùng thây khô ra mặt, rất có thể sẽ không thành công, còn muốn hoàn toàn ngược lại.

Nghĩ như vậy, Hải Đại Tiên thần sắc không chỉ có không có có thể giãn ra, ngược lại là nhanh chóng chìm xuống dưới, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, cuối cùng là nói ra: "Uy! Ta nói ngươi làm là như vậy không phải..."

Vô Đạo bỗng nhiên quay đầu.

Hải Đại Tiên lời nói im bặt mà dừng, giống như là ế trụ, tăng cổ đều lớn ba phần, nhưng hắn lại một lần nữa mắt nhìn thây khô, mà thây khô thì vẫn như cũ cúi đầu.

"Tiên sư nhà ngươi tấm tấm!" Hải Đại Tiên thấp giọng mắng.

Thây khô khẳng định là nghe thấy được, nhưng hắn thái độ khác thường, lựa chọn làm bộ không nghe thấy.

Hải Đại Tiên ngẩn người, gượng cười, thần sắc rất không tự nhiên, lại là mặt hướng Vô Đạo, nghiêm túc nói: "Ta không có muốn phủ định ngươi lần này kế hoạch ý tứ, tương phản nói chi, ngươi kế hoạch này rất hoàn mỹ, khả năng cũng cực kỳ cao, nhưng chính là..."

Ngừng nói, Hải Đại Tiên ngữ trọng tâm trường nói: "Nhưng đây có phải hay không là quá điên cuồng, vạn nhất xuống dưới về sau ra không được, hoặc là gặp được cái gì nguy hiểm không biết, ngươi có nghĩ tới không?"

Vô Đạo cũng không nói có, cũng không nói không không có, dứt khoát liền không trả lời vấn đề này.

"Ngươi... Ai..."

Hải Đại Tiên thở dài một tiếng, lắc đầu.

Vô Đạo ánh mắt từ trên thân Hải Đại Tiên, chuyển qua thây khô trên thân, lại trở lại Hải Đại Tiên trên thân, trầm giọng nói: "Ta một người xuống dưới, hai ngươi lưu tại phía trên, hoặc là... Hai ngươi lập tức tiến về Cao Long sơn, đem Địa Sát tông cho..."

Này

Hải Đại Tiên đột nhiên gào to một tiếng, đánh gãy Vô Đạo lời nói.

Cùng lúc đó, thây khô thấp đầu, chậm rãi giơ lên, nhìn về phía Vô Đạo ánh mắt, rắc rối phức tạp, ý vị sâu xa.

Hải Đại Tiên thần tình kích động, vừa vội lại giận, cắn răng nói: "Ngươi sợ không phải điên thật rồi a? Phải biết phía dưới hiện tại đều là những người nào, ba người chúng ta liên thủ đi vậy cũng là cửu tử nhất sinh, một mình ngươi, chẳng phải là từ đầu đến đuôi chịu chết sao? Coi như cho ngươi mười đầu mệnh, cũng đừng nghĩ còn sống đi lên."

Vô Đạo không có phản bác cái gì, chỉ nói ra: "Ý ta đã quyết."

Hải Đại Tiên nghe đây, toàn thân thịt mỡ cuồng rung động, giận tím mặt, quát: "Vô Đạo! Ngươi quyết cái rắm quyết. Chẳng lẽ coi là treo phó môn chủ danh hiệu, lão tử mấy cái Ma sứ liền thật muốn nghe mệnh ngươi sao?"

Vô Đạo không nói lời nào.

Hải Đại Tiên thì tiếp tục "Giáo dục" nói: "Ngươi không ngại suy nghĩ kỹ một chút, Trương Phái không phục ngươi, Quan Dã cỏ đầu tường, mà lão tử giúp ngươi nhiều năm như vậy, còn có thây khô mấy năm này làm, cũng không phải là ngươi có cẩu thí 'Con rùa' chi khí, ba cái chân chấn động liền đem lão tử cho hàng phục, nói cho cùng, còn không phải bởi vì..."

"Ta biết." Vô Đạo lớn tiếng nói.

Hải Đại Tiên lấy làm kinh hãi, lời nói tự nhiên cũng liền đoạn mất, nhưng hắn nộ khí chưa tiêu, mắng: "Ngươi biết cái rắm, ngay cả đặt tên, đều mẹ nó là 'Bất Tri Đạo' 'Bất Tri Đạo' ."

Thây khô ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Vô Đạo không có xoắn xuýt tại Hải Đại Tiên cố ý đem hắn danh tự sai lầm giải đọc chuyện này, hơi trầm ngâm, nói ra: "Ta một người, có lẽ không có trong tưởng tượng như vậy bị."

Hải Đại Tiên há mồm muốn nói, lại bị thây khô đoạt trước.

Chỉ nghe thấy ngày xưa lúc nói chuyện, luôn luôn một chữ, hai chữ ra bên ngoài nhảy thây khô, lần này lần đầu tiên một hơi nôn bốn chữ, nói: "Cái trán có tổn thương!"

Vô Đạo khẽ giật mình, minh bạch thây khô đây là nghĩ biểu đạt cái gì, nói ra: "Một chút vết thương nhỏ, hoàn toàn không có gì đáng ngại."

Thây khô lần nữa đánh vỡ lịch sử, lại nói: "Hồ Cơ làm, không tốt đẹp được!"

Vô Đạo đột nhiên giật mình, không khỏi nhìn nhiều thây khô hai mắt.

Bất quá hắn cũng chỉ là kinh ngạc tại thây khô hôm nay làm sao nhiều lời như vậy? Mà không phải kỳ quái thây khô vì sao có thể đoán được hắn trên trán tổn thương là thế nào tới.

Rốt cuộc liền toàn bộ Thiên Ma Môn mà nói, dám ở trên đầu của hắn động tay chân người, chỉ có hai cái, lại cũng đều là nữ nhân, một trong số đó chính là Hồ Cơ.

Hải Đại Tiên hậu tri hậu giác, hoàn toàn lĩnh ngộ.

Thông qua thây khô ngắn ngủi hai câu nói, Hải Đại Tiên đột nhiên minh bạch, lập tức Vô Đạo, chỉ sợ là có một hạng nghịch thiên đại thần thông không sử dụng được. Mà kẻ đầu têu, chính là Hồ Cơ.

Về phần nói, Hồ Cơ vì sao muốn tại như thế mấu chốt trong lúc mấu chốt, làm ra để Vô Đạo thực lực giảm đi nhiều sự tình, Hải Đại Tiên cái hiểu cái không.

Nhưng Hải Đại Tiên có thể khẳng định là, Hồ Cơ tuyệt không có hi vọng Vô Đạo rủi ro suy nghĩ, chỉ sợ nó mục đích, cũng là vì để Vô Đạo không đến mức quá mức điên cuồng, làm ra không cách nào vãn hồi quyết định.

Bất quá y theo dưới mắt tình thế đến xem, Hồ Cơ dụng tâm lương khổ, không những một chút tác dụng không có, ngược lại có khả năng triệt để hủy Vô Đạo tính mệnh.

Ý niệm tới đây, Hải Đại Tiên trong lòng một đoàn đay rối, không biết nên như thế nào cho phải.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hôm nay đã nói tương đương với bình thường một tháng lời nói lượng thây khô, đột nhiên lại một lần nữa mở miệng, miệng bên trong nhàn nhạt phun ra ba chữ, nói: "Lại tới!"

Lời vừa nói ra, Hải Đại Tiên sửng sốt một chút, lại không minh bạch thây khô đang nói cái gì, bất quá rất nhanh, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ.

...

Hải Đại Tiên là đang thây khô bức bách dưới, mới rời đi.

Chỉ là hai bọn họ hoàn toàn không để ý Vô Đạo lúc trước lời nói, vừa mới bay lên giữa không trung, phương hướng nhất chuyển, liền thẳng đến Ma Quỷ thành khu vực trung tâm mà đi.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, tuy có tâm ngăn cản, nhưng sự thật lại không cho phép hắn làm như vậy, bởi vì ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, ngăn lại đường đi.

Chỉ gặp một bộ áo tím từ trong gió đi tới, cầm trong tay dài ba thước kiếm, yểu điệu chi tư, cả thế gian Vô Song.

Vô Đạo nhìn qua Tử Linh, lông mày không tự chủ được nhíu lại.

Ngày đó Thanh Ngưu Sơn bên trên từ biệt, là hắn biết Tử Linh sẽ còn theo tới, nhưng là sau đó mấy ngày, lại một mực không thấy Tử Linh thân ảnh.

Đối với cái này, Vô Đạo mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng là cũng chưa suy nghĩ nhiều, thậm chí còn từng ở trong lòng đầu âm thầm cầu nguyện, nói hắn đời này, tốt nhất cũng không tiếp tục muốn gặp được Tử Linh.

Nhưng mà thượng thiên nhưng không có để hắn toại nguyện.

Đương nhiên, trên đỉnh đầu cái này phá ngoạn ý, phảng phất cho tới bây giờ liền không có nghe qua Vô Đạo tiếng lòng, phàm là hắn sở cầu, tất cả đều không cho ứng nghiệm.

Không phải sao, thời gian qua đi nhiều ngày, Tử Linh vẫn là xuất hiện.

Mà theo Tử Linh từng bước một tới gần, nàng cùng Vô Đạo ở giữa khoảng cách, chậm rãi rút ngắn đến chỉ có hơn một trượng xa.

"Đủ rồi!" Vô Đạo nhẹ giọng vừa quát.

Tử Linh ứng thanh dừng bước lại, lạnh lẽo khuôn mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không, đây là tại tự chui đầu vào rọ?"

Nha

Vô Đạo ồ một tiếng, cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: "Vậy thì thế nào?"

Tử Linh đôi mi thanh tú nhàu thành một đoàn, trịnh trọng trầm giọng nói: "Ta sẽ không trơ mắt nhìn ngươi làm như vậy xuống dưới."

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Vậy ngươi nhắm mắt lại, không nên nhìn không phải tốt."

Tử Linh không nói chuyện, hai mắt gấp chằm chằm Vô Đạo, nhìn không chuyển mắt.

Vô Đạo cũng không có nhiều lời, nhưng hắn tựa hồ có chút thật không dám nhìn thẳng vào Tử Linh đưa tới ánh mắt.

Kết quả là, hiện trường cứ như vậy đã rơi vào trầm mặc bên trong, ngay cả phong thanh đều nhỏ đi rất nhiều.

Thời gian im ắng đi qua, ước chừng qua đến có một khắc đồng hồ, Vô Đạo mới dẫn đầu đánh vỡ cục diện dưới mắt, nói ra: "Tránh ra đi! Ngươi ngăn không được ta."

Tử Linh bất vi sở động, thần sắc kiên nghị, trong tay tiên kiếm quang mang lóe lên.

Vô Đạo lơ đãng liếc một cái, trầm thấp thở dài một tiếng, lại khe khẽ lắc đầu.

Tử Linh thấy thế, đáy mắt chỗ sâu tinh quang lóe lên, dường như nhớ tới chuyện gì, đột nhiên hỏi: "Các ngươi đã gặp mặt?"

Vô Đạo rõ ràng đây là tại nói cái gì, nhưng hắn không muốn trả lời, cho nên giữ vững trầm mặc.

Tử Linh cảm thấy hiểu rõ, ngược lại lại nói ra: "Biết ngươi sẽ không theo nàng đi, cho nên ta tới, đi theo ta đi!"

Vô Đạo ánh mắt cổ quái nhìn về phía Tử Linh, nói: "Khuyên các ngươi đều không cần lại uổng phí sức lực, ta là sẽ không về..."

"Không để ngươi cùng ta về Thái Thanh môn." Tử Linh bỗng nhiên nói."Chỉ cần cùng ta rời đi nơi này là được."

Vô Đạo sững sờ, nhưng nghĩ lại, cũng liền minh bạch.

Nhưng mà đúng lúc này, Ma Quỷ thành khu vực trung tâm, đột nhiên phóng lên tận trời một đạo sáng chói ngân quang, nhìn kia thanh thế, quả thực có chút doạ người.

"Tịch Thủy kiếm!" Vô Đạo bật thốt lên.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.