Chương 410: Lỗ đen

Chương 410: Lỗ đen

Hắc Long Sơn, Thiên Ma Môn, vẫn là chỗ kia đỉnh núi.

Chỉ gặp Ma La một người đứng tại trên đá lớn, đưa mắt nhìn ra xa Tây Bắc, trong mắt lục quang lóe lên lóe lên, lại không biết suy nghĩ cái gì.

Mà trên người hắn áo bào đen, giờ phút này một hồi bên trái nhếch lên một góc, một hồi bên phải nhấc lên, lại chờ một lúc, đúng là từ trên lưng nâng lên một cái bọc lớn, phảng phất có cái nghịch ngợm tiểu hài ngay tại đùa bỡn, nhưng là với hắn chung quanh thân thể, hết lần này tới lần khác gặp không đến bất luận bóng người nào.

Thời gian, cứ như vậy bất tri bất giác qua hồi lâu.

Ma La chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn một chút mình, không tự chủ được lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Chơi đủ chưa?"

Lời này vừa nói ra, trên người hắn áo bào đen lập tức bất động. Nhưng chỉ một cái chớp mắt, sau một khắc nhưng lại kịch liệt chập trùng, gió qua ống tay áo, giống như là có đồ vật gì bay ra ngoài.

Ma La đối với cái này không thèm để ý chút nào, nhìn qua trước mắt không có một ai bầu trời, nghiêm túc nói: "Phong Yêu! Ngươi giúp ta dự đoán một chút  bên kia tình huống hiện tại như thế nào?"

"Bên kia là bên nào?" Trong không khí có cái thanh âm nói.

Phong Yêu không màu không có đức hạnh, cho nên không cách nào cụ thể phán đoán người ở chỗ nào, duy nhất căn cứ, cũng chỉ có trong không khí kia mang theo giận khang thanh âm, nhưng liền không biết đây có phải hay không là còn đang vì bị Ma La đuổi ra mà tức giận.

Ma quỷ đưa tay một chỉ Tây Bắc, nói: "Vừa rồi ta cảm nhận được cái hướng kia mãnh liệt pháp lực ba động, chỉ sợ là Vô Đạo đã động thủ."

"Biết ngươi còn hỏi ta?" Phong Yêu tức giận nói.

Ma La sững sờ, nói: "Ta chính là muốn để ngươi giúp ta lại xác nhận một chút."

"Ngươi cảm giác là đúng." Phong Yêu không cần nghĩ ngợi, hồi đáp.

Ma La hơi trầm ngâm, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn đột nhiên hỏi: "Phong Yêu, ngươi hôm nay tâm tình không tốt lắm a!"

Không có trả lời, trong không khí một trận trầm mặc.

Mà qua một hồi lâu, giữa sân mới vang lên Phong Yêu thanh âm, hỏi ngược lại: "Ta. . . Ta nào có?"

Ma La từ chối cho ý kiến, nói: "Ở chung nhiều năm như vậy, ngươi là không lừa được ta. Mà nếu như ta không có đoán sai, đêm qua, ngươi hẳn là để Hồ Cơ bắt lấy đi!"

Lại là một trận trầm mặc, lại lần này thời gian so vừa mới càng dài. Rất rõ ràng, Ma La chi ngôn, tám chín phần mười nói là trúng.

Không phải sao, đợi đến Phong Yêu thanh âm vang lên lần nữa, đã là triệt để không có tốt khẩu khí, bực tức nói: "Đúng thì sao? Không phải thì sao? Đã ngươi đã sớm biết, như vậy hôm qua suốt cả đêm, vì sao chậm chạp không thấy ngươi tới cứu ta?"

"Cứu ngươi?" Ma La ngượng ngùng cười một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Ta nếu là đi, ai so với ai khác thảm hại hơn còn chưa nhất định đâu!"

Phong Yêu nói: "Cho nên ngươi dứt khoát quyết tâm, chỉ thấy chết không cứu. . ."

Ma La bỗng nhiên đưa tay, đánh gãy Phong Yêu lời nói, nói ra: "Cũng đừng nói như vậy. Ta không phải thấy chết không cứu, chỉ là rõ ràng Hồ Cơ ý đồ, biết nàng tuyệt sẽ không tổn thương ngươi, cho nên mới không có nhiều kia nhất cử."

"Ngươi. . ." Phong Yêu lời còn chưa dứt, nhưng lại bị Ma La đoạt trước.

Chỉ nghe Ma La nói: "Ngươi có thể không thể đừng luôn luôn ở giữa gây sự, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đúng không?"

Phong Yêu nghe đây, lại không có nói chuyện.

Ma La đột nhiên thở dài, yếu ớt nói: "Bây giờ tình huống dưới, ngươi muốn ta như thế nào đi đối mặt Hồ Cơ?"

Phong Yêu không đáp, tựa như là đã biến mất đồng dạng.

Nhưng Ma La biết Phong Yêu vẫn còn, thế là đè xuống thanh âm, tiếp tục nói: "Nàng tìm ngươi, là muốn cầu cạnh ngươi, tất nhiên sẽ không gây bất lợi cho ngươi. Nhưng nếu như lúc nào tìm tới ta, ngươi cho rằng, còn có thể tâm bình khí hòa nói chuyện cùng ta?"

"Giảo biện!" Phong Yêu đột nhiên nói.

Bất quá này nháy mắt công phu, Phong Yêu thái độ đã phát sinh biến hóa rất lớn. Tuy nói nộ khí chưa hoàn toàn tiêu trừ, nhưng đã không còn như lúc trước như vậy kịch liệt.

Ma La không có phản bác cái gì, chỉ nói ra: "Được rồi, vẫn là nói về chính sự đi! Đêm qua Hồ Cơ bắt ngươi, chắc là có việc cầu ngươi, mà ngươi cũng đã đáp ứng, đúng hay không?"

"Vậy cũng là bị buộc." Phong Yêu lập tức nói.

Ma La cười ha ha một tiếng, cũng không ở trên đây xoắn xuýt, tiếp theo nói ra: "Đã ngươi đều đáp ứng một chuyện, như vậy không bằng lại đáp ứng ta một kiện, dù sao. . ."

"Liền không đáp ứng ngươi." Phong Yêu chém đinh chặt sắt nói.

Ma La lời nói bị đánh gãy, nhất thời liền không còn nói, nhưng hắn biểu hiện ra tư thái, hoàn toàn một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Quả nhiên, Phong Yêu vừa mới thề thốt cự tuyệt Ma La thỉnh cầu, đảo mắt qua đi, thế mà ồm ồm nói: "Nói đi! Ngươi có cái gì sự tình?"

Ma La trong mắt tinh quang lóe lên, ngược lại không nóng nảy.

. . .

Ma Quỷ thành trung ương.

Vô Đạo cùng Tử Linh vừa mới bay gần, cách thật xa trông thấy không trung chiến cùng một chỗ hai thân ảnh, đều không cho phép giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi cùng Tướng Quân Lệnh chính chiến cùng một chỗ, hai người đánh túi bụi.

Mục Uyển Nhi khống chế lấy thần kiếm Tịch Thủy, ngân quang chói mắt, uy thế không phải tầm thường, chỗ đến, hư không chấn động. Mà đối thủ của nàng Tướng Quân Lệnh, cơ hồ khắp nơi bị áp chế, không ngừng lui về phía sau.

Nhưng là, Vô Đạo nhìn đến đây lúc, ánh mắt lại đột nhiên ngưng tụ.

Vô Đạo biết rõ Mục Uyển Nhi cùng Tướng Quân Lệnh ở giữa, có thể nói thế lực ngang nhau, ai muốn chiến thắng đối phương, kia đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng mà dưới mắt, Tướng Quân Lệnh cho người cảm giác lại là khắp nơi giật gấu vá vai, công ít phòng nhiều, một bộ sắp lạc bại dáng vẻ.

Một màn như thế người ở bên ngoài nhìn đến, có lẽ là nói Tướng Quân Lệnh không địch lại Mục Uyển Nhi, hay là Tịch Thủy thần kiếm uy thế quá thịnh, Tướng Quân Lệnh khó mà chống cự.

Nhưng ở trong mắt Vô Đạo, lại là không phải.

Vô Đạo dù không hiểu rõ Tướng Quân Lệnh toàn bộ, nhưng so với những người khác, khẳng định đều muốn hiểu rõ hơn một chút.

Đương thời, Tướng Quân Lệnh mặc dù chiêu chiêu lui lại, thân hình cũng trên không trung lung la lung lay, nhưng là bước tiến của hắn, lại chưa từng xuất hiện qua bất luận cái gì hỗn loạn dấu hiệu, cho dù thân thể tả diêu hữu hoảng, dưới chân lại từ đầu đến cuối vững như bàn thạch.

Trái lại Mục Uyển Nhi, khắp nơi chiếm hết thượng phong, chỉ là tránh chuyển xê dịch ở giữa, thân thể tựa hồ có chút không quá ổn, mặt khác kia nắm quyết hai tay, phảng phất thỉnh thoảng sẽ còn run rẩy một chút.

Vô Đạo rõ ràng trong lúc này đều xảy ra chuyện gì, bỏ đầu nhìn về phía mặt đất nơi nào đó. Ở nơi đó, Hải Đại Tiên cùng thây khô thình lình đứng tại một tòa cồn cát bên trên, hướng hắn nhìn sang.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, đương nhiên là Tử Linh phát ra.

Ngay sau đó liền nghe một tiếng réo rắt kiếm minh, Tử Linh hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang, nhanh chóng vô song đất phóng tới Tướng Quân Lệnh.

Vô Đạo hai mắt nhíu lại, nghĩ thầm đại khái là Tử Linh cũng nhìn ra Mục Uyển Nhi trên người chỗ không ổn, cho nên mới sẽ như thế vội vã đi lên đối phó Tướng Quân Lệnh.

Mà như thế vừa vặn, có Tử Linh gia nhập, nghĩ đến coi như Tướng Quân Lệnh có âm mưu quỷ kế gì, cũng chú định không có khả năng tại Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi liên thủ đạt được.

Đến tận đây, Vô Đạo cũng liền không lại do dự, phương hướng nhất chuyển, trực tiếp hướng còn Hải Đại Tiên cùng thây khô chỗ bay đi.

Cồn cát bên trên, thây khô giữ vững hoàn toàn như trước đây thái độ —— cúi đầu, trầm mặc!

Hải Đại Tiên quả thực là gạt ra một khuôn mặt tươi cười, dò hỏi: "Nhanh như vậy liền xong việc à nha?"

Vô Đạo nhướng mày.

Bất quá hắn chưa nói chuyện, Hải Đại Tiên đã là toàn thân chấn động, lập tức cười bồi nói: "Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia."

Vừa dứt lời, Hải Đại Tiên đối tranh này rắn thêm đủ giải thích liền hối hận, hận không thể quất chính mình hai cái tai phá tử.

Vô Đạo lông mày có chút thư hoãn ta, không muốn tại việc này bên trên lãng phí thời gian, quay đầu ngắm nhìn đấu cùng một chỗ Tướng Quân Lệnh, Mục Uyển Nhi, Tử Linh, nhàn nhạt hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Hải Đại Tiên nghe vấn đề này, như trút được gánh nặng đồng thời, nhưng lại có chút xấu hổ, hồi đáp: "Ngươi hỏi nhầm người, ta đây thật đúng là không biết, ta cùng thây khô vừa đến, bọn hắn liền đã đánh nhau."

Vô Đạo trầm ngâm chỉ chốc lát, lại trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, ngược lại nói ra: "Giúp ta cái cuối cùng mau lên!"

Hải Đại Tiên lại là toàn thân chấn động, thây khô cũng tại lúc này ngẩng đầu lên.

Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Mặc kệ hai ngươi sẽ nghĩ như thế nào, nhưng cầu đợi lát nữa ta mang Tướng Quân Lệnh đi xuống thời điểm, giúp ta ngăn lại Thái Thanh môn hai nữ nhân này, đừng cho hai nàng cũng cùng đi theo chính là."

Hải Đại Tiên nhìn về phía thây khô, thây khô cũng đang nhìn hắn, trong mắt của hai người đều không có bao nhiêu kinh ngạc, dường như sớm đã đoán được Vô Đạo có thể như vậy nói.

"Tốt!" Thây khô ứng tiếng nói.

Lần này xảy ra bất ngờ, lại cùng với trước thương lượng xong kết quả hoàn toàn tương phản, làm cho Hải Đại Tiên trở tay không kịp, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng, nói: "Thây khô, ngươi. . ."

Liền ở thời điểm này, trên bầu trời bộc phát một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang, vô hình nhưng uy lực khí lãng khổng lồ cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền lan đến gần Vô Đạo, Hải Đại Tiên cùng thây khô vị trí cồn cát.

Nhất thời, bão cát đầy trời ở trên mặt đất, từng đạo vòi rồng thừa cơ mà lên.

Bọn chúng số lượng chúng nhiều, càng chuyển càng nhanh, lại càng chuyển càng lớn, sau đó lại hướng về một chỗ hội tụ, rất nhanh liền từ vô số đạo hợp thành một đạo, biến thành vô cùng to lớn vòi rồng, nối liền đất trời, cuốn lên cát vàng vô số.

Vô Đạo bỏ đầu liếc một cái, trong mắt hàn quang lóe lên.

Giờ này khắc này, chỉ gặp Tướng Quân Lệnh thay đổi lúc trước yếu thế hình tượng, một bên thao túng to lớn vòi rồng, một bên thúc làm Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn hai kiện pháp bảo.

Tại Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh vây công dưới, Tướng Quân Lệnh ứng phó chẳng những thành thạo điêu luyện, mà lại mỗi một lần công kích, cũng đều cho Mục Uyển Nhi hoặc là Tử Linh, mang đến cực lớn bối rối.

Gặp đây, Vô Đạo trong lòng, càng thêm kiên định ban sơ ý nghĩ.

Hắn nhìn xem trước mặt Hải Đại Tiên cùng thây khô, không dung đưa không nói: "Liền theo ta nói làm, nhân tình này, ta sẽ dùng Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện toàn bộ người máu tươi đến trả."

Dứt lời, cũng không đợi Hải Đại Tiên cùng thây khô trả lời, Vô Đạo thân hình nhảy lên, bay lên không trung.

Từ hắn hiện tại độ cao xem tiếp đi, trên mặt đất tình hình tự nhiên là nhìn một cái không sót gì. Mà cũng chính là tại hắn vừa rồi đứng thẳng toà kia cồn cát hậu phương, có một cái lỗ đen thật lớn, bên trong tối như mực một mảnh, một chút nhìn không thấy đáy.

Vô Đạo đem Khuyết Nguyệt kiếm tế ra, nằm ngang ở trước ngực, tay trái nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Trong chốc lát, bầu trời cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền, bốn phương tám hướng mây đen cuồn cuộn mà tới.

Cùng lúc đó, trên mặt đất cái kia to lớn trong lỗ đen, đột nhiên dâng lên một đạo thô to màu đen cột sáng, xông thẳng lên trời, cùng đầy trời mây đen nối liền thành một thể.

Như thế kinh thế hãi tục kỳ quan liền xuất hiện ở trước mắt, Tướng Quân Lệnh cùng Mục Uyển Nhi, Tử Linh tranh đấu, tất nhiên là tạm thời dừng lại.

Đột nhiên, đầy trời mây đen thẳng bức Tướng Quân Lệnh mà đi.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.