Chương 411: Thế giới dưới đất

Chương 411: Thế giới dưới đất

"Vô Đạo! Ngươi đây là muốn làm cái gì?" Tướng Quân Lệnh kinh hãi thất sắc, rống to.

Mà đối mặt khí thế hung hung, phô thiên cái địa mây đen, hắn cơ hồ không chần chờ chút nào, quay người liền trốn.

Vô Đạo đứng ngạo nghễ tại không, một thân áo bào đen bị gió thổi bay phất phới, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Ngươi ta đã liên thủ, nên cùng một chỗ xuống dưới, chạy trốn làm gì?"

Tướng Quân Lệnh cũng không quay đầu lại, lửa giận ngút trời nói: "Có ngươi dạng này liên thủ sao? Đây là mời ta xuống dưới, vẫn là mời ta đi chết?"

Không có trả lời, Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, một lát sau nói ra: "Không có ý tứ, sớm không đánh với ngươi chào hỏi."

"Ngươi..." Tướng Quân Lệnh tức giận vô cùng, nhất thời nghẹn lời.

Vô Đạo lần này bất ngờ lên nổi lên, Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh đều không kịp phản ứng, Hải Đại Tiên cùng thây khô chẳng biết tại sao cũng không có muốn động thủ dấu hiệu, lúc này mới cho Tướng Quân Lệnh quay người cơ hội chạy trốn.

Bất quá Tướng Quân Lệnh biết rõ, một khi có người tiến lên chặn đường, chỉ sợ hắn coi như chắp cánh, cũng là chạy không thoát.

Vừa nghĩ đến đây, Tướng Quân Lệnh dứt khoát ngậm miệng không nói, hai tay nhanh chóng biến đổi pháp quyết, gia tốc chạy trốn.

Quả nhiên, tốt mất linh xấu linh.

Ngay tại Tướng Quân Lệnh nghĩ đến tuyệt đối không nên có người chặn đường hắn thời điểm, một đạo ngân quang từ trên trời giáng xuống, Mục Uyển Nhi mặt lạnh lùng, tay cầm thần kiếm Tịch Thủy, đứng tại phía trước.

Cùng lúc đó, Tử Linh thì là xuất hiện ở Tướng Quân Lệnh thân thể khác một bên.

Thế là lần này tốt, Tướng Quân Lệnh trước sau theo thứ tự là Mục Uyển Nhi cùng Vô Đạo; hai bên trái phải, một bên là Hải Đại Tiên cùng thây khô, một bên là Tử Linh; hướng trên đỉnh đầu là cực tốc tụ đến mây đen. Trừ phi chính hắn nhảy vào trên mặt đất không đáy hố sâu, nếu không không còn đường lui.

"Vô Đạo!" Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên quay người, nhìn hằm hằm Vô Đạo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đó là cái âm mưu, căn bản không có cái gì ma tộc dị bảo xuất thế, hết thảy bất quá chỉ là ngươi thiết kế tỉ mỉ cục, phải hay không phải?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, cũng không nói là, cũng không nói không phải.

Tướng Quân Lệnh trên mặt cơ bắp run rẩy, dù chưa đạt được minh xác hồi phục, nhưng đã là nhận định mình phỏng đoán, lập tức thất khiếu sinh giận, đồng thời cũng hối tiếc không thôi.

Đáng tiếc việc đã đến nước này, trên đời nào có thuốc hối hận bán cho hắn?

Vô Đạo một câu không có nhiều lời, nắm chặt Khuyết Nguyệt kiếm, dùng sức vung xuống.

Nhất thời, xoay quanh tại Tướng Quân Lệnh trên đỉnh đầu mây đen, lập tức như Thái Sơn áp đỉnh, ầm vang rơi xuống, kia uy thế, phảng phất muốn thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Này

Tướng Quân Lệnh hét lớn một tiếng.

Tại cái này loại sinh tử tồn vong nguy nan trước mắt, tự nhiên không có khả năng có người sẽ khoanh tay chịu chết, Tướng Quân Lệnh càng không khả năng.

Chỉ gặp hắn tròn mắt tận nứt, hung tợn trừng mắt trên không rơi xuống mây đen, đột nhiên nâng lên hai tay, "Phanh" một tiếng, nửa người trên quần áo lập tức nổ bể ra tới.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, đáy mắt chỗ sâu tàn khốc lóe lên.

Tướng Quân Lệnh tay không tấc sắt, thậm chí ngay cả Sơn Hà bút cùng Thanh Minh nghiễn hai kiện pháp bảo đều không có lấy. Nhưng là dù vậy, hắn thế mà không lùi mà tiến tới, đón uy thế ngập trời mây đen, đi ngược dòng nước, lập tức vọt vào.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, nếu như không có nhìn lầm, tại một khắc cuối cùng, Tướng Quân Lệnh hai tay, nhất định chết biến thành màu đen.

Nhưng không thấy Vô Đạo có động tác gì, tay trái nơi ống tay áo đột nhiên đỏ mang lóe lên, hình như có thứ gì bay ra ngoài, chớp mắt đã dung nhập trên bầu trời trong mây đen.

"Ầm ầm..."

Tiếng nổ mạnh to lớn tại đầy trời trong mây đen không ngừng vang lên, không ai biết bên trong đều xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên, Tướng Quân Lệnh giận không kềm được thanh âm từ bên trong truyền đến, nói: "Vô Đạo, ngươi hèn hạ..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, liền không có thanh âm.

Vô Đạo vui mừng quá đỗi, trong tay pháp quyết biến hóa, đầy trời mây đen lập tức cuồn cuộn mà thu, cùng trùng thiên màu đen cột sáng hòa làm một thể, ngay sau đó cấp tốc hướng về trên mặt đất to lớn lỗ đen.

Đồng thời, mắt thấy công thành, Vô Đạo thân hình lóe lên, lại cũng vọt vào đen nhánh trong cột sáng.

Bất quá ngay lúc này, bên trên bầu trời, một đạo to lớn vô song ngân bạch sắc kiếm quang, nhắm ngay trên mặt đất cửa hang, ầm vang rơi xuống.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động toàn bộ chân trời thương khung, khi màu đen cùng hào quang màu trắng bạc tịch thiên quyển địa, Hải Đại Tiên, thây khô, Tử Linh, Mục Uyển Nhi thân ảnh, đều bị cấp tốc nuốt vào.

...

Không biết qua bao lâu, chân trời bay tới một đạo thon thả thân ảnh, nhìn kia thướt tha tư thái, nhất định là nữ tử không thể nghi ngờ, chỉ là nàng hắc sa che mặt, để người khó mà nhìn thấy tiên dung.

Nữ tử rơi xuống đất về sau, đứng tại một chỗ "Sườn đồi" một bên, thật lâu chưa từng động đậy một chút, chỉ kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt.

Nơi này, ngày xưa gọi là Ma Quỷ thành, giờ này khắc này, lại luân hãm thành mênh mông vô bờ hố cát.

Bỗng nhiên một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Nữ tử thân thể mềm mại nhẹ nhàng run lên một cái, không tự chủ được bọc lấy quần áo trên người, mà chẳng biết tại sao, tại cái này khốc nhiệt trong hoang mạc, nàng vậy mà cảm thấy có chút hơi lạnh.

"Như thế cũng tốt!" Nữ tử lẩm bẩm nói.

Nói xoay người, vãng lai lúc phương hướng bay đi.

...

Vô Đạo tỉnh lại sau giấc ngủ, trong mông lung, phát hiện mình đưa thân vào trong một mảnh rừng rậm, chung quanh không người, khắp nơi cũng đều là yên tĩnh.

Bất quá nơi này cỏ cây chi thịnh, khắp nơi đều là hơn mấy chục trượng cao đại thụ che trời.

Mà theo một sợi ánh nắng xuyên qua rậm rạp tán cây tung xuống, không biết tên địa phương, đột nhiên vang lên tiếng thứ nhất chim hót.

Lập tức, toàn bộ rừng rậm giống như là từ trong ngủ mê thức tỉnh, toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Vô Đạo đột nhiên thanh tỉnh, từ dưới đất nhảy lên một cái, nhưng hắn còn không đứng vững, liền bởi vì ngực kịch liệt đau nhức, lại một lần nữa ngã xuống.

Đau đớn khiến cho hắn cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, nhưng hắn bởi vậy làm hắn trấn định lại.

Chỉ gặp Vô Đạo cẩn thận từng li từng tí ngồi dậy, chậm rãi dựa vào hướng bên cạnh gần nhất một cây đại thụ thân cây.

Nhưng hắn tra lượt toàn thân, ngoại trừ phía bên phải ngực đoạn mất một cây xương sườn bên ngoài, còn lại liền đều là một chút bị thương ngoài da, bất quá lúc này, hắn toàn thân lại giống như là tan ra thành từng mảnh đồng dạng khó chịu.

Điều chỉnh hồi lâu, cũng đem ngực phải chỗ gãy xương tiếp hảo, Vô Đạo lau mồ hôi trên trán nước, mới có không nhìn kỹ hướng bốn phía.

Mà cái này xem xét, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Vô Đạo nhớ mang máng, khi hắn cuối cùng mang theo Tướng Quân Lệnh hướng về mặt đất lỗ đen thời điểm, là Tịch Thủy kiếm chém đi lên.

Một kiếm kia, có lẽ không phải Mục Uyển Nhi lợi hại nhất kiệt tác, nhưng là đánh vào màu đen cột sáng bên trên đưa tới bạo tạc, uy lực không phải tầm thường, kinh thiên động địa.

Mặt khác, Vô Đạo tại trước khi hôn mê một khắc, rõ ràng trông thấy bao quát Mục Uyển Nhi tại bên trong, Tử Linh, Hải Đại Tiên, cùng thây khô, tất cả đều bị cuốn vào.

Chỉ là dưới mắt, hắn lại là một người.

Vô Đạo ngước đầu nhìn lên bầu trời, lông mày chăm chú vo thành một nắm, nơi này rõ ràng là dưới mặt đất, có rừng rậm đã rất kỳ quái, làm sao còn sẽ có ánh sáng?

"Chẳng lẽ... Nơi này là..." Vô Đạo sợ hãi kinh hãi, hoàn toàn liều mạng bên trên đau xót, lại từ trên mặt đất vừa nhảy lên thân.

...

Ước chừng gần nửa ngày về sau, Vô Đạo một mình hành tẩu trong rừng rậm, càng chạy càng là kinh hãi.

Thời khắc này trong rừng, ướt sũng, giống như là vừa mới mưa, khắp nơi đều phiêu đãng mỏng như lụa trắng sương mù, người đi ở trong đó, trên mặt liền ẩn ẩn có ướt át cảm giác.

Vô Đạo hít sâu một miệng lớn không khí mát mẻ, hơi lạnh, nhập thể sau một trận không nói ra được thoải mái, tâm tình không hiểu tốt lên rất nhiều, hành tẩu bộ pháp tùy theo cũng nhanh hơn.

Đi lần này, chính là hai canh giờ.

Vô Đạo trong lòng âm thầm giật mình, bởi vì tại hai cái này canh giờ bên trong, hắn mấy lần cải biến phương hướng, nhưng vô luận đi bên nào, chung quanh cảnh tượng đều là giống nhau, đại thụ che trời.

Mà hắn không phải không thử qua bay lên không trung nhìn xem, chỉ là ánh mắt chiếu tới, mênh mông vô bờ, tất cả đều là rừng rậm.

Đến tận đây, Vô Đạo ngược lại không vội mà đi ra vùng rừng rậm này.

Mấy năm trước kia, Vô Đạo tại trong một lần ngẫu nhiên, đạt được một bản sách cổ, phía trên ghi chép một chút Ma Quỷ thành sự tình. Cũng chính là từ quyển kia sách cổ bên trên, hắn mới biết được một chút người khác không biết bí mật, trong đó liền bao quát chỗ này thế giới dưới đất.

Bất quá đáng tiếc là, sách cổ là bản thiếu, ghi chép cũng không hoàn chỉnh, cho nên Vô Đạo chỉ rõ ràng Ma Quỷ thành là bây giờ chỗ này thế giới dưới đất lối vào, nhưng là trong này, hắn cũng vẫn là lần đầu tiên tới.

Mà muốn nói Vô Đạo vì sao tỉ mỉ bố cục, đem Địa Sát tông, Huyền Minh điện người dẫn vào nơi này, đồng thời nhất định phải kéo Tướng Quân Lệnh cùng một chỗ xuống tới, chỉ vì sách cổ cuối cùng, coi là thật ghi chép nói nơi này có ma tộc bí bảo, đồng thời còn có mở ra bảo tàng phương pháp.

Vô Đạo khóe miệng khẽ nhếch, trong tươi cười tràn đầy âm lãnh.

Ẩm ướt sương mù phía dưới, mảnh này vô biên trong rừng rậm, phảng phất tràn đầy túc sát chi ý.

...

"Tú Nhi sư tỷ..."

"Cổ sư huynh..."

"Có ai không?"

Sâm Lâm mỗ chỗ, một nữ tử hữu khí vô lực la lên, nàng chính là Thái Thanh môn Đan Hà phong Tưởng Chí Nhạc.

Nhưng gặp nàng lúc này, nửa dựa nửa nằm tại dưới một cây đại thụ, sắc mặt trắng bệch, trên đùi phải quần áo bị máu tươi thấm ướt, trên mặt đất cũng chảy một vũng máu, hiển nhiên là thụ thương, mà lại tổn thương rất nặng.

Tưởng Chí Nhạc càng ngày càng sợ hãi, trên thân thể thương thế, tăng thêm đối không biết sợ hãi, giày vò đến nàng đều sắp hỏng mất.

Nhưng mà thường nói, họa vô đơn chí.

Không phải sao, ngay tại Tưởng Chí Nhạc bất lực nhất thời điểm, từ sau lưng nàng chỗ rừng sâu, đột nhiên vang lên một trận tiếng bước chân. Mà lại nghe tiếng vang kia, đối phương tuyệt không chỉ một người.

Tưởng Chí Nhạc kinh hãi, vốn là bởi vì mất máu quá nhiều mà trắng bệch sắc mặt, lần này triệt để trắng bệch như tờ giấy. Nàng biết, đối phương là địch không phải bạn, lại chính là xông nàng mà tới.

Quả nhiên, theo một trận ồn ào, tiếng bước chân dồn dập càng ngày càng gần, năm tên người mặc Địa Sát tông phục hầu đệ tử, bốn nam một nữ, từ khác nhau phương hướng, xuất hiện tại Tưởng Chí Nhạc trước mặt.

Địa Sát tông năm người cũng không nhận ra Tưởng Chí Nhạc, nhưng vừa thấy là Thái Thanh môn đệ tử, mà lại bản thân bị trọng thương, cơ hồ đánh mất chống đỡ chi lực, năm người lập tức tâm hoa nộ phóng, đặc biệt ở trong kia danh tướng mạo thường thường nữ tử, hưng phấn nhất không thôi.

"Tiểu thiên, ngươi xem một chút, ta liền nói là ngươi đa tâm đi!" Địa Sát tông trong năm người một mũi to đầu nam tử nói.

Mà bị gọi là tiểu thiên nữ tử kia không có nói tiếp, ánh mắt trên người Tưởng Chí Nhạc quan sát tỉ mỉ, một lát sau, âm trầm cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thái Thanh môn Đan Hà phong xú nữ nhân."

Tưởng Chí Nhạc đôi mi thanh tú khóa chặt, đối phương có thể nhìn ra nàng là Thái Thanh môn Đan Hà phong đệ tử, điểm ấy cũng không kỳ quái, nhưng cô gái trước mặt trong ánh mắt hàn ý, lại là để nàng cảm thấy không hiểu thấu.

Dường như rõ ràng Tưởng Chí Nhạc trong lòng nghi hoặc, gọi là tiểu thiên nữ tử một mặt thống khoái, cười to nói: "Đừng nghĩ, đây là ta cùng ngươi lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta tại sao lại hận ngươi, nguyên nhân là sẽ không nói cho ngươi, bởi vì ta chỉ hi vọng xem lại các ngươi bọn này Đan Hà phong xú nữ nhân, ngay cả chết cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Tưởng Chí Nhạc trong lòng kinh hãi, ám đạo chỉ sợ là các nàng Đan Hà phong một mạch vị kia sư tỷ, từng có lúc, cùng nữ nhân trước mắt này phát sinh qua tiết, dẫn đến người này đem lửa giận, liên luỵ đến tất cả Đan Hà phong đệ tử trên thân.

"Ngươi đi trước chết, quay đầu ta lại đi tìm chính chủ tính sổ sách."

Dứt lời, Địa Sát tông tên là tiểu thiên nữ tử bỗng nhiên nâng tay phải lên, nơi lòng bàn tay hắc mang lóe lên, thẳng hướng Tưởng Chí Nhạc bộ mặt đánh tới.

Nhưng ở cái này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng kêu to, ngân quang như điện, từ tiểu thiên chỗ cổ, chợt lóe lên.

Tưởng Chí Nhạc thân thể chấn động, nhìn qua nghìn cân treo sợi tóc ở giữa từ trên trời giáng xuống, cứu được nàng, cũng đứng tại trước mặt nàng quen thuộc nhưng lại xa lạ bóng lưng, kích động khó nhịn, nhịn không được rơi lệ.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.