Chương 412: Ồn ào quá

Chương 412: Ồn ào quá

Ngay tại không lâu vừa rồi, thế giới dưới đất bỗng nhiên lên gió lớn, đem um tùm trong rừng rậm tất cả đại thụ, thổi đến chỉnh tề hướng nghiêng về một bên đi.

Bất quá, Vô Đạo lại là đứng tại một cái cây nhánh ngọn đầu, theo gió chìm nổi, từ đầu đến cuối không rơi.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa bốn phía, nhưng mà ánh mắt chiếu tới, đều là đồng dạng nhan sắc. Mảnh đất này hạ rừng rậm, không chỉ có xa so với hắn tưởng tượng bên trong phải lớn, mà lại phảng phất không có giới hạn.

Không khỏi, Vô Đạo nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc, dường như đang tự hỏi sự tình gì.

Nhưng vào lúc này, phía dưới trong rừng rậm, đột nhiên "A" một tiếng, truyền đến nữ tử thét lên.

Vô Đạo giật mình, đột nhiên từ trong suy nghĩ hoàn hồn, cơ hồ không chần chờ, thân hình lóe lên, liền từ cành lá rậm rạp tán cây đỉnh chóp, vội vã vọt xuống.

Trên mặt đất, một nữ tử lưng tựa đại thụ, cuộn thành một đoàn, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, đồng thời còn có nàng cầm kiếm hai tay, run rẩy thì càng thêm lợi hại.

Mà nàng này không phải người khác, chính là Thái Thanh môn Đan Hà phong đệ tử Tưởng Chí Nhạc.

Vô Đạo đứng tại Tưởng Chí Nhạc trước người hơn một trượng bên ngoài, cúi đầu nhìn xem chân mình dưới, chỉ gặp một đầu Thanh Xà, giờ phút này đã bị chặt thành mười tám đoạn, chết không thể chết lại.

"Giúp ta đem nó lấy đi." Tưởng Chí Nhạc giọng mang giọng nghẹn ngào, âm thanh run rẩy nói.

Vô Đạo ngẩng đầu nhìn một chút Tưởng Chí Nhạc, lại cúi đầu nhìn xem dưới chân lấy một hóa mười tám Thanh Xà, thản nhiên nói: "Nó đã chết."

Tưởng Chí Nhạc gặp Vô Đạo bất vi sở động, lập tức không đáp ứng, gấp giọng nói ra: "Chết cũng vẫn là rắn, ta từ nhỏ đến lớn sợ rắn nhất, ngươi nhanh lên đem nó lấy tới ta nhìn không thấy địa phương."

Vô Đạo không nói gì, cũng không hề động dưới chân chết thảm Thanh Xà thi thể, mà là từng bước một đi hướng Tưởng Chí Nhạc.

"Bác! Bác! Bác..."

Tiếng bước chân vang lên, một đoạn vốn cũng không khoảng cách xa, bị Vô Đạo mấy bước liền đi đến.

Tưởng Chí Nhạc ngửa đầu nhìn qua Vô Đạo, bởi vì nàng là ôm đầu gối trái co quắp tại trên đất, cho nên một thân rộng lớn hắc bào Vô Đạo đứng tại trước mặt nàng, tựa như một đạo hắc tường, ngay cả ánh nắng đều chặn lại.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi đây là..." Tưởng Chí Nhạc ấp úng, nói không nên lời một câu đầy đủ.

Vô Đạo sắc mặt đạm mạc, mở miệng hỏi: "Thương thế khá hơn chút nào không?"

Tưởng Chí Nhạc ngẩn người, lập tức hồi đáp: "Được... Tốt hơn rất nhiều!"

Vô Đạo lại hỏi: "Có thể hay không mình đi?"

Lần này Tưởng Chí Nhạc không trả lời ngay, mà là đưa tay sờ về phía mình thụ thương phía bên phải bắp chân. Nhưng gặp tại nàng mảnh khảnh trên bàn chân, lúc này lại có hai cây cùng nàng thủ đoạn không sai biệt lắm phẩm chất nhánh cây, một mực cột vào phía trên.

"Ta... Ta không biết." Tưởng Chí Nhạc lắc đầu, sau lại nghiêm túc nói: "Dùng ngươi thuốc, hiện tại xác thực đã hết đau, nhưng là đoạn mất xương cốt, nửa canh giờ liền có thể phục hồi như cũ? Ngươi thuốc thật có thần kỳ như vậy sao?"

Lời vừa nói ra, Vô Đạo nhướng mày.

Tưởng Chí Nhạc giật nảy mình, không tự chủ được rúc về phía sau co lại, chỉ là nàng lưng tựa đại thụ, có thể hướng chỗ đó lui đâu?

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, trong lòng một trận giật mình. Nữ tử trước mắt này, thật đúng là cùng mười năm trước một điểm không thay đổi, đồng dạng là nhát gan như vậy, miệng cũng vẫn là nhanh như vậy.

"Tự mình đứng lên tới." Vô Đạo lạnh giọng nói.

Tưởng Chí Nhạc hơi do dự, cuối cùng là không dám không nghe theo, thế là hai tay ôm đại thụ, nhờ vào đó chậm rãi đứng người lên, khiếp đảm nói: "Làm gì?"

Vô Đạo không có đáp lại, trên dưới đánh giá Tưởng Chí Nhạc hai lần, bỗng nhiên xoay người, uốn gối trầm xuống, nhẹ giọng nói ra: "Đi lên!"

"A?" Tưởng Chí Nhạc kinh nghi lên tiếng.

Nàng trông thấy Vô Đạo bày ra tư thế, hình như có sở ngộ, nhưng cũng không thể tin được.

Vô Đạo tiếp tục hướng xuống thấp chút thân thể, trầm giọng nói: "Ta chỉ cấp ngươi một lần lựa chọn cơ hội, hoặc là theo ta đi, hoặc là một người lưu tại nơi này."

Tưởng Chí Nhạc thân thể chấn động, lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng hô: "Ta đi với ngươi, đi theo ngươi, đừng đem ta một người bỏ ở nơi này."

Nói liền hướng chỉ có hai bước xa Vô Đạo đi đến.

Nhưng mà, Tưởng Chí Nhạc ở lúc gấp, lại quên mình đùi phải có tổn thương, vừa mới vừa nhấc chân trái, trên đùi phải trong nháy mắt truyền đến kịch liệt đau nhức, khiến nàng thân hình bất ổn, cả người nghiêng đảo hướng mặt đất.

"A... Thạch sư đệ cứu ta!" Tưởng Chí Nhạc lớn tiếng gấp hô.

Mà liền tại nàng kêu cứu trước tiên, Vô Đạo động.

Lại nói, Vô Đạo kỳ thật vẫn luôn tại đề phòng Tưởng Chí Nhạc ngã sấp xuống, quả nhiên, cái này nữ nhân ngốc vẫn thật là ngã.

Bất quá may mắn, Vô Đạo liệu sự tình trước đây, thân hình lóe lên, liền đem sắp cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật Tưởng Chí Nhạc, vững vàng ôm ở hắn trong ngực.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này đứng im.

Tưởng Chí Nhạc miệng mở rộng, trợn to hai mắt, nhìn xem gần trong gang tấc khuôn mặt, nghe trong không khí truyền đến giống đực khí tức, nhịp tim không tự chủ được gia tốc nhảy lên, mà lại càng nhảy càng nhanh, một lát sau, ngay cả chính nàng đều có thể nghe thấy thanh âm.

Thạch sư đệ...

Cái này thật đơn giản ba chữ, phảng phất xuyên qua vô tận thời gian, quay chung quanh tại Vô Đạo ngực, sau đó như chùy nhỏ, từng cái đập nội tâm của hắn.

Vô Đạo thật sâu hô hấp, chậm rãi nhắm mắt lại, mà tại trán của hắn phía trên, chợt có nhàn nhạt huyết quang lóe lên, kia bị Hồ Cơ làm ra vết thương, thế mà như kỳ tích khép lại một nửa.

Hồi lâu qua đi.

Khi Vô Đạo đè xuống trong lòng cảm khái, vung đi trong đầu suy nghĩ, chậm rãi mở to mắt, nhưng lại sửng sốt một chút, chỉ vì Tưởng Chí Nhạc còn tại nhìn hắn, đều nhập thần.

Khục

Vô Đạo ho nhẹ một tiếng, đem Tưởng Chí Nhạc phù chính về sau, liền buông lỏng ra hai tay.

Tưởng Chí Nhạc thân thể mềm mại run lên, lúc này hoàn hồn, nhưng nàng nơi nào còn dám tiếp tục xem Vô Đạo, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Mà nàng nguyên bản bởi vì thụ thương mất máu, cho nên trở nên sắc mặt tái nhợt, lúc này "Cọ" lập tức, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bò lên trên đỏ ửng, đừng nói thon dài tuyết trắng cái cổ, liền ngay cả hai bên bên tai đều không thể trốn qua kiếp nạn này.

Vô Đạo thấy thế, nhíu mày, hạ giọng nói: "Ta đã sớm không gọi cái tên này."

Tưởng Chí Nhạc thân thể lại là run lên, khóe miệng giật giật, chậm chạp ngẩng đầu lên. Nàng lấy dũng khí nhìn thẳng Vô Đạo, nhưng là cuối cùng cũng không nói lời nào, chỉ yên lặng mà nhìn xem.

Cứ như vậy, Vô Đạo cùng Tưởng Chí Nhạc mặt đối mặt đứng đấy, bốn mắt nhìn nhau.

Hai người bọn họ ở giữa khoảng cách rất gần, gần đến chỉ cần có một người nghiêng về phía trước thân thể, liền có thể dùng lồng ngực chạm đến đối phương. Nhưng tựa hồ lại rất xa, xa tới gang tấc chính là thiên nhai.

Không có người nào chủ động mở miệng nói chuyện, cho dù hai người trong lòng, đều có chuyện muốn theo đối phương nói.

Vô Đạo xoay người, lại một lần nữa ngồi xổm người xuống.

Tưởng Chí Nhạc cũng không chậm trễ, nhẹ nhàng nằm sấp bên trên Vô Đạo kiên cố phía sau lưng, nhưng hai tay nhưng lại không biết nên đi chỗ nào thả.

Vô Đạo trở tay ôm lấy Tưởng Chí Nhạc hai chân, không cho nàng tuột xuống, lúc này mới đứng lên.

Cùng từ đồng thời, cảm thụ được trên lưng truyền đến ấm áp cùng mềm mại, Vô Đạo tâm thần rung động, kìm lòng không được nói: "Ôm cổ của ta, nếu không ngã xuống, ta cũng không chịu trách nhiệm."

Nha

Tưởng Chí Nhạc nhàn nhạt ồ một tiếng, nghe vào tựa hồ chưa đủ lớn nguyện ý, nhưng nàng mặt mày ở giữa, vui mừng căn bản che dấu không ở, đưa tay liền một thanh ôm sát Vô Đạo cổ.

"Lỏng ra một chút."

"A? Nha!"

...

Sắc trời đã rất sáng, thế nhưng là hành tẩu giữa khu rừng trong sương mù, nhưng như cũ là có chút mờ tối.

Nơi này sương mù, liền cùng Ma Quỷ thành bên trong không sai biệt lắm, đồng dạng đều sẽ ngăn cản tầm mắt của người, chỉ bất quá mỏng manh rất nhiều, cho nên đối với Vô Đạo dạng này người mà nói, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Mà Vô Đạo cõng thân nhẹ thể nhu Tưởng Chí Nhạc, không những một điểm không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại càng phát ra có tinh thần, bước chân dần dần nhanh hơn rất nhiều, cũng giữa bất tri bất giác, tiếp cận vùng rừng rậm này khu vực trung tâm.

Tưởng Chí Nhạc ngẩng đầu quan sát trời, lại nhìn một chút chung quanh dần dần trở nên nồng sương mù, đôi mi thanh tú cau lại, nhịn không được hỏi: "Thạch sư... Chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

Vô Đạo hơi trầm ngâm, hồi đáp: "Đem ngươi đưa trở về."

Tưởng Chí Nhạc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bật thốt lên: "Ngươi biết Tú Nhi sư tỷ các nàng ở đâu?"

"Không biết." Vô Đạo lắc đầu.

Tưởng Chí Nhạc sững sờ, nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào mới có thể đem ta đưa về đến sư tỷ bên người?"

"Ta lại không nói nhất định phải là sư tỷ của ngươi." Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói."Cứ như vậy một mực đi lên phía trước, chỉ cần gặp ngươi nhóm người trong chính đạo, liền lập tức đem ngươi giao ra."

"Cái gì?" Tưởng Chí Nhạc giận tím mặt, tức giận nói: "Tùy tiện gặp phải người liền đem ta giao ra, vạn nhất đối phương là cái người xấu làm sao bây giờ? Ngươi liền không lo lắng ta bị ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử khi dễ sao?"

Không có trả lời, Vô Đạo nghĩ thầm, "Ai có thể khi dễ được ngươi vị này nữ tổ tông?" Bất quá lời này hắn cũng chỉ ở trong lòng cúi đầu nghĩ, cũng không thật nói ra miệng.

Mà Tưởng Chí Nhạc gặp Vô Đạo không nói lời nào, lại đoán không ra Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, lập tức hoảng hồn, vội vàng chất vấn: "Ta tổn thương cũng còn không tốt, ngươi làm gì gấp gáp như vậy muốn đem ta quăng?"

Vô Đạo vẫn là không nói lời nào.

Tưởng Chí Nhạc càng luống cuống, bỗng nhiên nói: "Có phải hay không ngại cõng ta quá mệt mỏi? Nếu là, cùng lắm thì chính ta đi hai bước, để ngươi nghỉ một chút... Lại lưng!"

Vô Đạo nghe xong lời này, chợt cảm thấy im lặng, có loại cảm giác dở khóc dở cười, sau đó nói: "Còn có rất nhiều chuyện quan trọng chờ lấy ta đi làm, mang theo ngươi không tiện."

Tưởng Chí Nhạc sát có kỳ sự nghĩ nghĩ, nói: "Cùng ngươi thả đi kia bốn cái Địa Sát tông yêu... Đệ tử có quan hệ?"

"Không nên hỏi đừng hỏi." Vô Đạo thanh âm chìm xuống.

Tưởng Chí Nhạc lập tức ngậm miệng, nhưng nàng trời sinh tính liền là không quản được miệng, "Ăn" cùng "Nói" hai chuyện này, cơ hồ chiếm hết toàn bộ của nàng sinh hoạt, có thể nào thật đóng chặt?

Không phải sao, mới thời gian chớp mắt, Tưởng Chí Nhạc liền bế không im miệng, lại mở miệng nói ra: "Không phải... Ngươi nhìn dạng này được hay không, vì không chậm trễ chuyện của ngươi, chúng ta trực tiếp liền đi đi thôi! Về phần ta đến cùng là về sớm một chút, vẫn là tối nay lại trở về, kia đều không trọng yếu."

Vô Đạo đột nhiên dừng bước, lại buông lỏng ra ôm lấy Tưởng Chí Nhạc hai tay, lạnh lùng nói: "Ngươi xuống tới!"

"Thế nào?" Tưởng Chí Nhạc kinh ngạc nói.

Vô Đạo có chút ngẩng lên đầu, làm hít sâu, dường như đang cực lực áp chế lửa giận trong lòng, cắn răng nói: "Ngươi xuống tới, ta sắp bị ngươi ồn ào quá."

Tưởng Chí Nhạc trợn mắt hốc mồm, như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ là như thế một cái lý do, lập tức chỉ đem hai tay ôm càng chặt hơn, chém đinh chặt sắt nói: "Ta không xuống, chết cũng không dưới tới."

Hạ

"Liền là không hạ, ngươi đã đều đem ta bên trên... Để cho ta lên, liền mơ tưởng đem ta vứt bỏ."

"Tưởng Chí Nhạc!"

"Không cho phép gọi thẳng tính danh, muốn gọi sư tỷ!"

"..."

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.