Chương 413: Không có cảm giác thành tựu

Chương 413: Không có cảm giác thành tựu

Thế giới dưới đất bên trong ban đêm, phảng phất bao phủ tại mây đen bên trong, giữa thiên địa một mảnh đen kịt, đừng nói là mặt trăng, liền ngay cả nửa viên tinh tinh cũng không nhìn thấy.

Nhưng mà, liền là tại dạng này đưa tay không thấy được năm ngón tình huống dưới, tại cái này dưới đất thế giới từng cái phương hướng, đều có quy mô không kém bao nhiêu người áo đen, chính mượn nhờ bóng tối của màn đêm, lặng yên không một tiếng động di động tới.

. . .

Một chỗ hiện lên hồ lô hình dạng trong sơn cốc, đống lửa thành đàn.

Mà lúc này giờ phút này, diện tích không tính quá lớn sơn cốc, lại là tụ tập không hạ hai, ba trăm người, trong đó gần bảy thành là Địa Sát tông đệ tử, còn lại ba thành thì là Huyền Minh điện người.

Cùng lúc đó, tại sơn cốc một bên trên vách núi đá, có khác hai thân ảnh đón gió đứng thẳng.

Mặc dù đống lửa quang mang còn không đủ để chiếu thanh hai người kia mặt, nhưng là từ trong bóng tối mơ hồ nhìn lại, chỉ thấy hai người thân hình thướt tha, tất nhiên đều là nữ tử không thể nghi ngờ.

Quả thật, hai người không chỉ có đều là nữ tử, mà lại một trong số đó rõ ràng là Địa Sát tông hai đại hộ pháp bên trong một vị, sát thần Thiên Huyễn.

Về phần một người khác, nàng giống như Thiên Huyễn, cũng mang theo một trương thuần trắng mặt nạ, bởi vậy thấy không rõ khuôn mặt. Không gì hơn cái này vừa đến, thân phận của nàng tự nhiên là vô cùng sống động, ngoại trừ kia tên là Bách Hài yêu nữ, còn có thể là ai đâu?

Thiên Huyễn nhìn qua trong sơn cốc thành đàn hai phái đệ tử, không biết suy nghĩ cái gì, sau một hồi khá lâu, mới nói khẽ: "Bách Hài! Tất cả mọi người đã ở chỗ này sao?"

Bách Hài không cần nghĩ ngợi, cung kính trả lời nói: "Bẩm hộ pháp, phương viên trăm dặm trong vòng, chỉ cần người còn sống, tất cả đều đã ở chỗ này."

"Ừm!" Thiên Huyễn nhẹ gật đầu, nhưng lại hỏi: "Lão út ra ngoài bao lâu?"

Bách Hài thân thể chấn động, nói: "Vừa vặn một ngày một đêm."

Thiên Huyễn trầm mặc, dưới mặt nạ thần sắc không làm ngoại nhân biết.

Bách Hài kìm lòng không được hướng Thiên Huyễn thân bên cạnh tới gần một bước, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Hộ pháp, lão út hắn. . . Hắn. . . Hắn có thể hay không gặp gỡ nguy hiểm gì?"

Không có trả lời, Thiên Huyễn kinh ngạc nhìn nhìn qua dưới núi, một chữ cũng chưa hề nói.

Bách Hài không còn dám hỏi, cho dù nội tâm mười phân ra gấp. Nàng xoay người, học Thiên Huyễn, cúi đầu nhìn về phía phía dưới sơn cốc, đáy mắt chỗ sâu, toát ra một tia bàng hoàng.

"Bách Hài!" Thiên Huyễn bỗng nhiên nói.

Bách Hài lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên quay đầu, nói: "Hộ pháp. . ."

Thiên Huyễn thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi nói chúng ta có phải hay không không nên xuống tới? Hoặc là hướng càng sớm hơn nói, ngay từ đầu có phải hay không liền không nên tới Tây Bắc?"

Bách Hài giật mình càng sâu, hỏi: "Hộ pháp, lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Thiên Huyễn trầm ngâm chỉ chốc lát, yếu ớt nói ra: "Kỳ thật, trong lòng ta một mực có cái cảm giác kỳ quái. Ta luôn cảm thấy đây hết thảy, đều là một trận sớm thiết kế tốt âm mưu? Mà khi tiến vào nơi đây về sau, loại cảm giác này trở nên càng mãnh liệt."

Bách Hài ánh mắt ngưng tụ, kinh thanh gấp hô, nói: "Âm mưu? Chuyện này không có khả năng lắm đi! Đến tột cùng người nào, mới có bản sự chế tạo ra như thế đại nhất trận âm mưu?"

Thiên Huyễn không có đáp lại, mà là hỏi ngược lại: "Vậy là ngươi cảm thấy, không ai có thể có phần này bản sự sao?"

Bách Hài dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao Bách Hài cảm thấy không có."

Thiên Huyễn nhất thời không nói chuyện.

Bách Hài tiếp tục nói: "Không nói đến lập tức chỗ này phảng phất vô biên vô tận thế giới dưới đất, liền nói tiến vào nơi đây người, đội hình chi lớn, gần như sắp muốn vượt qua mười năm trước Mạc Đa cốc trận đại chiến kia."

Thiên Huyễn nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, không tự chủ được nói: "Mười năm trước? Mạc Đa cốc?"

"Đúng vậy a!" Bách Hài coi là Thiên Huyễn nghe không hiểu, giải thích nói: "Tuy nói so với năm đó, bây giờ nơi này giống hộ pháp đồng dạng đỉnh tiêm cao thủ ít đi rất nhiều, nhưng đệ tử trẻ tuổi thực lực, chỉnh thể tăng lên trên diện rộng, này lên kia xuống, chênh lệch cũng không có rõ ràng như vậy. Mặt khác không thể không nói chính là, có ít người tu vi, đã không thua gì năm đó. . ."

Bách Hài lời còn chưa dứt một nửa, lại đột nhiên ngừng lại.

Thiên Huyễn nhìn xem Bách Hài, ánh mắt ý vị sâu xa.

Nàng là bực nào thông minh người, sao lại nghe không hiểu Bách Hài lời thuyết minh. Nhưng ở Bách Hài lúc nói chuyện, nàng một mực cũng không cắt đứt, đợi đến chính Bách Hài không nói, nàng lúc này mới nói ra: "Ngươi nói có ít người, là chỉ Thái Thanh môn, cùng Kim Quang Tự đám người kia đi!"

"Hộ pháp!" Bách Hài gấp giọng nói: "Chúng ta Tây Nam tứ đại trong phái, đồng dạng ra không ít nổi tiếng nhân vật, hơn nữa còn có hai cái. . ."

Bách Hài tiếng nói lần nữa im bặt mà dừng, bất quá lúc này thật sự là Thiên Huyễn đánh gãy.

Chỉ nghe Thiên Huyễn hơi giận nói: "Đừng đề cập hai người kia. Một cái tổng đối địch với chúng ta, một cái khác không chịu cho chúng ta sử dụng, có hai người bọn họ, còn không bằng không có tốt!"

"Hộ pháp. . ." Bách Hài muốn nói lại thôi.

Thiên Huyễn khoát tay, lạnh lùng nói: "Tốt, không cần nói, tối nay. . ."

Lời còn chưa dứt, ngay lúc này, tại Thiên Huyễn cùng Bách Hài hai nữ sau lưng trong bóng tối, đột nhiên bắn ra một đạo đỏ mang, như lửa đốt không liệt diễm, chỗ đến, không khí đôm đốp rung động.

"Không được!" Thiên Huyễn lớn tiếng nhắc nhở.

Bằng vào bản năng của thân thể, cơ hồ tại nguy hiểm tiến đến một sát na, Thiên Huyễn đầu ngón chân điểm đất mặt, thân thể liền cực tốc hướng bên cạnh thối lui.

Nhưng mà, Bách Hài đạo hạnh kém xa Thiên Huyễn, phản ứng cũng là chậm nửa nhịp, khi nàng muốn tránh né lúc, căn bản đã không còn kịp rồi.

Đỏ mang như điện lao vùn vụt, tốc độ kia là cực nhanh, vẻn vẹn mới thời gian một cái nháy mắt, liền từ thật xa trong bóng tối, kích xạ đến Bách Hài trước mặt.

Lập tức, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, chiếu sáng Bách Hài mặt nạ trên mặt, cùng nàng hoảng sợ ánh mắt.

Bách Hài sợ hãi kinh hãi, vô ý thức giơ lên hai tay, giao nhau bảo hộ ở trước mặt, nhưng là ngay cả pháp bảo đều quên tế ra tới.

Thiên Huyễn nhìn ở trong mắt, thực sự không biết nên dùng cái gì từ để hình dung mình tâm tình vào giờ khắc này. Cũng mặc kệ nói thế nào, người là không thể không cứu.

Chỉ gặp Thiên Huyễn phất tay đánh ra một đạo xanh biếc quang mang, lại phát sau mà đến trước, đuổi tại đỏ mang đánh trúng Bách Hài trước một khắc, tới ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Một tiếng vang lớn, ánh lửa tỏa ra bốn phía.

Bách Hài là thân nữ nhi, vốn là nhẹ nhàng, đối mặt bạo tạc dư uy, nhất thời liền bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng cũng may nàng không phải người bình thường, đạo hạnh kì thực cũng không thấp, trên không trung ổn định thân hình về sau, lập tức mượn nhờ cái này một cỗ lực lượng, gia tốc rời xa.

Thiên Huyễn thay Bách Hài đỡ được một kích trí mạng, liền không có tiếp tục xuất thủ, lập tức quay đầu mắt nhìn dưới núi, thấy đám người náo động, nhưng là cũng không có địch nhân xuất hiện dấu hiệu, trong lòng thở dài một hơi.

Chỉ là đối mặt mấy trăm người xao động, nàng lúc này nhưng thật là không đếm xỉa tới hội.

Thiên Huyễn ánh mắt gấp chằm chằm hắc ám, ánh mắt như đao, thanh âm giận mà băng lãnh, nói: "Người nào?"

Không có trả lời, trong bóng tối một mảnh yên tĩnh, phảng phất căn bản không từng có người.

Thiên Huyễn ánh mắt càng phát ra âm lãnh, biết phía trước trong bóng tối, ẩn giấu đi một cái mạnh mẽ đối thủ, nhưng đối phương không chủ động hiện thân, nàng cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Trên núi không khí, liền tại thời khắc này vì đó ngưng kết.

Thiên Huyễn nhíu mày lại, xoay tay phải lại, chỉ thấy một con xanh biếc thông thấu vòng tay xuất hiện tại trong tay nàng, lập tức xoay tròn bay ra, tại bóng đêm trong bóng tối, lướt qua chói mắt quang mang.

"Máu đào vòng tay!" Trong bóng tối có người thản nhiên nói.

Thanh âm này, để người không rét mà run.

Màu xanh biếc pháp bảo quang mang chiếu sáng hắc ám, chỉ là không nhìn thấy bất luận kẻ nào. Nhưng ở cái này, bỗng nhiên có thanh thúy duệ vang, âm vang như rồng gầm hổ khiếu.

Một đạo đỏ mang, một đạo phảng phất trong suốt ngân quang, tại cái này bóng đêm tấm màn đen bên trong, như đâm thủng bầu trời hai thanh lợi kiếm, từ hắc ám chỗ sâu nhất bỗng nhiên xuất hiện, bay thẳng hướng Thiên Huyễn.

Hừ

Thiên Huyễn nặng nề hừ một tiếng.

Nàng tay phải lần nữa lật một cái, chỉ gặp một thanh toàn thân đen nhánh ngọc như ý xuất hiện trong tay, tiếp theo không chút do dự ném ra ngoài, đón nhận bay tới hai đạo quang mang.

Oanh

Oanh

Liên tiếp hai tiếng vang lớn, như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, sơn phong đều giống như không chịu nổi cỗ này kinh khủng cự lực, vì đó khẽ run lên.

Chuyện đột nhiên xảy ra, hết thảy đều chỉ phát sinh ở ngắn ngủi trong chốc lát, trong sơn cốc nghỉ ngơi Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện đệ tử, nhất thời đều khiếp sợ không thôi.

Nhưng mà trong bọn họ đại đa số người, đều không có lập tức kịp phản ứng.

Mà nếu như nói, lúc này có số lớn địch nhân từ sơn cốc hai bên xông ra, đối bọn hắn tiến hành tập sát, chỉ sợ lập tức liền muốn máu chảy thành sông.

Bất quá may mắn xấu nhất sự tình không có phát sinh, địch nhân tựa hồ chỉ có một cái, giấu ở trong bóng tối đánh lén một thanh Thiên Huyễn cùng Bách Hài, nhưng cũng tiếc không thể thành công.

"Máu đào vòng tay, huyền quỷ ngọc như ý, đều là đồ tốt a!" Trong bóng tối người kia lại nói.

Thiên Huyễn nghe rõ ràng thanh âm này, toàn thân đại chấn, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Quả nhiên là ngươi, Vô Đạo?"

"Hắc hắc hắc. . ."

Trong bóng tối truyền ra tiếng cười âm trầm, nhưng chỉ là cười, nhưng không thấy nói chuyện.

Thiên Huyễn khẽ vươn tay, triệu hồi hai kiện pháp bảo, khóe mắt run rẩy, thần sắc bất an.

"Hộ pháp!" Bách Hài đi tới, ngự từ bản thân pháp bảo, làm công kích hình.

Thiên Huyễn cũng không quay đầu lại, ngữ khí ngưng trọng nói: "Bách Hài, ngươi lập tức xuống đến trong sơn cốc, dẫn mọi người hướng một cái phương hướng lao ra, vô luận như thế nào, không thể tiếp tục lưu lại sơn cốc, nếu không chung quanh nếu là có mai phục, chúng ta liền muốn thành cá trong chậu."

Bách Hài đương nhiên minh bạch đạo lý trong đó, gật đầu mạnh một cái, không nói hai lời, quay người liền hướng sơn cốc bay đi.

"Ha ha!"

Trong bóng tối người kia cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nhưng vẫn là không nói gì thêm.

Thiên Huyễn đã nhận định đối phương liền là Vô Đạo, trong mắt hàn quang lóe lên, cất cao giọng nói: "Thân là đường đường Thiên Ma Môn phó môn chủ, thế mà trốn ở trong tối đánh lén hai tên nữ tử. Vô Đạo, đây là ngươi tác phong trước sau như một sao? Không biết là từ lúc nào bắt đầu học được?"

"Dừng a!" Trong bóng tối truyền đến chẳng thèm ngó tới thanh âm, ngay sau đó nói: "Ta thích, ngươi quản được sao?"

"Ngươi. . ." Thiên Huyễn nghẹn lời.

Trong bóng tối lúc này vang lên vui cười âm thanh.

Nhưng tiếng cười kia vừa ra, Thiên Huyễn đột nhiên ngơ ngác một chút, trừng lớn hai mắt, bất khả tư nghị nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải Vô Đạo!"

"A?" Trong bóng tối người kia khẽ di một tiếng, kinh ngạc nói: "Ta học giống như vậy, ngươi cũng có thể nghe được?"

Thiên Huyễn không nói gì.

Trong bóng tối người kia lại là chững chạc đàng hoàng nói ra: "Nữ nhân quá thông minh cũng không tốt, giống ngươi bây giờ dạng này, khiến cho ta cực kỳ không có cảm giác thành tựu, ngươi có biết hay không?"

Thiên Huyễn mới lười nhác trả lời nhàm chán như vậy vấn đề, tâm niệm bách chuyển, nhanh chóng tự hỏi đối phương đến tột cùng sẽ là ai, nhưng là từ đầu đến cuối không có ra đáp án.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.