Chương 414: Ngươi đoán? Ngươi lại đoán!

Chương 414: Ngươi đoán? Ngươi lại đoán!

Lôi cuốn đề cử: Thánh khư Long Vương truyền thuyết ba tấc nhân gian thiên hạ thứ chín phi kiếm hỏi ta là chí tôn phàm nhân tu tiên chi tiên giới thiên nguyên tôn đại đạo chỉ lên trời

"Nghĩ cái rắm a! Ta là ai thật sự có trọng yếu như vậy sao?" Trong bóng tối người kia không nhịn được nói.

"Chúng ta vẫn là nhanh lên động thủ, đánh xong kết thúc công việc, dạng này ta cũng xong đi tiếp theo cái địa phương. Phải biết, đêm nay ta thế nhưng là rất bận rộn."

Thiên Huyễn không nói gì, cũng không có lập tức xuất thủ, chỉ hết sức chăm chú, nhìn chăm chú trong bóng tối truyền đến thanh âm cái hướng kia.

"Ai!" Khẽ than thở một tiếng, ngay sau đó liền nghe đạo: "Nữ nhân nha! Liền là lề mề chậm chạp!"

Mà theo thoại âm rơi xuống, trong bóng tối duệ khiếu âm thanh nhất thời, đảo mắt chỉ thấy hai đạo quang mang bắn ra, một đạo lửa nóng đỏ mang, một đạo gần như trong suốt ngân quang.

Thiên Huyễn đã lĩnh giáo qua trong đó lợi hại, nào dám có chút chủ quan, vội vàng phất tay tế ra máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý.

Nhưng kia giấu ở trong bóng tối thần bí đối thủ tương đương lợi hại, thế công nhanh chóng, lại không đợi Thiên Huyễn hoàn toàn kích phát hai kiện pháp bảo uy lực, một đỏ, một ngân lượng đạo quang mang, liền đã ầm vang rơi xuống, phân biệt đánh vào máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý phía trên.

"Ầm ầm. . ."

Như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh, chấn động đến dưới chân sơn phong lay động hai lần, lăn xuống cự thạch vô số.

Mà nếu không phải Bách Hài sớm đã chỉ huy đám người thoát đi sơn cốc, vẻn vẹn lần này, sợ là Địa Sát tông cùng Huyền Minh trong điện không ít người, đều muốn gặp tai bay vạ gió.

Cùng lúc đó, bạo tạc sinh ra quang mang thì chiếu sáng ô trầm trầm nửa cái bầu trời.

Thiên Huyễn thật vất vả ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lên phía trước, lập tức trợn mắt hốc mồm, ánh mắt bên trong chỉ có bốn chữ —— "Đây không có khả năng!"

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, mang theo một chút phẫn nộ.

Trên bầu trời, một đạo to lớn màu đỏ cột sáng chiết xạ mà xuống, chưa tới mặt đất, Thiên Huyễn liền cảm giác một cỗ không thể thừa nhận cực nóng đập vào mặt, bên cạnh mười trượng trong vòng, cuồng phong gào thét, cỏ cây tất cả đều bị nhổ tận gốc, uy thế doạ người.

Thiên Huyễn nhìn ở trong mắt, khẽ kêu một tiếng, toàn thân quần áo đều nâng lên, máu đào vòng tay treo ở đỉnh đầu ngay phía trên, huyền quỷ ngọc như ý nằm ngang ở trước ngực, hai người hào quang tỏa sáng, đưa nàng thân thể, một mực bảo hộ ở giữa.

Cực kỳ hiển nhiên, trải qua hai độ sau khi giao thủ, Thiên Huyễn đã ý thức được tu vi của đối phương ẩn ẩn còn muốn phía trên nàng, bởi vậy gặp lại công kích đánh tới, chỉ có xuất tẫn toàn lực, liều chết ngăn cản.

Oanh

To lớn màu đỏ cột sáng ầm vang đánh vào Thiên Huyễn đỉnh đầu, lập tức liền đem thân thể của nàng ép vào lòng đất một phần.

Thiên Huyễn trong mắt lóe ra một vòng thống khổ thần sắc, nhưng là trên đỉnh đầu cái kia đạo to lớn màu đỏ cột sáng lại đã lui giảm, phảng phất không đem nàng cả người ép vào dưới mặt đất, liền không chịu bỏ qua như vậy.

Ngay vào lúc này, một cái ngoạn vị thanh âm cười nói: "Không nghĩ tới ngươi nhìn qua thân kiều thể nhu, thế mà có thể kiên trì lâu như vậy?"

Thiên Huyễn không muốn nói chuyện, đương nhiên cắn chặt hàm răng cũng không tiện lắm nói chuyện chính là. Giờ này khắc này, nàng nắm quyết hai tay run nhè nhẹ, sắc mặt dưới mặt nạ, không cần nhìn cũng biết nhất định cũng không khá hơn chút nào.

Mà liền tại Thiên Huyễn gần như sắp sắp không kiên trì được nữa thời điểm, lấy Bách Hài cầm đầu, Địa Sát tông một nhóm hơn hai mươi người, riêng phần mình khống chế lấy pháp bảo, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Nhìn những người kia ngự lên pháp bảo lúc uy thế, mặc dù đều kém xa Thiên Huyễn, thậm chí so với Bách Hài cũng muốn kém hơn một đoạn, nhưng là hợp cùng một chỗ, đội hình không thể khinh thường.

Này

Bách Hài xa xa hét lớn một tiếng, nhưng vừa muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lại giật mình, ngay cả tốc độ bay cũng vì đó dừng một chút.

"U! Đây là muốn lấy nhiều người khi dễ người ít sao?" Trên bầu trời vang lên lời nói lạnh lùng.

Thiên Huyễn cảm nhận được hướng trên đỉnh đầu áp lực bỗng nhiên tăng lớn, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, một lát sau thân thể mềm mại chấn động, hai tay lẫn nhau vạch phá lòng bàn tay, vung ra hai sợi máu đỏ tươi, phân biệt dung nhập vào máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý ở trong.

Trong lúc nhất thời, hai kiện pháp bảo quang mang đại thịnh, so trước đó mạnh không chỉ một lần, vậy mà ngạnh sinh sinh đem kia to lớn màu đỏ cột sáng cho đỉnh trở về.

Địa Sát tông đến đây chi viện hai ba mươi người bên trong thấy thế, ngoại trừ Bách Hài bên ngoài, tất cả đều đại hỉ, nhao nhao gia tốc đánh tới.

Thiên Huyễn đánh lui màu đỏ cột sáng, trên thân áp lực lập tức buông lỏng.

Nhưng nàng kêu to một tiếng, phi thân lên. Kia bị trong cơ thể nàng tinh huyết kích phát ra cường đại uy năng máu đào vòng tay cùng huyền quỷ ngọc như ý, đồng thời tại trước người nàng cực tốc xoay tròn. Người cùng pháp bảo, cùng một chỗ hướng phía nơi xa cái kia để nàng cùng Bách Hài đều chỉ nhìn một chút, liền khiếp sợ không thôi thân ảnh, trực tiếp phóng đi.

"Móa! Thế mà tự mình hại mình? Nữ nhân này sợ không phải điên rồi đi!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyễn công kích phương hướng chỗ, một đạo áo bào đen thân ảnh, chung quanh thân thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cuốn lên một trận nồng như mực hắc khí.

Thiên Huyễn ánh mắt kiên nghị lại âm lãnh, rất có đập nồi dìm thuyền chi ý.

Trong hắc khí người nhìn ra Thiên Huyễn chiêu này lợi hại, mà lại cũng nhìn ra Thiên Huyễn quyết tâm, không có đón đỡ dự định, hắc khí một quyển, vội vàng né tránh.

Thiên Huyễn một kích thất bại, giật mình không nhỏ. Nhưng việc đã đến nước này, nàng lại há chịu tuỳ tiện từ bỏ ý đồ đâu?

Không phải sao, chỉ gặp hắc khí chạy trốn tới chỗ đó, Thiên Huyễn liền đuổi tới chỗ đó, đến mức Địa Sát tông chạy đến chi viện kia hai ba mươi người, căn bản không biết nên từ chỗ nào giúp lên, sợ xuất thủ không đánh tới địch nhân, ngược lại là đả thương nhà mình hộ pháp đại nhân.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Pháp bảo va chạm tiếng oanh minh không ngừng vang lên, mặc dù mỗi một cái đều không đến đây lúc trước kinh thiên động địa, nhưng là trình độ kịch liệt, chỉ có hơn chứ không kém.

Thiên Huyễn càng đuổi tốc độ càng nhanh, nhưng cũng càng ngày càng là kinh hãi.

"Đậu đen rau muống! Cái nữ nhân điên này là chó sao? Lúc đến làm sao cũng không ai nói với ta?" Trong hắc khí người vừa chạy vừa phàn nàn nói.

Thiên Huyễn nghe thấy lời ấy, vừa sợ vừa giận.

"Giận" tự nhiên không cần giải thích thêm, ai bị chửi "Chó dại" có thể không tức giận?

Về phần "Kinh" từ đâu đến, chỉ vì trong hắc khí người trong lời nói, rất rõ ràng nói là lần này đánh lén hành vi, là một kiện sớm có dự mưu kế hoạch.

Giờ khắc này, Thiên Huyễn dù còn có rất nhiều sự tình không rõ, nhưng đã mất so tin tưởng vững chắc, cái gọi là "Ma tộc dị bảo xuất thế" cái này cả kiện sự tình, hoàn toàn liền là một trận có tổ chức, có dự mưu, đồng thời kế hoạch chu đáo một cái kinh thiên lớn âm mưu.

Trong hắc khí người tựa hồ ý thức được chính mình nói lỡ miệng, mà đối mặt càng ngày càng nhiều vây quanh Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện hai phái đệ tử tinh anh, tự nhiên cũng liền không có tiếp tục giao chiến chi tâm.

"Gặp lại! Ngày khác rảnh rỗi, lại chơi với ngươi." Trong hắc khí người đối Thiên Huyễn nói.

Dứt lời, phương hướng nhất chuyển, phi thân mà đi, chớp mắt liền biến mất ở hắc ám bên trong.

Thiên Huyễn giật mình tại nguyên chỗ, không có muốn truy ý tứ, nhưng lại trông thấy không ít Địa Sát tông đệ tử đuổi theo, giận mà quát, nói: "Không sợ chết liền toàn diện đuổi theo tốt."

Quả nhiên, không ai không sợ chết, cũng liền không ai đuổi theo.

Thiên Huyễn khóe mặt giật một cái, dường như đang giễu cợt những người này, có lẽ cũng bao quát chính nàng.

Nhưng là đột nhiên, nàng thân thể chấn động, trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn chăm chú nhìn về phía vừa rồi cái kia trong hắc khí người cuối cùng đứng thẳng địa phương, chỉ gặp ở nơi đó trên mặt đất, có một khối đen nhánh tỏa sáng đồ vật.

. . .

Vô biên trong rừng rậm, một đám ước chừng trăm người đội ngũ, đang theo ban ngày Tưởng Chí Nhạc gặp nạn vị trí, nhanh chóng tiến lên.

"Hộ pháp! Liền là trước mặt." Một cái mũi to đầu nam tử gấp giọng nói.

Hắn nói chuyện đối tượng, là một vị mày rậm vén mũi, mặt đen ngắn râu tráng hán, đương nhiên đó là Địa Sát tông Tử Dạ.

Tử Dạ không có nhìn về phía mũi to đầu nam tử chỉ, mà là ngắm nhìn bốn phía, mặc dù lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là một mảnh đen như mực, nhưng là đối với giống hắn dạng này đạo hạnh người mà nói, con mắt đã cũng không phải là quyết định hết thảy mấu chốt.

Sau một lúc lâu, Tử Dạ lạnh lùng nói âm thanh: "Đi!"

Mũi to đầu nam tử hiểu ý, không chần chờ chút nào, dẫn đầu hướng nơi xa trong bóng tối chạy tới, mà tại hắn tiến lên phương hướng bên trên, có một gốc so chung quanh cây cối đều muốn thô to một vòng đại thụ che trời.

"Tiểu Yêu liền là ở chỗ này bị giết?" Tử Dạ hỏi.

Mũi to đầu nam tử không chút nghĩ ngợi nói: "Khẳng định chính là chỗ này."

"Lúc ấy chúng ta năm người đang chuẩn bị vây giết một Thái Thanh môn nữ đệ tử, nàng bị thương, cơ hồ không có sức phản kháng, Tiểu Yêu liền xông vào đằng trước, kết quả. . ."

Tử Dạ sắc mặt phát lạnh, trầm giọng nói: "Cho ta một hơi nói xong."

Mũi to đầu nam tử sợ hãi cả kinh, tranh thủ thời gian nói ra: "Kết quả một đạo ngân quang không biết từ đâu mà đến, xẹt qua Tiểu Yêu cổ, Tiểu Yêu liền chết. Ngay sau đó một cái nam nhân từ trên trời giáng xuống, chúng ta còn lại bốn người, đều bị hắn một chiêu đánh bại."

Tử Dạ chau mày, lại hỏi: "Nhưng nhìn thanh nam nhân kia dáng dấp hình dáng ra sao?"

Mũi to đầu nam tử không có lập tức đáp lại, nhớ lại một phen, mới nói ra: "Thấy không rõ lắm. Người kia một thân áo bào đen, trên mặt phủ một tầng hắc khí, hoàn toàn thấy không rõ tướng mạo, bất quá. . ."

Tử Dạ giận tím mặt, đưa tay vung lên.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang trầm, mũi to đầu nam tử hai chân cách mặt đất, trên không trung ngã xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, cuối cùng trùng điệp ngã tại ngoài năm sáu trượng trên mặt đất.

Tử Dạ đè thấp tiếng nói, hung ác nói: "Còn dám nói chuyện với ta chỉ nói một nửa, ta liền giết ngươi."

Mũi to đầu nam tử sắc mặt trắng bệch, không biết là bị Tử Dạ một chưởng này đánh, vẫn là bị Tử Dạ dọa cho, tóm lại hắn run rẩy thân thể, nối liền phía trước chưa xong lời nói, nói ra: "Bất quá người kia thân hình, cùng xuất thủ, đều rất giống Thiên Ma Môn Vô Đạo."

Lời vừa nói ra, Tử Dạ vẫn còn tốt, nhưng phía sau hắn kia gần trăm tên ma đạo đệ tử, người người toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Vô Đạo?" Tử Dạ thì thào nói nhỏ.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, trong mơ hồ trông thấy ở vào thân thể của hắn bên trái đằng trước cách đó không xa trên mặt đất, có một đống nhỏ thứ gì.

Tử Dạ trong lòng đột nhiên giật mình, nhưng không thấy hắn có động tác gì, người liền đã tan biến tại nguyên địa, xuất hiện đang ánh mắt hi vọng chỗ kia địa phương.

Chỉ kiến giải trên mặt, ngổn ngang lộn xộn nằm một đầu Thanh Xà thi thể, bị lưỡi dao chỉnh tề đất cắt chém thành mười tám đoạn, máu đã chảy khô, chết không thể chết lại.

Tử Dạ gặp chi, khóe mắt nhẹ nhàng co lại, trong miệng lẩm bẩm: "Thật là hắn sao?"

"Ngươi đoán?" Đột nhiên một cái thanh âm xa lạ giữa trời chợt vang, như là hỏi.

Tử Dạ giật nảy cả mình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại thụ đỉnh, chỉ gặp ở trong đó một cây cành cây bên trên, nằm một cái thân ảnh màu đen.

"Người nào?" Tử Dạ quát lớn.

Hắn giờ phút này sắc mặt âm tình bất định, nội tâm càng là khiếp sợ không thôi, trên cây người kia chẳng biết lúc nào xuất hiện, nhưng ở nói chuyện trước đó, hắn lại từ đầu đến cuối chưa từng phát giác.

"Ha ha!"

Trên cây người kia xuy xuy cười một tiếng, ngoạn vị đạo: "Ngươi lại đoán!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.