Chương 415: Đầm lầy! Lựa chọn!

Chương 415: Đầm lầy! Lựa chọn!

"Giả thần giả quỷ!" Tử Dạ trầm giọng quát.

Hắn là tính cách quả quyết người, đối mặt trên cây không rõ thân phận người trêu chọc, không những hoàn toàn không rảnh để ý, mà lại bỗng nhiên đưa tay, không chút do dự liền là một chưởng đánh ra.

"Ken két!"

Một tiếng quái khiếu, như ác quỷ đêm khóc, nghe đều rùng mình.

Nhưng gặp Tử Dạ phất tay tế ra một thanh đen nhánh đại đao, chính là mặt quỷ đao.

Mà mặt quỷ đao vừa mới xuất hiện, quang mang liền đã lớn thịnh, càng là đón gió mà lớn dần, chiết xạ ra một đạo to lớn quang nhận, mang theo lăng lệ uy thế, trực tiếp hướng trên cây thân ảnh màu đen kia, một đao chém tới.

"Móa! Nhanh như vậy liền động thủ?" Người kia mắng.

Tử Dạ sắc mặt âm trầm, trong tay pháp quyết gấp thúc, rất có một đao trực tiếp đánh chết trên cây người kia tư thế.

Nhưng mà trên cây người kia cũng không phải ăn chay, mắt thấy đen nhánh quang nhận chớp mắt liền đến, chỉ gặp hắc khí một quyển, người kia liền đã biến mất tại lúc đầu cành cây bên trên.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Đứng sừng sững ở này không biết mấy trăm mấy ngàn năm cổ thụ che trời, lọt vào Tử Dạ một kích, lập tức bị đứt làm hai.

Mà mất đi chèo chống to lớn tán cây, ầm vang rơi xuống mặt đất, trên đường đè gãy chung quanh nhánh cây vô số, rất nhanh rơi xuống đất, liền lại là một tiếng điếc tai tiếng vang.

Tử Dạ một kích không có kết quả, không kinh ngạc chút nào, càng dường như sớm có sở liệu, tay phải nắm quyết một chỉ, mặt quỷ đao phương hướng nhanh quay ngược trở lại, đối một chỗ nhìn như không người hư không chém tới.

"Ngươi đại gia!" Trong bóng tối có người mắng.

Cùng lúc đó, sâu trong bóng tối phát ra một trận "Ô ô" chói tai thanh âm, một đạo ngân quang phi nhanh mà ra, vào đầu hướng Tử Dạ đỉnh đầu đánh xuống.

Tử Dạ mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trong miệng khẽ quát một tiếng, liên tiếp hai lần công kích không có kết quả mặt quỷ đao, lập tức bay trở về. Sau đó hắn một phát bắt được chuôi đao, đâm thẳng hướng lên trời.

Lập tức, trên bầu trời âm phong gào thét, tiếng quỷ khóc âm thanh, một con to lớn mặt quỷ, mở ra dữ tợn kinh khủng miệng lớn, đằng không mà lên, chủ động đón lấy rơi xuống ngân sắc quang mang.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên trong, mặt quỷ tựa hồ hơn một chút, cắn ngân sắc quang mang không thả, một lát sau càng là chậm rãi đem nó đỉnh trở về.

Tử Dạ nhìn ở trong mắt, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tốt sắc.

Nhưng mà, còn không đợi Tử Dạ cao hứng bao lâu, để hắn bất ngờ sự tình liền phát sinh.

Trong bóng tối vị kia không rõ thân phận đối thủ đạo hạnh kỳ cao, chưa hẳn tại Tử Dạ phía dưới, tế ra ngân sắc quang mang càng là quỷ dị.

Nhưng gặp một trận như có như không ngân, bạch giao thế qua đi, ngân sắc quang mang dù chưa từ to lớn mặt quỷ trong miệng tránh thoát, nhưng lại vãn hồi xu hướng suy tàn, quang mang một trận sáng rõ, lại ngạnh sinh sinh đè ép xuống.

Tử Dạ giật nảy cả mình, rốt cuộc biết đối thủ không đơn giản.

Cái này giữa không trung không biết là pháp bảo gì ngân sắc quang mang, nhìn lại dù không đáng chú ý, lại có thể tại mặt quỷ đao huyễn hóa to lớn mặt quỷ hạ bình yên vô sự, quả thật không thể tưởng tượng.

Mắt thấy ngân sắc quang mang mang theo to lớn mặt quỷ nặng nề đè xuống, Tử Dạ sao chịu khoanh tay chịu chết? Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài.

Mà hết thảy này nói đến cực kỳ phức tạp, kỳ thật bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Cuối cùng ngay tại Tử Dạ bay rớt ra ngoài một sát na, ngân sắc quang mang đè ép to lớn mặt quỷ ầm ầm nện xuống, đem hắn nguyên lai đứng thẳng mặt đất, sinh sinh đánh ra một cái phương viên hơn một trượng hố to ra, lực đạo chi lớn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tử Dạ thân hình phiêu nhiên rơi vào một đám ma đạo đệ tử phía trước, cảm nhận được sau lưng có đệ tử xông lên, hắn bỗng nhiên nâng lên tay trái, lạnh lùng nói: "Không cần đến các ngươi."

Lời vừa nói ra, kia ba bốn tên hẳn là Tử Dạ trung thành thuộc hạ, bọn hắn bước chân đồng thời dừng lại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, do dự đến cùng có nên hay không tiến lên thân xuất viện thủ.

Tử Dạ nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, khóe mắt dù tại run rẩy, nhưng không gây lùi bước chút nào vẻ sợ hãi, mặt quỷ đao bay trở về nằm ngang ở trước người hắn, đen thui chỉ riêng càng sáng hơn, tiếng quỷ khiếu cũng càng thêm làm người ta sợ hãi.

Bất quá, đúng lúc này, trong bóng tối lại truyền tới một thanh âm, nói: "Thời gian không kịp, hôm nay liền không đánh với ngươi."

Tử Dạ nghe tiếng sững sờ, còn a minh bạch đây là cái gì âm mưu quỷ kế, chỉ thấy một vật hướng hắn bay tới.

Mà bởi vì bay tới vật thể chỉ là một trương da dê, không có bất luận cái gì tính công kích, Tử Dạ cũng không có làm ra cái gì quá kích hành vi, đưa tay đem nó tiếp được.

Trong bóng tối, phong thanh đột khởi, ngay sau đó một mảnh trầm mặc, cái kia không hiểu thấu xuất hiện, từ đầu đến cuối ngay cả ngay mặt đều không lộ ra người, cứ như vậy lại biến mất vô tung vô ảnh.

Tử Dạ hoàn toàn không có ý định đuổi theo, tập trung nhìn vào trong tay khối kia da dê, lông mày thật sâu nhăn lại.

...

Một mảnh loạn thảo mọc thành bụi đầm lầy, ở giữa bên trong có đầu mơ hồ đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, vào trong kéo dài mà đi.

Cổ Thiên Phàm loại một đám Thái Thanh môn đệ tử đứng tại đầm lầy trước, mượn nhờ pháp bảo quang huy vào trong nhìn quanh, chỉ gặp ánh mắt chiếu tới, khắp nơi đều là tươi tốt cây rong, trong không khí thì tràn đầy mùi hôi mùi.

Mà tại đầm lầy trên không, phiêu đãng xám sa sương mù, nghiêm trọng trở ngại tầm mắt của mọi người, khiến cho nơi này, lộ ra thần bí khó lường.

Đương nhiên, cũng tương tự quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Cổ Thiên Phàm nhíu nhíu mày, xoay người lại, nhìn về phía một đám vẻ mặt nghiêm túc Thái Thanh môn đệ tử. Mà dưới mắt đứng ở trước mặt hắn, ngoại trừ Mục Uyển Nhi cùng Tưởng Chí Nhạc, những người còn lại toàn bộ ở đây.

"Chư vị đồng môn!" Cổ Thiên Phàm cất cao giọng nói: "Nơi đây thế giới dưới đất có chút phức tạp cùng quỷ dị, đối với hoàn toàn không biết gì cả chúng ta tới nói, cát hung khó liệu, nguy hiểm càng là thời khắc nương theo tả hữu, có thể nói là một trận đúng nghĩa sinh tử khảo nghiệm."

Không có người nói chuyện.

Tiến vào nơi đây hai ngày xuống tới, để bọn hắn bọn này ngày bình thường quen sống trong nhung lụa rồi Thái Thanh môn đệ tử, rốt cục thấy được thiên nhiên tàn khốc. Chỉ nhìn trong bọn hắn có gần nửa đệ tử đều bị thương ở trên, liền biết bọn hắn hai ngày này, qua một điểm không thoải mái.

Cổ Thiên Phàm đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, đại khái rõ ràng bọn hắn đều đang nghĩ cái gì, muốn nói lại thôi.

Nhưng trầm ngâm một lát sau, Cổ Thiên Phàm vẫn là không thể không nói ra: "Chư vị sư đệ sư muội! Sư huynh hoàn toàn có thể lý giải mọi người tâm tình vào giờ khắc này."

"Bất quá khi dưới, Mục sư muội cùng Tưởng sư muội ngay tại đầm lầy một bên khác, cát hung chưa biết, chúng ta lại há có thể đưa hai vị sư muội sinh tử tại không quan tâm đâu? Phải biết chúng ta bây giờ nhiều người như vậy cùng một chỗ, còn cảm thấy có tâm bất lực, mà hai vị sư muội đều là độc thân, tình huống... Tình huống chắc hẳn so với chúng ta muốn hỏng việc hơn nhiều."

"Cổ sư huynh nói có lý." Có người mở miệng phụ họa nói, người nói chuyện chính là thẳng thắn trực sảng Lâm Bạch.

Chỉ gặp Lâm Bạch vượt qua đám người ra, đi đến Cổ Thiên Phàm bên người, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tiếp theo xoay người, đối tất cả mọi người nói: "Chúng ta đã đều xuất từ Thái Thanh môn, như vậy thì hẳn là cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn. Lần này Tây Bắc chuyến đi, ra lúc nhiều ít người, lúc trở về, một cái cũng không có thể thiếu."

Thái Thanh môn đệ tử nghe thấy lời ấy, thần sắc cũng có khác biệt trình độ động dung.

Kỳ thật nói thật, ở đây cơ hồ hết thảy mọi người, đều không hi vọng Mục Uyển Nhi cùng Tưởng Chí Nhạc xảy ra chuyện, chờ mong mọi người mau chóng tụ hợp một khắc này.

Mà ở hai ngày này bên trong, bọn hắn không chỉ có kinh lịch mấy lần hung thú tập kích, mà lại nhiều lần còn gặp được ma đạo đệ tử, tranh đấu tự nhiên là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Mặc dù kết quả đáng mừng, vô luận là hung thú tập kích, vẫn là cùng ma đạo giao chiến, luôn luôn aether thanh môn thắng lợi chấm dứt. Nhưng là liên tục không ngừng tranh đấu, chỉ gọi bọn hắn người người tinh thần không được tốt, lộ ra vẻ mệt mỏi.

Cho nên, khi dưới mắt bọn hắn gặp lại đầm lầy, cũng không biết trong này đến cùng có cái gì hung ác sự vật thời điểm, đại đa số người, đều kìm lòng không được sinh ra một cỗ do dự tới.

Cổ Thiên Phàm trong lòng thở dài một tiếng, bất động thanh sắc hướng Đan Hà phong mấy người nhìn lại, cũng xông Kim Dung đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nhưng mà để hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, Kim Dung tại nhìn thấy hắn ném đi ánh mắt về sau, chẳng những không có đứng ra nói chuyện, ngược lại là đem đầu một thấp, giả bộ như không liên quan nàng sự tình dáng vẻ.

Cổ Thiên Phàm vừa sợ vừa giận, bất quá cũng may hắn khắc chế vô cùng tốt, không có làm bên trong bão nổi.

Đúng lúc này, trong đám người rối loạn tưng bừng, đã thấy Long Phi cùng Đỗ Thập Nương không hẹn mà cùng đứng dậy, hai người nhìn nhau đối phương một chút, nhìn nhau gật đầu một cái.

Cổ Thiên Phàm mừng rỡ trong lòng, đang lo ngoại trừ Lâm Bạch bên ngoài, không ai nguyện ý đứng ra ủng hộ hắn quyết định, lần này Long Phi cùng Đỗ Thập Nương cùng một chỗ đứng dậy, tình huống không nói trực tiếp nghịch chuyển, tối thiểu muốn tốt hơn rất nhiều.

Mà vừa mới, Cổ Thiên Phàm vốn cho rằng Kim Dung cùng Mục Uyển Nhi cùng Tưởng Chí Nhạc đồng xuất một mạch, nhất định sẽ tích cực hưởng ứng xuyên qua đầm lầy, cùng Mục Uyển Nhi cùng Tưởng Chí Nhạc tụ hợp quyết định mới đúng, nào có thể đoán được Kim Dung thế mà rút lui, thật là làm cho Cổ Thiên Phàm cảm thấy lạnh cả tim.

Long Phi cùng Đỗ Thập Nương cùng đi đến Cổ Thiên Phàm bên cạnh, quay người nhìn qua chúng đồng môn, trăm miệng một lời: "Ta ủng hộ Cổ sư huynh quyết định."

Cổ Thiên Phàm nhìn chung quanh mắt Long Phi cùng Đỗ Thập Nương, cùng ban đầu đứng ra ủng hộ hắn Lâm Bạch, đầy mắt cảm kích.

Mà bên này vừa dứt lời, trong đám người lại là rối loạn tưng bừng, nhưng gặp Hạ Vân bay, Trương Hành, Nam Sơn, Vương Tú tuần tự đi đến người trước, bốn người đều nói ra: "Ta cũng ủng hộ!"

Kể từ đó, tình thế liền mười rõ ràng lãng.

Hiện nay, Thái Thanh môn các mạch đều có người đứng ra biểu thị ủng hộ Cổ Thiên Phàm quyết định, đồng thời cũng đều là mỗi người bọn họ mạch hệ Đại sư huynh hoặc là Đại sư tỷ. Bởi vậy những tiểu sư đệ kia, tiểu sư muội nhóm, nào có không đồng ý lý lẽ? Nhao nhao điểm một cái cái đầu nhỏ.

Nha! Bất quá Đan Hà phong ngoại lệ, Kim Dung vẫn như cũ cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Cổ Thiên Phàm bỏ đầu mắt nhìn Kim Dung, há mồm muốn nói, nhưng lại im ắng.

Hắn thật sự là không muốn cùng nữ nhân này nói nhiều một câu, ánh mắt vút qua liền qua, đảo qua người còn lại.

Một lát sau, Cổ Thiên Phàm ngữ trọng tâm trường nói: "Cảm tạ chư vị không vứt bỏ, không từ bỏ, chúng ta bây giờ thân ở không biết, cũng chỉ có đoàn kết, mới có thể có hi vọng..."

Cổ Thiên Phàm lời nói bỗng nhiên dừng một chút, không có tiếp tục phiến tình, ngược lại căn dặn, nói: "Đợi chút nữa chúng ta vào mảnh này đầm lầy về sau, hết thảy đều cần chú ý cẩn thận. Một phương diện mọi người phải chú ý đầm lầy bản thân hung hiểm, một phương diện khác còn nhiều hơn thêm lưu tâm trong này có hay không mai phục ma đạo người. Cho nên sau khi đi vào, mọi người phải tất yếu chiếu ứng lẫn nhau, ngàn vạn không thể đi tán hoặc là bị mất ai, nhớ kỹ sao?"

Thái Thanh môn đệ tử hoàn toàn không có hai lời, cùng một chỗ gật đầu.

Cái này, Lâm Bạch nói: "Cổ sư huynh! Việc này không nên chậm trễ, không bằng chúng ta lập tức liền đi vào đi!"

Cổ Thiên Phàm nhẹ gật đầu, tay phải vung lên, tế lên Thanh Minh kiếm, phi thân lên, đi đầu hướng trong đầm lầy bay đi.

Ngay sau đó tất cả mọi người bên tai, đều nghe thấy Cổ Thiên Phàm thanh âm, nói: "Ta đi ở phía trước dẫn đường, mọi người đuổi theo, lại đều cùng ta bảo trì đồng dạng độ cao."

Đối với cái này, đương nhiên sẽ không có người đưa ra dị nghị.

Thế là Thái Thanh môn đệ tử nhao nhao tế ra riêng phần mình pháp bảo, hóa thành đạo đạo nhan sắc khác nhau hào quang loá mắt, theo sát mà đi.

Một lát sau, tất cả mọi người liền đều biến mất tại xám sa sương mù bên trong.

Mà liền tại bọn hắn đi không lâu sau, chân trời bay tới một đạo hắc khí, đứng tại bọn hắn nguyên lai đứng thẳng địa phương, ngẩng đầu hướng đầm lầy bên trong nhìn quanh.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.