Chương 416: Con thỏ

Chương 416: Con thỏ

Vô Đạo cõng không vung được Tưởng Chí Nhạc, ngự kiếm đi nhanh một ngày một đêm, rốt cục đuổi tại ngày kế tiếp màn đêm sơ hàng thời điểm, vượt qua rừng rậm.

Mà tại rừng rậm cuối cùng, đại địa phía trên đột nhiên đứng vững lên năm tòa cao lớn sơn phong, vòng vòng đan xen, làm thành một cái cự đại sơn cốc.

Vô Đạo gặp đây, không khỏi thả chậm tốc độ bay, đưa mắt nhìn ra xa phía trước.

Nhưng chỉ gặp tại bóng đêm mịt mờ phụ trợ dưới, trước mắt năm tòa nguy nga sơn phong, đều là hiểm trở phi thường. Trong sơn cốc ẩn có sương mù tràn ngập, nhàn nhạt tung bay, xa xa nhìn lại như lụa mỏng, bất quá u nhã bên trong, lại là lộ ra một mảnh túc sát chi ý.

Vô Đạo nhíu nhíu mày, thu hồi ánh mắt, sau đó bỏ đầu mắt nhìn đem đầu đặt tại trên bả vai hắn Tưởng Chí Nhạc.

Cái này hoàn toàn không coi hắn làm người xấu, càng không đem Thiên Ma Môn phó môn chủ tầng này thân phận để ở trong mắt nữ tử, thế mà ghé vào hắn đầu vai ngủ thiếp đi?

Uy

Vô Đạo nhẹ nhàng kêu một tiếng, đồng thời run một cái bả vai, muốn dùng cái này tỉnh lại Tưởng Chí Nhạc.

Nhưng mà, Tưởng Chí Nhạc chẳng những không có tỉnh, mà lại trong lúc ngủ mơ nàng, tính tình vẫn còn là thật lớn, trong miệng tức giận nói: "Bay ổn một điểm!"

Vô Đạo ngẩn người, không khỏi nhìn chằm chằm Tưởng Chí Nhạc.

Đúng lúc này, Tưởng Chí Nhạc bỗng nhiên nâng tay phải lên, không chút do dự vung xuống, một quyền đánh vào Vô Đạo ngực phải bên trên, trong mộng nghiêm mặt nói: "Cảnh cáo ngươi một lần cuối, không cho phép gọi thẳng ta tính danh, phải gọi sư tỷ!"

Vô Đạo song mi khẽ cong, hít một hơi lãnh khí, trên mặt thì lộ ra một chút đau đớn chi sắc.

Mà cái này nói đến cũng không kỳ quái, phải biết hắn phía bên phải dưới lồng ngực, thế nhưng là đoạn mất một cây xương cốt, mặc dù Tưởng Chí Nhạc một quyền này lực đạo không lớn, nhưng là trực tiếp đánh vào tổn thương chỗ đau, là người cũng chịu không được a!

Vô Đạo hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn xem Tưởng Chí Nhạc, nói ra: "Mặc kệ ngươi có phải hay không thật ngủ, ta cũng cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu. . ."

Làm sơ dừng một chút, không thấy Tưởng Chí Nhạc có gì phản ứng, Vô Đạo tiếp tục nói ra: "Cùng ta vào phía dưới chỗ này sơn cốc, ngày sau ngươi nếu là bất hạnh chết ở bên trong, cũng đừng oán ta!"

Tưởng Chí Nhạc như cũ không có cái gì phản ứng, yên tĩnh đất ghé vào Vô Đạo đầu vai, đều đều hô hấp. Chỉ bất quá, nàng kia giao nhau gấp lại tại Vô Đạo trước ngực hai tay, lặng lẽ nắm chặt một chút.

Vô Đạo than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, dưới chân khẽ động, liền hướng phía phía trước kia năm tòa nguy nga đại sơn làm thành to lớn sơn cốc, bay xuống.

. . .

Một chút trông không đến bờ bên kia chưa tên ven hồ, một đạo áo trắng thân ảnh cùng một đạo áo tím thân ảnh đứng chung một chỗ, rõ ràng là Thái Thanh môn Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh.

Hai nữ cách xa nhau hơn một trượng, nhíu lại đôi mi thanh tú, nhìn qua trước mắt mặt hồ, thật lâu không nói chuyện.

Đây đã là ngày thứ ba, từ khi ba ngày trước rơi vào cái này thế giới dưới đất, Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh rất nhanh liền tại bây giờ nơi này, lẫn nhau gặp lẫn nhau.

Nhưng mà hai nàng mặc dù đồng xuất Thái Thanh môn, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân, hai người ở giữa mảy may không nói chuyện.

Không phải sao, ba ngày xuống tới, cũng không gặp hai nàng nói một câu, một chữ cũng không có.

Mà trước mắt toà này hồ, thì là ngăn lại nàng hai người đường đi "Kẻ cầm đầu" .

Theo lý thuyết, lớn hơn nữa một tòa hồ, cũng không nên ngăn được Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh mới đúng.

Sự thật cũng đúng là như thế, chỉ bất quá có khác kỳ quặc.

Ngày đầu tiên thời điểm, Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh chỉ bằng mượn tự thân đạo hạnh, ngự lên pháp bảo, song song dễ như trở bàn tay liền bay vùn vụt hơn phân nửa hồ nước, mắt thấy liền đem thuận lợi đến bờ bên kia, nhưng thế nào biết dị biến nảy sinh.

Nhớ đến lúc ấy, nhìn như bình tĩnh dưới nước, không có dấu hiệu nào đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, một đầu to lớn vô cùng hắc xà từ dưới nước xông ra, hình thể chi lớn, chỉ là hai con mắt, liền so Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh thân thể còn lớn hơn rất nhiều.

Nàng hai người chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy rắn, kinh hãi không thể tránh được. Mà con cự xà kia cuộn tại không trung, tựa như một tòa núi nhỏ, gắt gao ngăn lại đường đi.

Thế là, hai nữ chính là cùng cự xà một phen kịch chiến, ý đồ tiến lên, thế nhưng là kết quả. . . Ngoài dự liệu!

Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh đạo hạnh chi cao, chắc hẳn sẽ không có người chất vấn, huống chi lại có thần kiếm nơi tay, liên hợp phía dưới, uy lực là to lớn.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, cự xà đạo hạnh, thế mà so hai nữ cũng còn cao hơn. Đồng thời nó một bộ da thịt, so tường đồng vách sắt còn cứng rắn hơn, lấy Tịch Thủy kiếm chi phong, lại đều chém không đứt, tối đa cũng chỉ có thể ở phía trên lưu lại nhàn nhạt vết cắt. Nhưng cái này quẹt làm bị thương đối với cự xà thân hình khổng lồ mà nói, cơ hồ không quan hệ đau khổ.

Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh càng đánh càng là kinh hãi, cuối cùng hoàn toàn bất đắc dĩ, đành phải đi đầu lui trở về.

Mà từ sau lúc đó, nàng hai người liên tiếp thử mấy lần, đều không thể chiến thắng cự xà, nhiều lần không công mà lui.

Lập tức hai nàng lại bắt đầu đường vòng, nhưng bất luận quấn bao xa, chỉ cần còn tại trên hồ, liền nhất định sẽ tao ngộ cự xà chặn đường.

Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh sợ là người thông minh, đánh không lại cũng không có liều mạng, rốt cuộc ai cũng không biết nước này hạ còn có hay không cái gì hung ác sự vật, vạn nhất đi lên nữa một con cự xà, hoặc là rùa đen, cá sấu cái gì, há không nguy rồi?

Bởi vậy cái này đều ba ngày xuống tới, nàng hai người vẫn là không cách nào vượt qua trước mắt nước hồ, cũng đã quên là bao nhiêu lần vô công mà trở về, trở lại lập tức chỗ này nguyên điểm.

Ngay vào lúc này, Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh cái bóng ở trên mặt hồ hai cái cái bóng ở giữa, bỗng nhiên toát ra cái thứ ba bóng đen.

. . .

A

Một tiếng chói tai thét lên, tại vắng vẻ trong sơn động đột nhiên chợt vang.

Vô Đạo giật mình kêu lên, bỗng nhiên quay đầu, nhưng thấy là Tưởng Chí Nhạc tỉnh ngủ, đang lườm một đôi tròn căng mắt to nhìn xem hắn, đồng thời còn sở trường chỉ vào hắn.

"Tỉnh!" Vô Đạo nhàn nhạt nói câu, thu hồi ánh mắt, liền không tiếp tục để ý.

Nhưng chỉ gặp tại trước người hắn, chính thiêu đốt lên một cái lửa nhỏ đống, hỏa diễm dường như mới vừa, còn không phải cực kỳ vượng. Mà tại bên cạnh đống lửa trên mặt đất, cắm một cây cây gỗ, cây gỗ cấp trên xuyên lấy hai con rửa sạch lột tốt thỏ rừng.

Nhìn đến, Vô Đạo là chuẩn bị nướng thỏ, ăn thịt thỏ.

"Bạch bạch bạch trừng. . ."

Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, Tưởng Chí Nhạc như gió chạy lên trước, một thanh liền đem xuyên lấy thỏ cây gỗ cầm lấy, nhìn qua hai con chết thảm thỏ rừng, một mặt có chút uể oải bộ dáng.

Vô Đạo yên lặng nhìn xem Tưởng Chí Nhạc, nhưng không nói lời nào.

"Ngươi. . ." Tưởng Chí Nhạc hung hăng trừng mắt Vô Đạo, mở miệng trách cứ: "Ngươi làm sao nhẫn tâm giết bọn chúng?"

Vô Đạo xem thường, nói ra: "Ta không chỉ có giết bọn chúng, mà lại lập tức còn muốn đưa chúng nó lấy ra đồ nướng, sau đó lại ăn vào bụng đâu!"

Tưởng Chí Nhạc nghe xong lời này, giận tím mặt, thân thể mềm mại run rẩy nói: "Ngươi liền không thể đổi điểm khác ăn sao? Làm gì không phải ăn con thỏ?"

Không có trả lời, Vô Đạo hỏi ngược lại: "Ta vì cái gì liền không thể ăn con thỏ?"

"Bởi vì. . ." Tưởng Chí Nhạc lời mới vừa ra miệng, liền im bặt mà dừng, hình như có lời gì bị nàng sinh sinh nuốt trở vào, sau đó chỉ nói ra: "Bởi vì bọn chúng cực kỳ đáng yêu."

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy nói: "Lại đáng yêu cũng vẫn là cung cấp người no bụng dùng, lại không giống ngươi ngực cái này hai con."

"Ngực ta cái này hai. . ." Tưởng Chí Nhạc tiếng nói lại một lần nữa im bặt mà dừng, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Vô Đạo cũng ý thức được mình có mao bệnh, nhưng đã lối ra, gọi hắn làm sao có thể thu được trở về đâu?

Dứt khoát, Vô Đạo dứt khoát giả bộ như một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, cũng thừa dịp Tưởng Chí Nhạc ngây người công phu, đưa tay đoạt lại con thỏ.

Tiếp theo chỉ gặp Vô Đạo sắc mặt lạnh nhạt, đem hai con con thỏ phóng tới đã tràn đầy hỏa diễm bên trên, chậm rãi xoay chuyển đồ nướng.

Vô Đạo thủ pháp thành thạo, chỉ gặp kia ngọn lửa phun ra nuốt vào, xuyên lấy hai con thỏ cây gỗ nhẹ nhàng xoay chuyển, chỉ một lúc sau, một cỗ như có như không hương khí liền dần dần phiêu tán ra.

Tưởng Chí Nhạc nghe mùi thịt, giật mình lấy lại tinh thần, trên mặt tức giận không giảm trái lại còn tăng.

Bất quá cũng may nàng không có đại phát thần uy, chỉ là dời cái hòn đá ngồi tại bên cạnh đống lửa, mặt lạnh lùng, giận đùng đùng trừng mắt Vô Đạo.

Đương nhiên, Vô Đạo căn bản cũng không để ý tới nàng, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Cho nên, dưới mắt trong sân tình huống chính là, hai con con thỏ tại hỏa diễm bên trên "Tư tư" ra bên ngoài bốc lên dầu, Vô Đạo hết sức chăm chú tại đồ nướng con thỏ, Tưởng Chí Nhạc không chớp mắt trừng mắt Vô Đạo, không có người nói chuyện, chỉ có củi lửa tại "Lốp bốp" .

Cứ như vậy, đang trầm mặc bầu không khí dưới, thời gian bất tri bất giác qua hồi lâu, trong không khí mùi thơm lại càng ngày càng đậm.

Nhưng gặp ánh lửa lượn lờ bên trong, cấp trên kia hai con thỏ rừng toàn thân đều hướng bên ngoài toát ra kim hoàng sắc dầu trơn, chậm rãi nhỏ xuống, màu sắc mê người, lệnh người thèm ăn nhỏ dãi.

"Cô cô cô!"

Một cái thanh âm kỳ quái vang lên.

Tưởng Chí Nhạc đột nhiên giật mình, vô ý thức hai tay che bụng của mình, nhưng mà ánh mắt lại kìm lòng không được liếc nhìn trên lửa hai con con thỏ, ánh mắt phức tạp.

Vô Đạo tuy có cảm giác, nhưng bất động thanh sắc, tiếp tục lấy hắn đồ nướng đại nghiệp.

Thời gian rất nhanh lại qua một lát, Vô Đạo quan sát tỉ mỉ con thỏ hai mắt, nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng chỉ gặp hắn từ trên lửa dời con thỏ, một cái tay cầm cây gỗ, một cái tay khác lại ngả vào bên hông, trải qua tìm tòi, trong mắt bỗng nhiên tinh quang lóe lên, lại gọi hắn sờ soạng mấy chi bình nhỏ ra.

Tưởng Chí Nhạc lấy làm kinh hãi, hỏi vội: "Đây là cái gì? Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Vô Đạo cũng không quay đầu lại, có đầu có thứ tự đem mấy cái bình nhỏ bên trong một chút bột phấn trạng đồ vật, đều đều rơi tại hai con kim hoàng sắc thỏ trên thân, thản nhiên nói: "Muối ăn cùng gia vị mà thôi, không phải thịt không hương vị."

Tưởng Chí Nhạc khẽ giật mình, lại hỏi: "Trên người ngươi tại sao có thể có những vật này?"

Vô Đạo không có đối với cái này làm ra trả lời, khóe miệng nhẹ nhàng đi lên nhất câu, nụ cười khinh thường dưới, lại cho người ta có mấy phần vẻ khổ sở.

Tưởng Chí Nhạc nhìn ở trong mắt, trong hoảng hốt hình như có sở ngộ.

Đã từng, tại những cái kia không thể quay về thời gian bên trong, trước mắt cái này nam nhân mới vào Thái Thanh môn thời điểm, bất quá vẫn là một vị "Tục sự viện" tạp công, bị phân tại "Đưa đồ ăn phòng" nhậm chức, tên như ý nghĩa, hắn liền là một cái đưa đồ ăn.

Về sau, hai người lần thứ nhất gặp mặt, hắn lại lắc mình biến hoá, thành Bách Thảo phong đệ tử, cũng thành mọi người trong suy nghĩ không thể không thừa nhận, Thái Thanh môn tương lai một vị thủ tọa.

Lại về sau tông môn thi đấu, hắn lần thứ nhất trước mặt người khác triển lộ thực lực, liền nhất cử kinh diễm tất cả mọi người. Sau đó mọi người luôn luôn nghĩ, nếu như lúc ấy không phải là bởi vì Trảm Long Kiếm, chỉ sợ hắn cũng muốn tranh một chuyến kia thi đấu đệ nhất danh tiếng.

Chỉ là ai có thể ngờ tới, mười năm trước Mạc Đa cốc một trận chính ma đại chiến, triệt để sửa nam nhân trước mắt này vận mệnh.

Mà từ đó về sau, hết thảy tựa hồ cũng hướng phía một cái không thể nghịch phương hướng, phi tốc phát triển. Thời gian biến thiên, thương hải tang điền, nguyên lai câu nói này, tuyệt không giả.

Tưởng Chí Nhạc nghĩ đi nghĩ lại, không khỏi cái mũi chua chua, suýt nữa rơi lệ.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.