Chương 417: Nghe lén

Chương 417: Nghe lén

"Có thể ăn, ngươi có muốn hay không nếm thử?" Vô Đạo nhàn nhạt hỏi.

Nói liền kéo xuống một đầu đùi thỏ, đưa tay đưa đến Tưởng Chí Nhạc trước mặt.

Lệnh người ăn sắc đại động mùi thơm xông vào mũi, Tưởng Chí Nhạc thân thể chấn động, lúc này từ hồi ức bên trong hoàn hồn. Nhưng nhìn gặp trước mắt màu sắc mê người, chất thịt sung mãn đùi thỏ, nàng khí lại không đánh một chỗ tới.

"Ta không ăn!" Tưởng Chí Nhạc lớn tiếng nói.

Dứt lời, nàng vậy mà đột nhiên nâng tay phải lên, làm bộ liền hướng Vô Đạo cầm đùi thỏ cái tay kia đánh tới, bất quá không có đạt được chính là.

Vô Đạo phản ứng cực nhanh, trong tích tắc rút tay về, cứu vãn mình thành quả lao động, yếu ớt nói: "Ngươi không ăn, ta còn muốn ăn đâu! Động thủ là làm cái gì?"

"Ta..." Tưởng Chí Nhạc nhất thời ngậm miệng.

Một lát sau, chỉ nghe nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi liền ăn đi! Tốt nhất là thịt này có độc, đem ngươi độc... Bụng náo xấu, để ngươi kéo lên ba ngày ba đêm."

Vô Đạo khịt mũi coi thường, hoàn toàn không thèm để ý, đưa tay chỉ hướng sơn động một góc, nghiêm túc nói: "Ngươi qua bên kia quỳ cầu một chút lão thiên gia, cố gắng để ngươi như nguyện cũng khó nói."

Hừ

Tưởng Chí Nhạc lại là hừ lạnh một tiếng, đứng lên xoay người rời đi, đương nhiên cũng không phải là hướng Vô Đạo chỉ sơn động nơi hẻo lánh đi vào trong đi, mà là hướng sơn động lối ra phương hướng đi đến.

Vô Đạo mắt sáng lên, nhìn xem bước chân dù còn có chút run rẩy, nhưng đã tương đương vững vàng Tưởng Chí Nhạc, kinh ngạc hỏi: "Chân ngươi bên trên tổn thương đã tốt?"

Lời này vừa nói ra, Tưởng Chí Nhạc bước chân liền ngưng, tại nguyên chỗ sửng sốt một lát, đột nhiên "Ai u" kêu to một tiếng, lập tức cung hạ thân, khập khiễng, chậm rãi hướng phía trước.

Vô Đạo trợn mắt hốc mồm, miệng bên trong thịt thỏ kém chút không rơi ra. Mà thấy cảnh này, hắn chỗ đó sẽ còn nghĩ mãi mà không rõ?

Hóa ra Tưởng Chí Nhạc trên đùi tổn thương sớm đã không có trở ngại, nhưng nàng lại một mực giả bộ như không thể bước đi, quả thực là yêu cầu Vô Đạo cõng nàng hai ngày.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo khóe mặt giật một cái, ánh mắt phức tạp. Đồng thời cũng mới nhớ tới vừa mới Tưởng Chí Nhạc sau khi tỉnh lại, chính là nàng mình chạy tới.

"Ái chà chà..."

Tưởng Chí Nhạc đau kêu thành tiếng, ngay tại đi đường thân hình, bỗng nhiên một cái lảo đảo, ngồi xổm trên mặt đất.

"Đừng tới đây, ta không cần ngươi lo!" Tưởng Chí Nhạc gấp giọng nói.

Vừa nói dứt lời, nàng liền ý đồ đứng dậy, nhưng hai lần đều tại đau đớn trong tiếng hô ngồi xổm trở về, thẳng đến lần thứ ba mới chậm rãi đứng lên, sau đó tiếp tục khập khiễng hướng sơn động lối ra đi đến.

Mà cái này toàn bộ quá trình, thấy Vô Đạo cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, không nghĩ tới Tưởng Chí Nhạc diễn kỹ thế mà cao như vậy, tối thiểu so với nàng tu vi cao hơn tốt nhất mấy tầng lâu.

"Ngươi đây là đi đâu?" Vô Đạo ra ngoài quan tâm, cuối cùng là hỏi.

Kết quả Tưởng Chí Nhạc lại là nổi giận đùng đùng đáp lại nói: "Ta yêu đi đâu liền đi đó, không cần đến ngươi quản."

Vừa dứt lời, Tưởng Chí Nhạc thân ảnh liền biến mất ở trong bóng tối.

Vô Đạo cau mày, nghĩ lại tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc đột nhiên buông lỏng, đối với Tưởng Chí Nhạc một mình ra ngoài hành vi, cũng liền không quan trọng.

Hắn cười nhạt một tiếng, đem kia kéo xuống đến vốn là cho Tưởng Chí Nhạc đùi thỏ, đưa đến mình bên miệng, cắn một cái đi lên.

...

Qua hồi lâu, bên ngoài sơn động truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, chỉ chốc lát sau liền lộ ra Tưởng Chí Nhạc thân ảnh.

Nàng ra ngoài một vòng, sau khi trở về, trong ngực lại dùng quần áo lượn tràn đầy một đống quả dại, lớn nhỏ cùng quả lê không sai biệt lắm, hình dạng lại có chút giống hồ lô, không biết cụ thể là cái thứ gì.

"Uy! Mau tới tiếp một chút." Tưởng Chí Nhạc xa xa liền hô.

Nhưng mà cũng không có người đáp lại nàng, trong sơn động một mảnh yên tĩnh.

Tưởng Chí Nhạc ngẩng đầu nhìn lại, nhưng gặp bên cạnh đống lửa chỉ còn lại một con xuyên tại cây gỗ bên trên con thỏ, Vô Đạo đúng là không thấy.

Nàng nhất thời giật mình, vội vàng hướng trong sơn động các nơi nhìn lại, nhưng vẫn là không thấy Vô Đạo thân ảnh.

Tưởng Chí Nhạc đôi mi thanh tú cau lại, do dự một lát, không tiếp tục nóng lòng tìm kiếm Vô Đạo, mà là mang theo một bụng nghi hoặc, cùng "Một bụng" quả dại, chậm rãi đi đến bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Nóng rực trong ngọn lửa, Tưởng Chí Nhạc thanh tú giữa lông mày ngoại trừ một tia lo âu, còn có một vệt động người kiều mị chi sắc.

Nàng nhìn qua con kia một điểm không có bị động đậy con thỏ, thấp giọng lẩm bẩm: "Đã đây là hắn tấm lòng thành, như vậy ta đến cùng muốn hay không nếm một ngụm đâu?"

Đáp án rất nhanh liền có.

Tưởng Chí Nhạc trùng điệp điểm một cái cái đầu nhỏ, dường như hạ quyết tâm, sau đó nhẹ nhàng vươn tay, tại thỏ trên đùi, kéo xuống một mảnh thịt đến, đưa hướng trong miệng mình.

A

Đột nhiên, Tưởng Chí Nhạc thở nhẹ một tiếng, trong giọng nói giống như còn mang theo một chút đau đớn.

Nhưng chỉ gặp nàng dùng trắng nõn ngọc thủ che mép, không ngừng thổi hơi, trong miệng vừa sợ vừa giận, nói: "Làm sao như thế bỏng?"

Nguyên lai, nàng là bởi vì nóng vội, không cẩn thận liền bị sấy lấy a!

Mà đợi đến khóe miệng cảm giác đau đớn dần dần biến mất, Tưởng Chí Nhạc lấy lại bình tĩnh, lại vô hình kỳ diệu cười cười.

Sau đó nàng lại duỗi ra thiên hành ngón tay ngọc, từ con thỏ trên thân kéo xuống một khối nhỏ thịt đến, cầm tại bên miệng nhẹ nhàng thổi mấy hơi thở, mới bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

Chỉ là cái này vừa vào miệng, Tưởng Chí Nhạc nhất thời tinh thần vì đó rung một cái.

Nàng mắt lộ ra tinh quang, trong nháy mắt chỉ cảm thấy miệng đầy nước miếng, một cỗ mùi thơm càng phảng phất có linh tính, cấp tốc vọt lượt nàng toàn thân cao thấp, thấm tâm thấm tỳ, làm nàng cảm thấy thân thể tựa hồ cũng nhẹ mấy phần.

Mùi vị kia, quả thực là cực kỳ tốt, tuyệt không thể tả.

Tưởng Chí Nhạc chỉ nếm thử một miếng, liền cơ hồ là chi thất thần, dù là nàng đã từng âm thầm lập thệ, kiếp này không ăn con thỏ, nhưng là giờ này khắc này, nàng thế mà muốn ngừng mà không được.

Cùng lúc đó, nàng không những muốn ngừng mà không được, mà lại càng là khẩu vị mở rộng. Hai tay tề động, kéo xuống một khối lại một khối thịt thỏ, bất quá không lâu sau, liền đã ăn xong nguyên một chỉ.

Nấc

Tưởng Chí Nhạc đánh một ợ no nê, nhưng là ánh mắt bên trong, nhưng vẫn là có vẻ vẫn còn thèm thuồng, lẩm bẩm nói: "Có tay nghề này, không đi làm một cái danh dương thiên hạ đầu bếp, đáng tiếc!"

...

Bóng đêm yếu ớt, gió mát phất phơ.

Vô Đạo một mình đứng tại một tòa nguy nga sơn phong đỉnh núi, nhìn qua phía dưới sương mù tràn ngập sơn cốc, ánh mắt dần dần trầm xuống.

Hắn không muốn tiếp tục cùng Tưởng Chí Nhạc ở cùng một chỗ, hoặc là có thể giải thích vì không muốn cùng quá khứ tuế nguyệt bên trong bất luận kẻ nào ở cùng một chỗ.

Bởi vì chỉ cần trông thấy những người kia, bị hắn tận lực phủ bụi dưới đáy lòng chỗ sâu nhất ký ức, liền sẽ giống như thủy triều xông lên đầu, từng cọc từng cọc, từng kiện, đều là như vậy khắc cốt minh tâm.

Hắn sinh không phải ma, trong lòng cũng không ma, cũng xưa nay không muốn trở thành ma, nhưng miệng nhiều người xói chảy vàng, đem hắn gọi là vì ma thời điểm, kia tại thế nhân trong mắt, hắn tự nhiên là biến thành một cái tội ác tày trời ma.

Vô Đạo trên mặt chợt phát hiện ra một tia thống khổ, một tay xoa ngực, có chút khom người xuống.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Đạo sau lưng trong rừng cây, đột nhiên truyền tới một thanh âm, vội vàng hỏi: "Phó môn chủ, ngươi làm sao?"

Vô Đạo sợ hãi cả kinh, tuy nói hắn biết người đến là ai, nhưng hắn không thể trước tiên phát giác, vẫn là kinh ra một chút mồ hôi lạnh.

"Phó môn chủ, ngươi cái này. . ." Tiếng nói chưa xong liền dừng. Mà người tới chạy chậm tiến lên, rõ ràng là Vô Đạo thủ hạ Đỗ Đào.

"Ta không sao!" Vô Đạo thấp giọng trả lời.

Đỗ Đào muốn nói lại thôi, một mặt lo lắng, cũng không dám hỏi.

Vô Đạo rất nhanh an định tâm thần, quay người nhìn xem Đỗ Đào, hỏi: "Sự tình đều làm được thế nào?"

Đỗ Đào không nói hai lời, đưa tay từ trong ngực tay lấy ra da dê đồ, đưa tiến lên.

Vô Đạo đưa tay nhẹ nhàng tiếp nhận, định thần nhìn lại, chỉ gặp đồ bên trên dùng các loại đường cong hội chế thành hình, đánh dấu có rừng rậm, sơn phong, đầm lầy, hoang mạc, hồ nước vân vân.

Về phần hắn bây giờ vị trí nơi này, năm tòa nguy nga sơn phong bị ba cái bắt mắt màu đỏ chữ lớn đánh dấu vì "Ngũ ma núi" sơn cốc thì làm "Ngũ ma cốc" .

Vô Đạo chỉ thản nhiên nhìn mắt mình thân ở ngũ ma cốc, liền đem ánh mắt chuyển qua trên bản đồ cái khác mấy chỗ khu vực, nhìn xem kia từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ màu đỏ cùng màu đen vòng tròn, hình như có sở ngộ.

"Phó môn chủ!" Đỗ Đào thanh âm hợp thời vang lên, nói ra: "Đồ bên trên những này vòng tròn, chính là thế lực khắp nơi chỗ, trong đó màu đỏ đại biểu Trung Nguyên các phái, màu đen đại biểu Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện, lớn nhỏ thì biểu thị tập trung ở cùng nhau nhân số bao nhiêu."

Vô Đạo cũng đoán ra là chuyện như vậy, lại nhìn một lần toàn bộ địa đồ, đưa tay chỉ đồ bên trên một chỗ sơn cốc, chỗ ấy vẽ lên một cái lớn nhất màu đen vòng tròn, hỏi: "Nơi này chính là Địa Sát tông người."

"Đúng vậy." Đỗ Đào trọng trọng gật đầu.

Vô Đạo quét mắt đồ bên trên tất cả màu đen vòng tròn, lại hỏi: "Địa Sát tông Tử Dạ cùng Thiên Huyễn không cùng một chỗ?"

Đỗ Đào không cần nghĩ ngợi, hồi đáp: "Không cùng một chỗ. Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người, cơ hồ hoàn toàn bị làm rối loạn, cho nên hiện tại cũng là xen lẫn trong cùng nhau . Còn Tử Dạ, Thiên Huyễn, Minh Vũ, cùng Tướng Quân Lệnh, tất cả đều phân tán tại địa phương khác nhau."

Vô Đạo như có điều suy nghĩ, hơi trầm ngâm, chỉ vào trên bản đồ một cái lớn nhất vòng tròn màu đỏ, nói: "Thái Thanh môn?"

Đỗ Đào mắt nhìn, nói: "Còn có Kim Quang Tự."

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi ngẩn người.

Đỗ Đào trong lòng minh bạch, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngay tại thuộc hạ mới vừa tới thời điểm, nhận được tin tức mới nhất, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự phần lớn người, đều tại chỗ này đầm lầy hội hợp."

Vô Đạo lông mày dần dần nhăn dần dần sâu, trong miệng nỉ non nói: "Phần lớn người?"

Đỗ Đào thính tai, vừa lúc nghe được, không tự chủ được nói: "Phó môn chủ ngài nơi này, không phải còn có một cái Thái Thanh môn nữ tử mà!"

Vô Đạo bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, dọa đến Đỗ Đào một cái lảo đảo, lui về sau một bước ra ngoài.

Bất quá cũng may Vô Đạo cũng không có đối với cái này tiến hành truy đến cùng, lật tay thu hồi địa đồ, ngược lại hỏi: "Doanh trắc nhị sứ có liên lạc sao?"

"Có liên lạc." Đỗ Đào liên tục không ngừng hồi đáp: "Sớm tại đêm qua liền đã thành công có liên lạc nhị sứ, hiện nay, nhị sứ đang chạy về nơi đây trên đường, nghĩ đến mặc kệ bao xa, chậm nhất ngày mai chạng vạng tối, cũng hẳn là đều có thể chạy tới."

Ừm

Vô Đạo nhẹ gật đầu, cũng xông Đỗ Đào phất phất tay, liền không nói.

Đỗ Đào thấy thế, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ.

Vừa mới Vô Đạo một cái kia ánh mắt, kém chút không đem hắn hù chết, thầm trách mình lắm miệng. Mà lúc này trông thấy Vô Đạo phất tay ra hiệu để hắn rời đi, vậy còn chờ gì đâu?

Đỗ Đào thân hình nhất chuyển, chạy ào tiến hắc ám bên trong.

Vô Đạo một người tại nguyên chỗ đứng hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ăn ta con thỏ, còn hai viên quả dại liền có thể gán nợ rồi?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.