Chương 418: Ngươi thật thông minh

Chương 418: Ngươi thật thông minh

Vừa dứt lời, từ Vô Đạo thân thể bên phải trong bóng tối, chậm rãi đi ra một đạo mềm mại thân ảnh, không phải Tưởng Chí Nhạc, có thể là người nào?

Nhưng gặp Tưởng Chí Nhạc đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt âm tình bất định, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, há miệng hỏi: "Ngươi... Ngươi là lúc nào phát hiện được ta?"

Không có trả lời, Vô Đạo nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, ý vị thâm trường.

Tưởng Chí Nhạc mơ hồ trông thấy, trong lòng xiết chặt, nhưng lại không biết Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, cũng đánh giá không thấu.

Bởi vậy nàng một đôi tay nhỏ núp ở trong tay áo, nắm quyền lại buông ra, buông ra lại nắm quyền, không biết làm sao, thanh âm hơi run nói: "Ta... Vừa tới, các ngươi nói cái gì, ta đều nghe không hiểu... Không... Không nghe thấy."

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, thản nhiên nói: "Không quan trọng, dù sao ngươi sớm tối đều đem trông thấy, cũng liền cái gì đều hiểu."

Tưởng Chí Nhạc ngẩn người, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ minh bạch cái gì, kinh thanh kinh ngạc nói: "Ngươi có phải hay không muốn đem tất cả mọi người dẫn tới nơi này đến, sau đó..."

Lời còn chưa dứt một nửa, Tưởng Chí Nhạc sợ hãi kinh hãi, lập tức mình che miệng của mình, ngăn trở lời nói tiếp theo.

Vô Đạo chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, cười như không cười nhìn xem Tưởng Chí Nhạc, nói: "Còn nói ngươi là vừa tới, cái gì đều không nghe thấy?"

Tưởng Chí Nhạc ánh mắt lấp loé không yên, mặc dù biết lúc này vô luận như thế nào giải thích, đều đem lộ ra tái nhợt bất lực, cũng không làm nên chuyện gì, nhưng nàng vẫn là dùng sức lắc đầu, một mực chắc chắn nói: "Ta chính là vừa mới tới. Đây chỉ là ta chỉ suy đoán mà thôi, có phải hay không bị ta đoán trúng rồi?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, càng không có phản ứng Tưởng Chí Nhạc tâm tư, quay đầu lại, tiếp tục nhìn qua phía dưới sâu kín sơn cốc.

...

Trong sơn động.

Vô Đạo không biết từ chỗ nào lại làm ra một con con thỏ, rửa sạch lột tốt, chính đặt ở trên lửa nướng.

Mà Tưởng Chí Nhạc thì ngồi ở một bên, thần sắc hơi có vẻ câu nệ, tựa như còn có chút thất thần. Cơ hồ cũng là theo bản năng động tác, mỗi cách một đoạn thời gian, nàng liền hướng trong lửa thêm mấy cây củi, duy trì lấy thế lửa tràn đầy.

Rất nhanh, một con màu sắc mê người, mùi thơm xông vào mũi con thỏ liền nướng xong, Vô Đạo như cũ đi lên gắn ta muối ăn cùng gia vị, liền kéo xuống một đầu chân thỏ, đưa tay đưa cho Tưởng Chí Nhạc.

"A?" Tưởng Chí Nhạc giật mình.

Nhưng đợi nàng thấy rõ là Vô Đạo đưa tới thịt thỏ lúc, nhưng lại nửa vui nửa buồn.

Nàng lắc đầu, khéo lời từ chối nói: "Tạ ơn! Nhưng ta không đói bụng, sẽ không ăn."

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, trong lòng đại khái rõ ràng đây là vì sao, nhưng đã chính Tưởng Chí Nhạc nói không ăn, như vậy hắn cũng không có ép buộc.

Không ăn vừa vặn, toàn bộ liền đều là Vô Đạo một người.

Không phải sao, Vô Đạo một câu lời khách sáo đều không nói, trực tiếp cầm lại chân thỏ, đưa vào trong miệng mình, cũng lấy gió thu quét lá vàng chi thế, hai ba lần liền ăn đến chỉ còn lại cục xương.

"Ngươi không cảm thấy, lo lắng của mình rất dư thừa sao?" Vô Đạo vừa ăn thịt thỏ, vừa nói.

Tưởng Chí Nhạc chậm rãi nâng lên đầu, mặt mũi tràn đầy sầu bi, tức giận nói: "Bởi vì dư thừa, cho nên ta liền có thể đem hết thảy ném sau ót sao?"

Vô Đạo sửng sốt một chút, trầm ngâm một lát, lại nói: "Ngươi tiếp tục, chỉ cần đừng khóc ra nước mắt đến là được."

Tưởng Chí Nhạc là cái tính tình bên trong người, tuy là nữ tử, nhưng chưa từng tuỳ tiện thút thít, thế nhưng là bị Vô Đạo một nhắc nhở như vậy, nội tâm của nàng ở "Phản nghịch tiểu nhân" cảm xúc đột nhiên lập tức liền không kiểm soát.

"Ngươi muốn ta không khóc, ta lại khóc cho ngươi xem." Vậy đại khái liền là Tưởng Chí Nhạc giờ phút này nội tâm chân thực khắc hoạ.

Quả nhiên, chỉ gặp Tưởng Chí Nhạc dụi dụi mắt sừng, óng ánh bọt nước liền bắt đầu tại trong hốc mắt đảo quanh, cảm giác tùy thời đều có rơi xuống khả năng.

Vô Đạo thấy một lần cảnh này, giật mình cực kỳ, không nghĩ tới nữ tử trước mắt sẽ còn như thế một tay? Quả nhiên là có thực lực diễn kỹ phái.

Tưởng Chí Nhạc nháy mắt một cái, dành dụm tại hốc mắt nước mắt liền thuận mũi thở hai bên trượt, mặt khác phối hợp nhíu mày, quyết miệng, sụt sịt cái mũi, nghiễm nhiên một bộ nhận hết ủy khuất, thiên hạ đệ nhất điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Vô Đạo thấy thế, lông mày thật sâu nhăn lại. Hắn thụ nhất không được nước mắt của nữ nhân, nữ nhân vừa khóc hắn liền mềm lòng, mười năm trước như thế, mười năm sau hôm nay cũng là không có thể làm ra cải biến.

Mà kỳ thật, Vô Đạo đối với chuyện này là tương đương cự tuyệt, vốn định quyết tâm, nói điểm ngoan thoại để cho Tưởng Chí Nhạc hết hi vọng, nhưng là lời đến khóe miệng, lại thay đổi hương vị.

Chỉ nghe hắn nói: "Ngươi trước đừng khóc, chúng ta có chuyện thật tốt nói."

Tưởng Chí Nhạc không nghe, khóc cũng không ngừng, lê hoa đái vũ nói: "Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi cũng không trả lời còn chưa tính, còn luôn luôn dùng ánh mắt hung ta, cái này gọi chúng ta làm sao hảo hảo nói?"

Vô Đạo nghĩ không ra khi nào hung qua Tưởng Chí Nhạc, nhưng ở loại thời điểm này tranh luận đúng sai không có chút ý nghĩa nào, dứt khoát thuận Tưởng Chí Nhạc ý, nói ra: "Ngươi một lần nữa hỏi, có thể để ngươi biết đến, ta đều nói rõ sự thật."

"Thật?" Tưởng Chí Nhạc bật thốt lên.

Vô Đạo khẽ gật đầu một cái, biểu lộ thái độ.

Tưởng Chí Nhạc chẳng những diễn kỹ lô hỏa thuần thanh, mà lại nước mắt càng là thu phóng tự nhiên, nói không cũng liền không có.

Nhưng chỉ gặp nàng hơi chút chần chờ, bỗng nhiên đem đầu đi lên giương lên, nói: "Đây chính là ngươi cầu ta hỏi, nguyên lai ta căn bản cũng không muốn biết, nhưng xem ở ngươi như thế thành khẩn phân thượng, ta liền cố mà làm, nghe một chút ngươi đều phải làm gì, thuận tiện giúp ngươi phân tích phân tích."

Vô Đạo trợn mắt hốc mồm, kém chút cho là mình trước mặt là cái giả Tưởng Chí Nhạc, rốt cuộc mười năm trước, nàng cũng không có hiện tại giảo hoạt như thế a!

Tưởng Chí Nhạc đối Vô Đạo thần sắc làm như không thấy, mở miệng lại hỏi: "Trước đây người kia có phải hay không cho ngươi một tấm bản đồ? Lấy ra để cho ta nhìn xem."

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Tưởng Chí Nhạc sớm biết sẽ là như thế, miệng nhỏ một quyết, ủy khuất nói: "Ngươi chính là cái lừa gạt! Vừa mới nói xong, cái này cũng đã đổi ý."

Vô Đạo vẫn không nói lời nào, do dự một hồi lâu, nghĩ thầm lấy ra để Tưởng Chí Nhạc nhìn cũng không sao, có thể không thể nhìn hiểu còn chưa nhất định đâu? Thế là sờ tay vào ngực, lấy ra Đỗ Đào đưa tới da dê đồ.

Tưởng Chí Nhạc vui mừng quá đỗi, còn không đợi Vô Đạo đem da dê đồ đưa tới, nàng liền một thanh cho đoạt đưa tới tay, mở ra liền nhìn.

Vô Đạo coi là Tưởng Chí Nhạc xem không hiểu, kì thực không phải.

Chỉ gặp Tưởng Chí Nhạc một nắm bắt tới tay địa đồ, vẻn vẹn ngắm hai tam nhãn, liền bắt đầu tại đồ bên trên chỉ trỏ, nói ra ở đâu là chính đạo đệ tử, chỗ nào là ma đạo bên trong người.

Ở giữa, Tưởng Chí Nhạc lời nói chỉ tuy có tiểu nhân lỗ hổng, nhưng lại nói đúng tám chín phần mười, càng đem lập tức thế cục, phân tích rõ ràng.

Vô Đạo thầm giật mình không thôi, giống như là phát hiện đại lục mới, tò mò đánh giá Tưởng Chí Nhạc.

A

Một tiếng nhẹ kêu.

Tưởng Chí Nhạc chỉ vào trên bản đồ một chỗ ghi rõ vì "Ma quỷ hồ" địa phương, hỏi: "Địa phương khác đều là vòng, nơi này như thế nào là hai cái màu đỏ điểm?"

Vô Đạo nhìn chăm chú nhìn thoáng qua, thần sắc không hiểu có một chút phức tạp, nhưng lại không đáp.

Tưởng Chí Nhạc nghi hoặc nâng lên cái đầu nhỏ, ánh mắt bên trong mơ hồ chứa nộ khí, đang muốn nói chuyện, nhưng mà lời đến khóe miệng chưa lối ra, nàng giật mình đốn ngộ, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ lại là giống như ta lạc đàn chính đạo đệ tử?"

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn đã sớm phát hiện trên bản đồ kia hai cái điểm đỏ, chỉ là một mực không nghĩ nhiều thôi, dưới mắt nghe nói Tưởng Chí Nhạc lời nói, không chỉ có bừng tỉnh đại ngộ, hơn nữa còn minh bạch cái gì.

Tưởng Chí Nhạc lại đem địa đồ nhìn kỹ một lần, nhưng là sự chú ý của nàng điểm, cũng không ở chỗ đồ bên trên kia hai cái điểm đỏ cụ thể đại biểu chính đạo cái nào hai vị đệ tử, cũng không ở chỗ thế lực khắp nơi cùng nhân viên phân bố, chỉ nhìn chằm chằm ngũ ma núi cùng ngũ ma cốc, cũng chính là nàng cùng Vô Đạo lập tức vị trí nơi này.

"Ngươi làm như vậy quá mạo hiểm!" Tưởng Chí Nhạc bỗng nhiên nói.

Vô Đạo nhướng mày, nhìn về phía Tưởng Chí Nhạc, mà Tưởng Chí Nhạc cũng chính ngẩng đầu lên nhìn xem hắn.

"Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?" Vô Đạo lạnh nhạt hỏi.

"Vạch trần ngươi ý đồ đi!" Tưởng Chí Nhạc sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi muốn đem chính ma song phương toàn bộ người đều dẫn tới nơi này đến, sau đó bằng vào sức một mình... Đương nhiên phía sau ngươi còn có thật nhiều Thiên Ma Môn đệ tử. Nhưng là mặc kệ thủ hạ ngươi có bao nhiêu người, bọn hắn thực lực lại có bao nhiêu a cường hãn, muốn dùng cái này đồng thời đối kháng chính ma hai đạo gần ngàn người, kia là tuyệt không có khả năng thành công sự tình!"

Vô Đạo không có phản bác, trầm ngâm sau một lúc lâu, nghiền ngẫm cười nói: "Vì cái gì ta muốn đồng thời đối kháng bọn hắn song phương? Chẳng lẽ liền không thể tọa sơn quan hổ đấu, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đạo lý, ngươi sẽ không phải không hiểu sao?"

"Ta đây đương nhiên hiểu." Tưởng Chí Nhạc không chút nghĩ ngợi nói."Nhưng là ta càng hiểu Thái Thanh môn, cũng càng hiểu ta những sư tỷ kia, sư huynh bọn hắn năng lực, còn có... Ta có lẽ muốn so ngươi càng thấy rõ dưới mắt thế cục."

"Ồ?" Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, nói: "Ngươi nói xem."

Tưởng Chí Nhạc dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Chúng ta Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự hai đại phái, tại nhân số bên trên ở vào tuyệt đối thế yếu, cho dù người người tu vi không tầm thường, nhưng cùng các ngươi ma... Cùng các ngươi xung đột chính diện xác suất, sẽ không rất lớn. Trái lại cũng thế, lượng là ngươi Thiên Ma Môn cũng tốt, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện cũng được, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc chúng ta. Đã chết La Minh liền là cái rất tốt giáo huấn, ngươi nói đúng không?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, không nói gì.

Tưởng Chí Nhạc khóe miệng có chút đi lên giương lên, bất quá rất nhanh khôi phục bình thường, tiếp theo nói ra: "Ngoài ra trọng yếu nhất, cũng là ta muốn nhất nhấn mạnh là, trải qua những ngày gần đây, chính ma hai đạo tất cả mọi người, chỉ sợ đều đã minh bạch đây là một cái bẫy, cũng có thể nghĩ đến ngươi chính là cái kia bố cục người. Cho nên ngươi cho rằng, bọn hắn sẽ còn để ngươi tuỳ tiện đạt được sao? Khuyên ngươi nhanh tỉnh, đừng có nằm mộng được không?"

Vô Đạo thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Tưởng Chí Nhạc, khích lệ nói: "Ngươi cực kỳ thông minh!"

"Tạ ơn!" Tưởng Chí Nhạc vui vẻ tiếp nhận, ngay sau đó nói: "Ngươi càng thông minh, có thể đem người trong thiên hạ đều cho lắc lư."

Vô Đạo cười khan một tiếng, đứng lên, yếu ớt nói: "Thúc đẩy bọn hắn tới đây không phải ta, mà là trong lòng bọn họ tham lam cùng dục vọng."

Tưởng Chí Nhạc thân thể mềm mại run lên, nhìn qua Vô Đạo chậm rãi bóng lưng rời đi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cả kinh nói: "Ngươi sẽ như thế chấp nhất, có phải hay không nơi đây có huyền cơ khác? Ngũ ma núi... Ngũ ma... Chẳng lẽ ngươi..."

Vô Đạo bước chân vì đó mà ngừng lại, bất quá không quay đầu, trầm giọng nói: "Nhìn đến ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thông minh rất nhiều."

Tưởng Chí Nhạc đứng người lên, cũng không biết là ra ngoài khẩn trương, vẫn là sợ hãi nguyên nhân, thân thể của nàng vậy mà nhẹ nhàng run rẩy, thanh âm cũng đi theo đang run rẩy, gằn từng chữ một: "Ngươi, biến,!"

Vô Đạo nhấc chân đi vào hắc ám về sau, thanh âm mới truyền ra, chỉ nghe nói: "Ngươi thật thông minh!"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.