Chương 419: Thật giả Vô Đạo

Chương 419: Thật giả Vô Đạo

Vô Đạo lại phục xuất hiện tại trước đó hội kiến Đỗ Đào chỗ kia đỉnh núi, chỉ bất quá lần này hắn không có nhìn về phía sơn cốc, mà là ngẩng đầu nhìn trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Cứ như vậy, thời gian ước chừng qua có nửa canh giờ, Vô Đạo sau lưng một khối trên đất trống, đột nhiên sáng lên một chùm ánh lửa, lại là có người ngồi ở chỗ đó, đốt lên một cái lửa nhỏ đống.

Mà tại ánh lửa chiếu rọi xuống, chỉ gặp người kia toàn thân áo đen, đầu cũng giấu ở mũ bên trong, thân hình cùng cách ăn mặc, lại cùng Vô Đạo lạ thường tương tự.

"Đây là lại gặp được cái gì chuyện phiền lòng sao? Chúng ta phó môn chủ đại nhân." Người áo đen kia vừa cười vừa nói, lại là cái vũ mị thanh âm nữ nhân.

Vô Đạo nhướng mày, nhưng không có quay người, lạnh lùng nói: "Chớ cùng ta dùng giọng của nữ nhân nói chuyện."

"Nha!" Người áo đen lên tiếng, tiếng nói từ giọng nữ trong nháy mắt chuyển biến làm giọng nam, sau đó nói: "Đây là ngươi yêu cầu, vậy ta chỉ có thể dùng thanh âm của ngươi."

Vô Đạo mày nhíu lại đến càng sâu.

Quả thật, người áo đen kia cải biến sau tiếng nói, cơ hồ cùng Vô Đạo giống nhau như đúc, nếu như không phải giữa sân xác thực tồn tại hai người, còn tưởng rằng là Vô Đạo mình đang cùng mình đối thoại đâu!

"Kỳ thật đi..." Người áo đen ngừng nói, tiếp lấy nói ra: "Ta vẫn là ưa dùng thanh âm của ngươi nói chuyện với ngươi, bởi vì dạng này đối lên lời nói đến đặc biệt có thú, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vô Đạo không đáp, chỉ lạnh lùng đất hừ một tiếng, giống như tại dùng cái này biểu đạt nội tâm bất mãn.

Người áo đen cười cười, xuy xuy có âm thanh, hoàn toàn lơ đễnh, ngược lại còn nói ra: "Đem ngươi trên thân mang theo muối ăn cùng gia vị ta mượn dùng một chút, ta để nướng mấy cái con thỏ."

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi xoay người, nhìn về phía ngồi tại bên cạnh đống lửa người áo đen kia.

Nhưng gặp hắn đưa tay từ bên cạnh trên mặt đất cầm lấy ba cây cây gỗ, mỗi một cây cây gỗ phía trên các xuyên ba con thỏ rừng, lông đều không lột, giá lâm trên lửa liền bắt đầu nướng, đồng thời trong miệng nói ra: "Cái đồ chơi này vẫn là nướng chín tương đối tốt ăn, chỉ tiếc thủ nghệ của ta không có ngươi tốt, bằng không liền hoàn mỹ."

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, thần sắc có chút âm lãnh, nhưng cơ hồ không chút do dự, liền từ trong ngực lấy ra mấy chi bình nhỏ tiểu bình, ném về phía người áo đen.

"Cám ơn!"

Người áo đen đưa tay đón lấy bay tới bình bình lọ lọ, tùy ý nhét vào bên chân, cũng đơn giản nói tiếng cám ơn, liền chuyên chú vào hắn thiêu khảo công làm.

Vô Đạo đứng tại cách đó không xa, yên tĩnh mà nhìn xem, từ đầu đến cuối không có tiến lên dự định.

Mà người áo đen cũng một mực không có quay đầu, bầu không khí cứ như vậy càng ngày càng nặng, có loại để người cảm giác đè nén hít thở không thông.

Bất quá rất nhanh, liền có người chịu không được loại này không khí.

Người áo đen không kiên nhẫn kêu một tiếng, vung tay lên, nói: "Đừng chỉ thấy được không được? Tay nghề của ngươi tốt, tranh thủ thời gian tới giúp ta nướng a!"

Vô Đạo võng như không nghe thấy, căn bản không để ý người áo đen lời nói, mà là mở miệng hỏi: "Giao phó ngươi sự tình, đều làm xong sao?"

"Kia là đương nhiên." Người áo đen không chút nghĩ ngợi nói.

Vô Đạo mặt lạnh như nước, trầm giọng hỏi: "Vậy trừ ta lời nhắn nhủ, ngươi còn làm sự tình khác?"

Lời vừa nói ra, người áo đen cầm cây gỗ hai tay rõ ràng run rẩy một chút, nhưng lại ra vẻ trấn định nói: "Làm sao? Ngươi đây là nghe ai mù tất tất cái gì sao?"

Vô Đạo trầm mặc không nói.

Người áo đen gượng cười hai tiếng, tức giận nói: "Xong xuôi chính sự, ta liền không thể bàn bạc chuyện riêng của mình rồi?"

Vô Đạo y nguyên trầm mặc không nói lời nào.

Người áo đen thân thể chấn động, làm bộ muốn quay đầu, nhưng vừa mới chuyển một nửa lại ngừng.

Thế là chỉ nghe hắn nói ra: "Vô Đạo! Ngươi giúp ta huyễn hóa hình người chuyện này, ta cực kỳ cảm kích, cho nên ta chẳng những cùng ngươi ân oán tiêu hết, hơn nữa còn nguyện ý vì ngươi hiệu lực, làm báo đáp. Nhưng là ngươi đừng quên, mười năm trước, ngươi cùng Thái Thanh môn mấy nữ nhân hợp lực đâm ta một kiếm kia, đối ta tổn thương đến tột cùng là lớn đến mức nào. Trước sau hai chuyện này, ân là ân, oán là oán, ta phân rất rõ ràng."

Vô Đạo nghe thấy lời ấy, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thanh âm lạnh như băng nói: "Cửu Anh! Về sau không có ta đồng ý, ngươi dám hành động thiếu suy nghĩ ngày, liền là ngươi chín đầu đủ rơi thời điểm."

"Ngươi uy hiếp ta?" Người áo đen bỗng nhiên đứng dậy.

Vô Đạo trong mắt huyết quang lóe lên, yếu ớt nói: "Ngươi nên may mắn còn có thể nghe được ta uy hiếp."

"Ngươi!" Người áo đen giận chỉ Vô Đạo, tức hổn hển.

Nhưng mà Vô Đạo lại hoàn toàn lờ đi người áo đen, chậm rãi quay người, phất tay tế ra Khuyết Nguyệt kiếm, kích xạ mà đi.

Người áo đen một mực ngửa đầu nhìn qua rời đi ngân sắc độn quang, cho đến quang mang hoàn toàn biến mất tại hắc ám, hắn mới thu hồi ánh mắt, mắt nhìn trong tay nướng cháy con thỏ, giận dữ sau khi, tức giận đến hơi vung tay, toàn bộ ném vào sơn cốc, lại vừa nhấc chân, đạp diệt cháy hừng hực hỏa diễm.

"Xxx ngươi bố khỉ!" Người áo đen mắng.

...

Trong sơn động, Tưởng Chí Nhạc mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, ngồi ở chỗ đó bứt rứt bất an, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta có phải hay không đem lời nói quá nặng đi? Ai nha! Đều tại ta, không có việc gì vì sao nhất định phải nói những cái kia mà!"

Đúng lúc này, bên ngoài sơn động vang lên một trận tiếng bước chân, càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên là có người đi vào rồi.

Tưởng Chí Nhạc giật nảy mình, đảo mắt lại vui mừng nhướng mày, chỉ bất quá tại người tới chưa hiện thân trước đó, nàng lại đem tiếu dung hết thảy thu vào, tấm lấy khuôn mặt, ra vẻ cơn giận còn sót lại chưa tiêu không vui bộ dáng.

"Bạch bạch bạch..."

Theo tiếng bước chân tới gần, ánh lửa chiếu rọi xuống, Vô Đạo xuất hiện trong sơn động. Chỉ là chẳng biết tại sao, rõ ràng đã rất quen thuộc sơn động, hắn lại dùng ánh mắt tò mò, đánh giá chung quanh.

Tưởng Chí Nhạc len lén liếc một chút, thấy người tới quả nhiên là Vô Đạo, lập tức xoay người sang chỗ khác, mặt hướng vách núi, chỉ để lại một cái lượn lờ đình đình bóng lưng.

Vô Đạo nhìn qua bốn phía, ánh mắt tự nhiên mà vậy rơi vào giữa sân trừ hắn bên ngoài duy nhất trên người một người.

Mà nhìn xem Tưởng Chí Nhạc thân ảnh yểu điệu, cùng kia một đầu mái tóc đen nhánh, thật dài thẳng đứng dương liễu eo nhỏ ở giữa, hắn thế mà kìm lòng không được nuốt một chút nước bọt.

"Ngươi đây là diện bích hối lỗi sao?" Vô Đạo đột nhiên hỏi.

Tưởng Chí Nhạc ngẩn người, trên mặt đột nhiên sinh giận, đột nhiên quay người lại, bực tức nói: "Ngươi mới cần diện bích hối lỗi."

Vô Đạo nhìn xem nổi giận đùng đùng Tưởng Chí Nhạc, không những không tức giận, ngược lại có một sợi tinh quang từ đáy mắt lóe lên một cái.

Tưởng Chí Nhạc không biết chú ý tới hay không, bất quá nghĩ đến là không chú ý tới.

Mà nàng mặc dù đè xuống thanh âm, nhưng là nộ khí vẫn như cũ, nói: "Ngươi không phải đi rồi sao? Làm gì nhanh như vậy lại trở về rồi?"

A

Vô Đạo sửng sốt một chút, giật mình có điều ngộ ra, vội vàng nói: "Ta chính là ra ngoài hít thở không khí mà thôi, cũng không phải muốn rời khỏi nơi đây."

"Thông khí?" Tưởng Chí Nhạc lập lại.

Chỉ gặp nàng càng thêm tức giận, ngay từ đầu vẫn là trang, bất quá lúc này, giống như là thật.

Vô Đạo trong ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng chỉ chỉ là như vậy một nháy mắt, lập tức liền khôi phục bình thường, tiếp theo nói ra: "Đúng vậy a! Thấu khẩu khí, cái này không trở về đến đi ngủ mà! Chẳng lẽ lại muốn ta ngủ ở bên ngoài?"

"Đi ngủ?" Tưởng Chí Nhạc lại lặp lại nói.

Vô Đạo không lại nhiều nói, trực tiếp đi hướng trong sơn động duy nhất một trương "Giường đá" .

Đương nhiên, kia kỳ thật liền là một khối bằng phẳng cự thạch, Vô Đạo nằm trên đó về sau, tận lực đem tứ chi đại trương, liền đem cả trương giường đá đều cho chiếm hết.

Tưởng Chí Nhạc quay người nhìn lại, đôi mi thanh tú cau lại, khóe mắt càng là không tự chủ được run rẩy mấy lần.

Nàng cũng không phải để ý Vô Đạo một người chiếm đoạt cả trương giường đá, dù sao nàng cũng không có khả năng cùng Vô Đạo ngủ ở trên một cái giường. Mà sơn động như thế lớn, tùy tiện cái nào ngóc ngách rơi, đều đủ nàng chịu đựng một đêm.

Chỉ bất quá, dưới mắt Vô Đạo ngôn hành cử chỉ, đều khiến nàng cảm thấy, tựa hồ có chỗ nào không đúng.

Tưởng Chí Nhạc sững sờ tại nguyên chỗ suy tư một hồi lâu, thế nhưng là vẫn không có cái gì đầu mối, mà nhìn xem nói ngủ liền ngủ, đảo mắt đã ở nhẹ nhàng ngáy Vô Đạo, nàng lại có chút ngây dại.

Quỷ thần xui khiến, Tưởng Chí Nhạc bước liên tục tuỳ tiện, lặng yên không một tiếng động đi hướng Vô Đạo, cũng tại ở gần Vô Đạo đầu vị trí, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ.

Quét sạch nhìn còn chưa đủ, không qua một lát, Tưởng Chí Nhạc bỗng nhiên nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, đụng một cái Vô Đạo cái trán, viên kia Huyết Diễm.

Thế nhưng liền là ở thời điểm này, Vô Đạo trong mũi tiếng ngáy liền ngưng, mở miệng yếu ớt, nói: "Ngươi còn dám loạn động, hết thảy tự gánh lấy hậu quả nha!"

Tưởng Chí Nhạc đột nhiên giật mình, dọa đến đặt mông ngồi sập xuống đất.

Nhưng nàng rất nhanh định thần, sắc mặt nghiêm nghị, lý trực khí tráng nói: "Làm gì? Hù dọa ta à?"

Vô Đạo không có mở to mắt, chỉ trầm giọng nói ra: "Không phải hù dọa, là thiện ý nhắc nhở ngươi một tiếng. Nói thật cho ngươi biết, trên người ta có đầu 'Đại xà' nó là sẽ ăn người."

"Có rắn?" Tưởng Chí Nhạc lớn tiếng thét lên, dọa đến từ dưới đất nhảy lên một cái, về sau liên tục rời khỏi cách xa hơn một trượng.

Lần này nàng là thật dọa cho phát sợ, rốt cuộc nàng sợ nhất động vật, cũng liền không ai qua được rắn.

Vô Đạo ngẩng đầu nhìn một chút hai tay xoa ngực, sắc mặt đều dọa trợn nhìn mấy phần Tưởng Chí Nhạc, xuy xuy cười một tiếng, nói: "Nguyên lai chỉ có ít như vậy đảm lượng a?"

Tưởng Chí Nhạc trên mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, nhưng ở nghe nói Vô Đạo giờ phút này lời nói, coi là đây cũng là đang hù dọa nàng, giận tím mặt nói: "Ngươi cố ý làm ta sợ?"

Vô Đạo giống như cười mà không phải cười, lắc đầu.

Tưởng Chí Nhạc hơi trầm ngâm, nói: "Ta không tin ngươi sẽ hướng trên thân giấu rắn, muốn bản sự lấy ra để cho ta nhìn xem."

Vô Đạo không có lập tức nói tiếp, biểu hiện ra một bộ ý vị sâu xa thần sắc, nhìn xem Tưởng Chí Nhạc, sau một lúc lâu mới nói ra: "Ta đem nó lấy ra, ngươi sẽ bị hù chết."

"Ngươi mới có thể bị hù chết." Tưởng Chí Nhạc bật thốt lên."Ta là sợ hãi rắn, nhưng cũng không trở thành bị hù chết, ngươi cũng nhanh chút lấy ra đi!"

Vô Đạo hừ một tiếng, nói ra: "Biết rõ mình sợ hãi, lại quật cường càng muốn nhìn, thật là một cái tự mình chuốc lấy cực khổ nữ nhân ngốc."

"Ngươi mắng ai?" Tưởng Chí Nhạc quắc mắt nhìn trừng trừng, nói: "Ta liền không thể nếm thử vượt qua sợ hãi của mình sao?"

Vô Đạo cười khẩy, khinh thường cùng Tưởng Chí Nhạc dây dưa, xoay người quá khứ, nói: "Không được xem, nó ngủ thiếp đi."

Tưởng Chí Nhạc há chịu như vậy bỏ qua, lập tức nói: "Vậy ngươi đem nó tỉnh lại là được."

"Tỉnh lại nó, ngươi sẽ trả giá bằng máu."

"Còn máu đại giới? Ngươi hù dọa ai, nhiều lắm là không phải liền là bị cắn trúng một ngụm, có gì ghê gớm đâu."

"Cũng không chỉ cắn một cái đơn giản như vậy, nó sẽ tiến vào thân thể của ngươi, 'Ăn' ngươi."

"Càng nói càng mơ hồ, nhưng ta lại là không tin."

Dứt lời, Tưởng Chí Nhạc thân hình lóe lên, phóng tới Vô Đạo.

"Dừng lại! Ngươi muốn làm gì?" Vô Đạo hét lớn một tiếng, đột nhiên ngồi thẳng thân thể.

Tưởng Chí Nhạc thân thể mềm mại run lên, nhưng việc đã đến nước này, nàng chỗ đó sẽ còn tuỳ tiện dừng tay?

Chỉ gặp Tưởng Chí Nhạc xông lên trước, một phát bắt được Vô Đạo tay trái, dùng sức liền hướng hạ kéo, cắn răng nói ra: "Ta muốn nhìn, ngươi đến tột cùng là mọi người trong miệng tội ác tày trời đại ma đầu, vẫn là ta kia đáng thương sư đệ?"

"Ngươi muốn chết?" Vô Đạo diện mục dữ tợn nói.

Tiếng nói mới rơi, Vô Đạo trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ hắc khí, cấp tốc tràn ngập toàn bộ sơn động, cũng nương theo lấy một tiếng giận thú gầm gào, quanh quẩn ở trong sơn động này, vang vọng toàn bộ sơn cốc.

Tưởng Chí Nhạc sợ hãi kinh hãi, trong chốc lát sắc mặt hoàn toàn không có.

Nàng đến lúc này mới giật mình tỉnh ngộ, người trước mắt căn bản cũng không phải là Vô Đạo. Nhưng mà nàng hiện tại hối hận, muốn chạy trốn, đã cũng không kịp.

Tưởng Chí Nhạc trước mắt đen kịt một màu, cái gì cũng nhìn không thấy. Lỗ tai đau nhức, cái gì cũng không nghe thấy. Ngay sau đó, nàng lại như bị trọng kích, cả người bị một cỗ không cách nào kháng cự đại lực văng ra ngoài.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Tưởng Chí Nhạc trùng điệp đâm vào sơn động trên vách đá, mắt nổi đom đóm, như muốn ngất. Đồng thời nàng cả người xương cốt giống như là tan ra thành từng mảnh, đau đến chết lặng.

"Ngươi không phải là muốn nhìn mà! Vậy ngươi nhưng phải cho ta nhìn kỹ tốt." Trong hắc khí truyền ra thanh âm, nói như vậy.

Chính là tại thoại âm rơi xuống một khắc, trong sơn động tất cả hắc khí một quyển mà thu, trong nháy mắt liền khôi phục nguyên trạng, mà đống lửa còn đang thiêu đốt, Vô Đạo đứng tại trên giường đá.

Tưởng Chí Nhạc thuận vách núi trượt xuống, nhưng nàng căn bản đứng thẳng không ở, hai chân mềm nhũn an vị ngã trên mặt đất. Mặt khác nàng hoàn toàn cảm giác không thấy đau đớn, chỉ trừng lớn hai mắt, há hốc mồm, vừa sợ lại đều, nhưng lại nói không ra lời.

Trong sơn động, Vô Đạo thân hình vẫn như cũ, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, chỉ bất quá hắn chỗ đó vẫn là Vô Đạo? Ở sau lưng hắn, là một con quái thú to lớn hư ảnh.

Quái thú kia hình thể mười phân khổng lồ, cơ hồ cùng sơn động loại cao, thân thể như Kỳ Lân, tứ chi tráng kiện, sau lưng mọc lên hai cánh, còn có đầu cái đuôi thật dài kéo trên mặt đất.

Chỉ bất quá những này cũng không tính là cái gì, kinh khủng nhất là, nó có chín khỏa đầu. Kia chín khỏa giống nhau như đúc đầu rắn to lớn, cùng một chỗ trên không trung múa, quả thực là muốn hù chết người tiết tấu.

Tưởng Chí Nhạc gặp đây, sắc mặt đã không thể dùng tái nhợt để hình dung, thân thể của nàng cùng thanh âm đồng thời run rẩy, nói: "Ngươi là... Thượng cổ hung thú... Chín... Anh..."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến gật gật đầu, đương nhiên, hiện tại phải gọi hắn Cửu Anh mới chuẩn xác hơn.

Tưởng Chí Nhạc mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không thể tin được trước mắt đây hết thảy, nàng làm bộ muốn lui lại tới, đáng tiếc sau lưng đã là vách núi, không đường thối lui.

Cửu Anh cười lạnh nói: "Đều nói với ngươi tự gánh lấy hậu quả, thế nhưng là ngươi nữ nhân này a! Thiên là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không đụng nam tường không quay đầu lại."

Tưởng Chí Nhạc cố gắng duy trì trấn định, không có nhận Cửu Anh, mà là hỏi: "Ngươi... Ngươi làm sao có thể huyễn hóa hình người?"

Cửu Anh đối với cái này không làm giấu diếm, nói thẳng hồi đáp: "Cái này được nhiều thua thiệt Vô Đạo, không có trợ giúp của hắn, liền không có như bây giờ ta. Không nói chuyện nói, các ngươi Thái Thanh môn bí thuật, thật đúng là thần kỳ a!"

Nghe thấy lời ấy, Tưởng Chí Nhạc tựa hồ minh bạch cái gì, rốt cuộc Thái Thanh môn Bách Thảo phong bên trong, không thì có bốn cái linh thảo hóa hình thành người mà! Vô Đạo sư xuất Bách Thảo phong, tận đến chân truyền, sẽ kia bí thuật, nghĩ đến cũng không phải là không có khả năng sự tình.

A

Tưởng Chí Nhạc đột nhiên hoảng sợ gào thét, mắt thấy ba con đầu rắn to lớn, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng nàng vọt tới, dọa đến ngất đi.

"Ta dựa vào, không thể nào! Cái này hù chết?"

"May mắn còn có một hơi. Bất quá Vô Đạo tiểu tử kia nếu là biết, sẽ không phải tìm ta liều mạng a?"

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.