Chương 420: Hắc Giao

Chương 420: Hắc Giao

Ma quỷ trên hồ không, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi cách xa nhau hơn một trượng, ngự kiếm mà đi.

Lại nói đây đã là hai người bọn họ lần thứ năm thử, phía trước bốn lần, đồng đều cuối cùng đều là thất bại, truy cứu nguyên nhân, đương nhiên đều là bởi vì ẩn thân tại dưới nước đầu kia to lớn quái xà.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi tu vi cực cao, cho nên ngự kiếm tốc độ cũng là cực nhanh, không qua thời gian quá dài, không sai biệt lắm liền bay qua hơn phân nửa khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, Tử Linh nhìn qua phía trước dâng lên hơi nước mặt hồ, ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nói: "Cẩn thận!"

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, mặt như sương lạnh, từ chối cho ý kiến địa điểm một chút đầu.

Kỳ thật không cần Tử Linh nhắc nhở, Mục Uyển Nhi cũng cảm giác được đầu kia quái xà xuất hiện, tựa như phía trước bốn lần đồng dạng, tên súc sinh kia luôn có thể không sai chút nào đỗ lại tại các nàng tiến lên con đường bên trên.

Tử Linh đơn giản nhắc nhở một câu, vẻn vẹn cũng chỉ nói ba chữ, liền không còn nói chuyện.

Trái lại Mục Uyển Nhi thì càng hơn chi, ngoại trừ gật đầu một cái bên ngoài, thế mà chỉ chữ chưa nói.

Hai cái này kiêu ngạo nữ tử, trong sinh hoạt vốn là không có cái gì gặp nhau, nhưng lại bởi vì Vô Đạo nguyên nhân, sinh ra to lớn ngăn cách, nếu không phải quái xà thực lực quá mạnh, chỉ sợ căn bản sẽ không đi cùng một chỗ.

Mà cho dù là tại bây giờ dưới tình huống như vậy, hai nàng nhưng cũng không nguyện ý làm nhiều bất kỳ trao đổi gì.

Tử Linh hai tay gấp lại ở trước ngực, bỗng nhiên cong lại thành quyết, dưới chân tiên kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, đón gió gặp trướng, đảo mắt liền đã hóa thành hơn mười trượng to lớn, tử mang loá mắt, uy thế hiển hách.

Mục Uyển Nhi nhìn ở trong mắt, không cam lòng lạc hậu, trong tay pháp quyết một nắm, Tịch Thủy kiếm lập tức bay tới trước người, ở không trung quay tròn một trận xoay tròn, càng trở nên so Tử Linh dưới chân tử khí tiên kiếm còn muốn lớn hơn một chút.

Trong chốc lát, trên bầu trời một đạo tử sắc kiếm quang, một đạo ngân bạch sắc kiếm quang, thẳng chiếu sáng nửa toà mặt hồ.

Nhưng mà, ngay tại Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi chưa khai thác bước kế tiếp hành động lúc, phía trước mặt hồ đột nhiên có động tĩnh.

Chỉ gặp tại kia dâng lên hơi nước địa phương, nước hồ không có dấu hiệu nào lăn lộn. Đồng thời phạm vi càng lúc càng lớn, tuôn ra cút cũng càng ngày càng cao, lại dần dần tạo thành một đạo cao lớn tường nước, dài hơn trăm trượng, cao mấy chục trượng, thanh thế nhìn hết sức kinh người.

Tử Linh thấy thế, nội tâm chấn kinh sau khi, trên mặt hốt nhiên lại lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc. Rốt cuộc tại nàng nhận biết bên trong, cũng không nhớ kỹ cái gì loài rắn, có thể có được lớn như thế lực lượng.

Bất quá mắt thấy quái xà sắp hiện hình, Tử Linh cũng không dám chậm trễ, hai tay gấp kiểu cầm nắm quyết, cùng tâm thần tương liên tử khí tiên kiếm, uy thế nhất thời lại hướng lên tăng một mảng lớn.

Đi

Tử Linh trên tay pháp quyết đột nhiên nhất định, trong miệng khẽ kêu một tiếng.

Chỉ một thoáng, tử khí tiên kiếm như điện lao vùn vụt, trên không trung lưu lại một đạo thật dài Tử sắc lưu quang, khí thế hung hăng hướng phía to lớn tường nước trung tâm phóng đi, thế không thể đỡ.

Nhưng không chờ tử khí tiên kiếm tới gần, lại nghe "Phốc" một tiếng vang lớn, từ kia to lớn tường nước bên trong, phun ra một đạo đường kính nửa trượng thô to cột nước, nhan sắc là quỷ dị màu đen, vừa vặn đứng vững kích xạ mà đến tử khí tiên kiếm.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Tử khí tiên kiếm là bực nào pháp bảo, sao lại bị một cột nước tuỳ tiện ngăn lại?

Không phải sao, đen như mực cột nước ứng thanh bạo tạc, cũng hóa thành mảng lớn hơi nước, tràn ngập phương viên mấy chục trượng bầu trời, để chung quanh trong nháy mắt sương mù bừng bừng, hết thảy đều trở nên mơ hồ.

"Súc sinh này không phải rắn?" Tử Linh bật thốt lên kinh hô.

Nàng hẳn là nghĩ tới điều gì, nguyên bản hơi nghi hoặc một chút thần sắc, tại gặp kia đen như mực cột nước về sau, lập tức sắc mặt đại biến.

Mà tựa hồ là vì đáp lại Tử Linh, từ đầy trời trong hơi nước, to lớn tường nước đằng sau, "Ngao" kêu to một tiếng, một đạo cực kỳ quái dị tê minh thanh trùng thiên vang lên.

Ngay sau đó, "Phần phật" một chút tiếng nước chảy, trên bầu trời cuồng phong đột khởi, uy mãnh bá đạo, đem phụ cận hơi nước một quyển mà không, hiển lộ ra quái xà bộ mặt thật, rõ ràng là một đầu toàn thân đen thui, toàn thân bao trùm lấy to lớn lân giáp hình rắn yêu vật.

Cái này giống như rắn không phải rắn yêu thú, hình thể vô cùng to lớn, dài hơn trăm trượng, nghe rợn cả người. Mặt khác nó toàn thân trên dưới đều bị một tầng hắc vụ nhàn nhạt bao phủ, lộ ra cực kì yêu dị. Mà đầu nó đến phần đuôi đều cùng một con phổ thông hắc mãng không hề khác gì nhau, đương nhiên nó kia một thân đen nhánh tỏa sáng to lớn lân giáp là một ngoại lệ.

Tử Linh sắc mặt âm tình bất định, thất thanh nói: "Giao long!"

Mục Uyển Nhi nghe tiếng, bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn đã là mấy lần ngăn cản các nàng đường đi quái xà... Nha! Là Hắc Giao. Nàng thanh tú tuyệt tục trên mặt, không khỏi trợn nhìn ba phần, toát ra lo lắng thần sắc.

Trước mắt đầu này Hắc Giao chi lớn, sớm đã vượt xa khỏi bình thường phạm trù, mà lại phía trước mấy lần giao thủ, đều chứng minh đầu này Hắc Giao thực lực, tuyệt không tại nàng cùng Tử Linh phía dưới.

Đang lúc Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đều có đăm chiêu thời khắc, phiêu phù ở trên mặt hồ cao mấy trượng Hắc Giao, đầu nó hai bên so đèn lồng còn muốn lớn con mắt, hung quang lóe lên, há miệng, không ngờ là một đạo màu đen cột nước bắn ra.

Hừ

Hừ

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đồng thời hừ lạnh một tiếng, sắc mặt xiết chặt, không dám thất lễ, vội vàng riêng phần mình nắm chặt pháp quyết.

Lập tức, tử khí tiên kiếm cùng Tịch Thủy thần kiếm hào quang tỏa sáng, một trái một phải xông ra, đem cái kia đạo hắc thủy ở nửa đường bên trên cản lại.

Mục Uyển Nhi hai tay nắm quyết, đặt trước ngực một trận nhanh chóng biến hóa, chân đạp hư không, sắc mặt nghiêm nghị, trong miệng thấp giọng ngâm chú.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lớn, Tịch Thủy kiếm thẳng tắp bắn vào không trung, hơn mười trượng to lớn ngân bạch sắc kiếm quang chiết xạ mà xuống, xông Hắc Giao cực đại đầu, vào đầu bổ tới.

Hắc Giao con mắt chớp chớp, không biết là chưa đem Mục Uyển Nhi công kích để ở trong lòng, vẫn là bị Mục Uyển Nhi thủ đoạn cho kinh ngạc một chút?

Nhưng sau một khắc, hư không chấn động, ngân bạch sắc kiếm quang mắt thấy liền muốn rơi vào Hắc Giao trên đầu.

Bất quá cũng liền ở thời điểm này, Hắc Giao đầu to lớn lệch ra, linh hoạt tránh thoát kiếm quang. Đương nhiên, nó kia trăm trượng thân thể, là như thế nào cũng không có khả năng lẫn mất rơi.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, như tiếng sấm rơi xuống đất oanh minh.

Ngân bạch sắc kiếm quang trảm tại Hắc Giao phần cổ, quang mang một trận run rẩy kịch liệt, thế mà chưa thể phá vỡ tầng kia đen nhánh lân giáp.

Mục Uyển Nhi sắc mặt phát lạnh, sớm có sở liệu, rốt cuộc đây cũng không phải là nàng cùng Hắc Giao lần thứ nhất giao thủ.

Nhưng chỉ gặp Mục Uyển Nhi mặt lạnh lùng, nghiến chặt hàm răng, hai tay pháp quyết mỗi một lần biến hóa, đều nương theo lấy một đạo to lớn ngân bạch sắc kiếm quang từ Tịch Thủy kiếm thượng chiết bắn mà xuống, đồng thời không chút nào lầm, đập nện tại Hắc Giao phần cổ cùng một vị trí bên trên.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tiếp tiếng vang truyền đến, giống như chân trời từng đạo kinh lôi, kịch liệt bạo tạc.

Mà tại Mục Uyển Nhi không tiếc pháp lực, lại là liên tục công kích Hắc Giao thân thể cùng một bộ vị tình huống dưới, cho dù kia đen nhánh lân giáp so pháp bảo còn kiên cố hơn, nhưng cũng bắt đầu có chút biến hình, chậm rãi vào trong lõm đi vào một khối nhỏ.

Mục Uyển Nhi thấy một lần cảnh này, trên mặt dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã đại hỉ, thế công tự nhiên cũng liền nhanh hơn mấy phần.

Cùng lúc đó, Tử Linh cũng không nhàn rỗi, toàn thân pháp lực không giữ lại chút nào, tử khí tiên kiếm một chút xíu đánh tan màu đen cột nước, từng bước tới gần đầu kia Hắc Giao, không ra bao lớn một hồi công phu, liền thành công chống đỡ gần đến Hắc Giao trước mặt.

Đây là Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi lần thứ năm liên thủ, rốt cục tại các nàng hai người cố gắng dưới, tình thế bắt đầu hướng các nàng một phương nghiêng, từng đạo uy lực to lớn kiếm mang đánh trên người Hắc Giao, phát ra từng tiếng kinh thiên động địa oanh minh.

Dưới mắt, Hắc Giao phần cổ lân giáp mặc dù chưa bị kích phá, nhưng là kịch liệt va chạm, cùng không cách nào kể ra đau đớn, đã để nó kêu gào không thôi, phát cuồng.

Chỉ thấy nó càng không ngừng nhe răng nhếch miệng, bãi động dữ tợn đầu, giãy dụa trăm trượng thân thể, liều mạng muốn tránh né công kích.

Nhưng không làm nên chuyện gì, tại Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi điều khiển dưới, mỗi một lần công kích, đều chuẩn xác không sai lầm rơi vào Hắc Giao phần cổ cùng một vị trí.

Hắc Giao phẫn nộ gào thét, hai người kia loại nữ tử, quả thực lấn giao quá đáng.

...

Vô Đạo một đường đi nhanh, rốt cục cảm nhận được thủy khí, sau đó rất nhanh liền nhìn thấy một cái mênh mông vô biên cự hình hồ nước, cũng chính là ma quỷ hồ.

Hắn đứng tại bên bờ, ngẩng đầu nhìn phương xa trên bầu trời không ngừng sáng lên tia sáng kỳ dị, nghe kia từng tiếng nổ vang, cùng trên mặt hồ một đợt nối một đợt  vọt tới thủy triều, khóe mắt không tự chủ được kéo ra.

Cho dù Cửu Anh không hề nói gì, nhưng Vô Đạo rõ ràng, có thể ngăn cản Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi bước chân đồ vật, tuyệt không phải bình thường.

Về phần nói, vì sao Cửu Anh có thể thông suốt đất ghé qua tại ma quỷ trên hồ, mà Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi lại không thể. Vô Đạo không hỏi, hắn biết coi như hỏi, Cửu Anh cũng nhất định sẽ không nói.

Ô

Ngay tại Vô Đạo ngưng thần trầm tư thời khắc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng tê minh thét dài, thanh âm cực lớn, hoàn toàn lấn át kia từng tiếng oanh minh, đồng thời tại cái này tiếng thét dài bên trong, càng là tràn đầy đau đớn chi ý.

Vô Đạo giật mình, cơ hồ không chần chờ chút nào, thân hình nhảy lên, lập tức hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, hướng về xa xa tia sáng kỳ dị, hướng về tiếng thét dài truyền đến phương hướng, mau chóng đuổi theo.

...

Tại Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi không gián đoạn công kích đến, Hắc Giao nửa người đã bị đánh vào trong nước. phần cổ nơi đó lân giáp, lúc này chẳng những đã lõm đi vào một khối lớn, hơn nữa còn đã nứt ra một đường vết rách, cũng ra bên ngoài tuôn ra đại lượng máu tươi.

Mà cái này, không thể nghi ngờ cũng làm cho Hắc Giao trở nên càng thêm điên cuồng.

Mục Uyển Nhi mắt thấy thắng lợi sắp đến, mặc dù tâm hỉ, nhưng lại không dám tùy tiện khinh thường Hắc Giao, y nguyên treo lên mười hai phần cẩn thận.

"Giúp ta ổn định một lát!" Mục Uyển Nhi bỗng nhiên nói.

Tử Linh ngơ ngác một chút, đương nhiên biết rõ Mục Uyển Nhi lời này là nói với nàng. Chỉ là mười năm qua, đây là Mục Uyển Nhi lần thứ nhất chủ động nói chuyện với nàng, khó tránh khỏi để nàng cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá đang kinh ngạc đồng thời, Tử Linh thì càng hiểu Mục Uyển Nhi là muốn làm gì, lúc này thế công mạnh hơn, từng đạo kiếm mang điên cuồng hướng Hắc Giao rơi đi.

Mục Uyển Nhi gặp chi, lập tức bay lên không trung, lạnh lùng nhìn phía dưới Hắc Giao.

Đột nhiên, Mục Uyển Nhi đưa tay gọi đến Tịch Thủy kiếm, đem thần kiếm nằm ngang ở trước ngực, tay trái nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, thần kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tiếp theo chỉ thấy bầu trời bên trong, đột nhiên cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền. Mà tại Tịch Thủy thần kiếm phía trên, quang mang đột nhiên đại phóng, kiếm thể đón gió điên cuồng phát ra, càng ẩn có rồng ngâm hổ gầm thanh âm truyền ra.

Đảo mắt qua đi, giữa phiến thiên địa này, thình lình xuất hiện một đạo to lớn vô cùng ngân bạch sắc kiếm quang, tiếp lấy hóa thành vô số ngân sắc mưa kiếm rơi xuống.

Về phần Tịch Thủy thần kiếm chủ kiếm thể, thì mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, trực tiếp hướng Hắc Giao phần cổ, một kiếm đánh xuống.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.