Chương 421: Lục dịch

Chương 421: Lục dịch

"Ầm ầm!"

Âm thanh tựa như sấm nổ, thanh âm chấn thiên.

Tịch Thủy thần kiếm rơi ầm ầm Hắc Giao phần cổ, mà cái kia vốn là bị thương nặng lân giáp, chỗ đó còn có thể tiếp nhận nặng như thế kích đâu?

Chỉ gặp Tịch Thủy thần kiếm tuỳ tiện liền phá vỡ đen nhánh lân giáp, thật sâu chui vào Hắc Giao da thịt phía dưới, đánh ra một đạo hơn một thước sâu lỗ hổng, máu tươi chảy ngang, trong chốc lát, liền nhuộm đỏ phương viên vài chục trượng mặt hồ.

"Ô ô..."

Hắc Giao mở ra huyết bồn đại khẩu, thê lương tê minh thanh liên miên bất tuyệt, nó đau đớn cực kỳ, cũng rốt cục phẫn nộ đến cực hạn.

Mục Uyển Nhi một kích thành công, cũng không như vậy coi như thôi, nàng hai tay pháp quyết nắm chặt, trong miệng thấp giọng ngâm chú, dự định nhất cổ tác khí, chém xuống Hắc Giao đầu.

Nhưng là, vô luận nàng như thế nào tăng lớn pháp lực, Tịch Thủy kiếm tại chui vào Hắc Giao dưới da hơn một thước sâu về sau, liền không còn cách nào tiến thêm mảy may. Phảng phất Hắc Giao toàn thân cứng rắn nhất địa phương, không phải thân thể bên ngoài đen nhánh lân giáp, mà là kia huyết nhục, còn có xương kia.

Mục Uyển Nhi khiếp sợ không thôi, xa xa Tử Linh cũng mở to hai mắt nhìn.

Nhưng tại lúc này, Hắc Giao trong miệng tiếng kêu càng phát ra thê lương, chấn động đến toàn bộ thế giới dưới đất đều ông ông tác hưởng.

Mà Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi là trực tiếp nhất người bị hại, trong lỗ tai "Ông" một tiếng, nhất thời hoa mắt chóng mặt, cảm giác thiên địa đều tại xoay tròn.

"Tê lạp!"

Một cái quái dị xé rách âm thanh, giữa trời chợt vang.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi song song bịt lấy lỗ tai, cũng không biết nghe thấy hay không. Bất quá hai nàng con mắt là có thể nhìn thấy, chỉ là cũng không biết nhìn thấy cái gì kinh khủng một màn, hai người sắc mặt, tất cả đều trong nháy mắt này, biến tái nhợt mấy phần.

"Không tốt, mau đưa Tịch Thủy kiếm thu hồi lại." Tử Linh lớn tiếng nhắc nhở.

Mục Uyển Nhi thân thể mềm mại chấn động, đồng dạng nhìn ra không thích hợp, cho nên không sai biệt lắm là tại Tử Linh mở miệng nhắc nhở một sát na, nàng liền đã bấm một cái pháp quyết, đem Tịch Thủy kiếm cho triệu trở về.

Giờ này khắc này, Hắc Giao trên thân nổi lên một tầng hắc khí, trong mơ hồ, hình thể của nó cũng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng lớn lên.

Về phần nói, thân thể của nó dài cụ thể tăng nhiều ít, tạm thời là ẩn số, rốt cuộc nó hơn nửa người đều còn tại dưới nước. Nhưng nó thân thể thô to một vòng, đây là Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đều nhìn cái rõ ràng sự thật.

Mặt khác, để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Hắc Giao phần cổ thụ thương địa phương, tại hắc khí chữa trị dưới, thế mà nhanh chóng khép lại, cuối cùng chỉ để lại nhàn nhạt vết sẹo, khinh đạm để người cơ hồ nhìn không ra.

Mà cùng lúc đó, tại Hắc Giao đầu to lớn bên trên, lại mọc ra mấy thước dài to lớn đen nhánh sừng nhọn, ẩn ẩn có quang trạch lộ ra, thân thể phần bụng cũng nhiều thêm một đôi màu đen móng vuốt, vô cùng sắc bén.

Lần này hóa hình, coi là thật đã cùng trong truyền thuyết giao long  độc nhất vô nhị, chỉ là nếu như thân thể của nó còn có dài trăm trượng, không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi!

Mục Uyển Nhi mới đầu còn trong lòng còn có nghi hoặc, lúc này lại nhìn Hắc Giao hình thái, tất nhiên là không còn còn nghi vấn.

Nhưng là nàng mới đưa Hắc Giao đánh thành trọng thương, thực sự khó mà tin được này yêu thú như thế thời gian một cái nháy mắt, liền chữa khỏi thương thế. Mà lại duệ biến phía dưới, thực lực chỉ sợ cũng đã nâng cao một bước, không thể cùng trước đây tương đề tịnh luận.

Nhưng mà Mục Uyển Nhi phỏng đoán, rất nhanh liền được chứng minh.

Nhưng gặp Hắc Giao thân thể bỗng nhiên động, ngẩng mọc ra to lớn sừng nhọn đầu, sau đó há miệng ra, phun ra một đạo chất lỏng màu xanh biếc, bắn về phía không trung Mục Uyển Nhi.

"Mau tránh! Không thể tiếp!" Tử Linh vội vàng hô lớn.

Mục Uyển Nhi nhíu lại đôi mi thanh tú, ngơ ngác một chút.

Nàng vốn định tế ra Tịch Thủy kiếm tiến hành ngăn cản, nhưng trải qua Tử Linh cái này một nhắc nhở, nàng đột nhiên lĩnh ngộ cái gì, thân hình khẽ động, liền hướng bên cạnh tránh đi.

Chỉ tiếc, chính là nàng do dự như thế một nháy mắt, bỏ qua tốt nhất né tránh thời cơ, dưới mắt lục dịch cận thân, đã tránh cũng không thể tránh.

Tử Linh nhìn ở trong mắt, thần sắc khẩn trương, nhưng là nàng cùng Mục Uyển Nhi ở giữa cách xa nhau quá xa, lúc này lại nghĩ thực hiện viện thủ, căn bản là vu sự vô bổ.

Mục Uyển Nhi trên mặt cơ bắp co lại, tại không đường có thể chọn tình huống dưới, nàng đương nhiên cũng không có khả năng khoanh tay chịu chết, lập tức lại tế lên Tịch Thủy kiếm, đưa ngang trước người.

"Nguy rồi!" Tử Linh thầm nghĩ trong lòng.

Đúng lúc này, Mục Uyển Nhi dưới thân trong hồ nước, đột nhiên bắn ra một đạo thanh quang, đúng là một thanh hình dạng và cấu tạo đặc dị màu xanh tiên kiếm, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, xuất hiện tại Mục Uyển Nhi trước người, cũng đuổi tại Hắc Giao phun ra lục dịch đánh trúng Tịch Thủy kiếm trước đó, trước một bước đụng vào.

Phốc

Không như trong tưởng tượng oanh minh chính là đến tiếng nổ vang, chỉ có một tiếng vang nhỏ, cũng nương theo lấy khói xanh dâng lên.

Mục Uyển Nhi thừa cơ trốn đến khoảng cách an toàn, nhưng nhìn một màn trước mắt, lại là ánh mắt ngưng tụ, thân thể mềm mại vì đó run lên.

Nàng vừa mới cách rất gần, tự nhiên cũng liền thấy hết sức rõ ràng. Khi chuôi này không có dấu hiệu nào xuất hiện màu xanh tiên kiếm cùng Hắc Giao trong miệng thốt ra lục dịch va nhau, tiên kiếm bên trên lập tức toát ra mấy cỗ khói xanh, đảo mắt liền bị hòa tan không còn một mảnh.

Bất quá cũng may lục dịch cũng bởi vậy tiêu hao hầu như không còn, không còn đối Mục Uyển Nhi cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Cái này, Tử Linh bay tới, nhàn nhạt liếc một cái bình yên vô sự Mục Uyển Nhi, muốn nói lại thôi.

Mục Uyển Nhi cỡ nào thông minh, lúc này hiểu ý, minh bạch Tử Linh đây là muốn hỏi gì. Nhưng đã Tử Linh lời đến khóe miệng nhưng không có lối ra, như vậy nàng cũng liền không có ý định nhiều lời, chỉ nhẹ nhàng đất lắc đầu.

Tử Linh sửng sốt một chút, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, kinh ngạc ở đây hai người một thú.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, trước đó chưa từng bắt chuyện qua hai người, động tác lại như ra một triệt.

Nhưng tại nàng hai người ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ nhìn thấy trên mặt hồ xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, không phải cái gì người xa lạ, rõ ràng là Vô Đạo.

Hắc Giao bắt đầu nộ khí liền rất lớn, về sau luân phiên bị thương, hiện tại một kích lại bị người từ đó phá hư, bạo ngược cảm xúc cơ hồ muốn đem nó bao phủ hoàn toàn.

Nó chuyển qua đầu to lớn, dùng bao hàm lửa giận, như muốn nhắm người mà phệ ánh mắt, hung tợn nhìn chăm chú về phía Vô Đạo.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, nó tại nhìn thấy Vô Đạo lần đầu tiên về sau, thế mà ngây ngốc một chút. Đồng thời kia cỗ trùng thiên lửa giận, phảng phất một chút yếu rất nhiều.

Vô Đạo nhìn qua trước mắt vô cùng to lớn Hắc Giao, khóe mắt không tự chủ được co quắp hai lần, nghĩ thầm trách không được tu vi như Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, đều sẽ bị vây ở nơi đây.

Mà ngay mới vừa rồi, Vô Đạo xa xa trông thấy Hắc Giao sinh vảy huyễn trảo, liền biết sự tình chỉ sợ không đơn giản, tiếp xuống Hắc Giao rất có thể còn sẽ có một kích.

Thế là hắn thêm chút suy tư, liền không chần chờ, phất tay đem đã từng chết ở trong tay hắn vị kia lưng còng lão giả Lý Thanh Vân tiên kiếm pháp bảo tế ra ngoài.

Không phải sao, may mắn Vô Đạo tế ra pháp bảo không phải Tàn Dương đao hoặc là Khuyết Nguyệt kiếm, nếu không dưới mắt bị Hắc Giao phun ra lục dịch hòa tan hết, vậy coi như hối hận thì đã muộn.

"Các ngươi thất thần làm gì? Còn không nhanh đi!" Vô Đạo cao giọng quát.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn nhau, thần sắc kiên nghị, nhìn nhau gật đầu một cái, đều không nói gì, hết thảy đều ở kia không nói bên trong.

Vô Đạo ngẩn người, gặp Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi không chỉ có không đi, ngược lại cùng một chỗ hướng hắn bay tới, không khỏi thở dài.

Rống

Cũng ngay lúc đó, Hắc Giao nổi giận gầm lên một tiếng, vừa yếu đi xuống lửa giận, trong chốc lát lần nữa tăng vọt.

Ánh mắt của nó nhìn chằm chằm Vô Đạo, cùng ngay tại bay về phía Vô Đạo bên người Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, kia hai đạo dài nhỏ dựng nên thâm thúy trong con mắt, bỗng nhiên lộ ra băng lãnh lục quang, phảng phất thiêu đốt u lục sắc hỏa diễm!

Mà trong không khí, theo nó há miệng ra, đột nhiên tràn đầy mùi tanh mùi, lệnh người nghe ngóng muốn nôn.

Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắc Giao lại là rít lên một tiếng tê minh, đột nhiên động, thân hình khổng lồ chống đỡ lấy nó thẳng tắp dựng đứng lên, tựa như một cây màu đen trụ lớn, cắm ở trên mặt hồ. Tiếp lấy nó to lớn đầu một thấp, miệng bên trong gào thét, nhào về phía Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi.

Vô Đạo thấy thế, thân thể khẽ run lên, ánh mắt bỗng nhiên trở nên âm lãnh, ẩn có tàn khốc hiển hiện, đồng thời thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi người giữa không trung, tanh hôi mùi tràn ngập miệng mũi ở giữa, hai nữ lúc này phát giác không ổn, lập tức cắn môi, ngừng thở, chỉ là sau lưng kình phong phá đến, lại làm nàng hai người giật nảy cả mình.

Hắc Giao trợn mắt tròn xoe, trong miệng còn có từng tia từng tia lục dịch chảy ra, thân thể khổng lồ không ngừng vặn vẹo, bằng vào kia thâm tàng dưới nước, không biết còn dài bao nhiêu phần đuôi dùng sức thúc đẩy, tốc độ nhanh chóng như điện, đảo mắt liền đuổi kịp Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi.

Hai nữ không cần quay đầu lại nhìn, cũng biết là thế nào một chuyện, song song nắm lên pháp quyết, chỉ nghe "Tranh" "Tranh" hai tiếng réo rắt kiếm minh, tử khí tiên kiếm cùng thần kiếm Tịch Thủy mang theo xán lạn kỳ quang, cùng một chỗ hướng đuổi theo Hắc Giao đánh tới.

Vô Đạo bay tới nửa đường, mắt thấy không kịp gặp phải, liền chuẩn bị tế ra pháp bảo tiến hành chi viện.

Nhưng ở cái này, hắn chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên tối xuống, tựa như là có một tòa núi lớn, chính hướng hắn đè xuống đầu.

"Cẩn thận!" Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi trăm miệng một lời kêu lên.

Hai nữ sắc mặt đều là tái đi, giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng lòng người sự tình.

Vô Đạo toàn thân chấn động, ám đạo hỏng, ánh mắt nhanh chóng liếc mắt sau lưng, nhất thời giật mình kêu lên.

Đè xuống không phải cái gì đại sơn, mà là Hắc Giao to lớn cái đuôi, tựa như là một cây kình thiên chi trụ ngã xuống, mang theo uy thế vô cùng.

Hô

To lớn phong thanh lăng lệ đến cực điểm, điên cuồng gào thét âm thanh bên trong, chưa thật chạm đến Vô Đạo, vậy mà đã xem thân hình của hắn ngạnh sinh sinh thổi lệch hơn một trượng, đủ thấy uy thế chi thịnh, nói thành là "Bài sơn đảo hải" cũng không đủ.

Vô Đạo trong lòng hãi nhiên, dù cho tin tưởng thực lực bản thân, nhưng ở đối mặt dưới mắt đầu này vượt quá tưởng tượng khổng lồ Hắc Giao lúc, hắn cũng không dám kiêu ngạo khinh địch, lập tức hóa thân một đạo hắc mang, cực kỳ nguy cấp tránh thoát đi.

Oanh

Hắc Giao to lớn cái đuôi gần như là sát Vô Đạo thân thể xẹt qua, trùng điệp đập vào trên mặt hồ, nhấc lên cao hơn mười trượng thao thiên cự lãng.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi trông thấy Vô Đạo hữu kinh vô hiểm thuận lợi tránh thoát một kiếp, nhao nhao thở dài ra một hơi. Nhưng là hai nàng tựa hồ quên, nàng hai người tự thân, cũng còn ở vào Hắc Giao thế công phía dưới.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng trầm đục, tử khí tiên kiếm cùng Tịch Thủy thần kiếm đánh vào Hắc Giao đỉnh đầu sừng nhọn bên trên, không những chưa cho Hắc Giao tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là song song bị đẩy lùi ra ngoài.

"Oa oa oa!"

Hắc Giao hưng phấn kêu to, mở ra huyết bồn đại khẩu đánh tới. Nhìn tư thế, nó là muốn đem Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, một đạo nuốt vào trong bụng.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.