Chương 422: Vòng xoáy

Chương 422: Vòng xoáy

"Súc sinh!"

Một tiếng gào to, chính là xuất từ Vô Đạo miệng.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo tay phải pháp quyết một chỉ, trước người đỏ mang đột nhiên lóe lên, hư không vì đó rung động. Trong mơ hồ, tựa hồ là có cái gì pháp bảo bị hắn tế ra ngoài, bất quá tốc độ quá nhanh, để người nhìn không rõ ràng.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi sắc mặt đại biến, nhất là tại nhìn thấy Hắc Giao hướng các nàng nhổ một ngụm lục dịch về sau, hai người đều hiểu, lần này chỉ cần hơi không cẩn thận, sợ sẽ sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng nàng hai người người thế nào, cơ hồ là ở trong chớp mắt, riêng phần mình cũng đã động.

Tử Linh hai tay nhanh chóng biến hóa pháp quyết, bị Hắc Giao đánh bay tử khí tiên kiếm ở không trung một cái dừng, lập tức bắn ngược mà quay về, đánh thẳng Hắc Giao cái ót môn.

Mục Uyển Nhi dù không thấy lớn bao nhiêu động tác, nhưng nàng cong lại vừa bấm, Tịch Thủy kiếm "Tranh" một tiếng, bỗng nhiên bắn vào không trung, sau đó quang mang một trận đại phóng, liền hướng về Hắc Giao phần cổ rơi đi.

Nàng liền là như thế chấp nhất, vô luận lâm trận đối địch, vẫn là bình thường cách đối nhân xử thế, đến mức tình cảm phương diện, đều là cái quyết định một con đường, liều mạng đi đến đen chủ.

Nhưng mà cho dù Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi phản ứng đã rất nhanh, nhưng là tại đối mặt trước một bước phát động công kích, lại thực lực mạnh hơn Hắc Giao lúc, giống như hết thảy đều lộ ra chậm như vậy một chút.

Tình thế nghìn cân treo sợi tóc, tựa hồ sau một khắc, liền muốn hữu nhân gian thảm án phát sinh.

Đột nhiên, ngay lúc này, màu đỏ, chói lóa mắt quang mang, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Hắc Giao trên đỉnh đầu, cũng nương theo có một tiếng cao vút long ngâm, trùng điệp rơi xuống.

Hắc Giao cũng hẳn là không nghĩ tới, lấy làm kinh hãi, thế công vì đó trì trệ, toàn bộ thân thể khổng lồ đột nhiên kéo căng thẳng tắp.

Nó mắt thấy lăng lệ đỏ mang rơi xuống, dùng sức hất đầu, phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét, lại không để ý Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, mà là dùng to lớn đầu, hướng đỏ mang nghênh đón tiếp lấy.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, đinh tai nhức óc.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi thấy rõ, cái kia đạo đỏ mang không phải những vật khác, chính là Vô Đạo Tàn Dương đao pháp bảo.

Mà trải qua này một chút, nàng hai người tự nhiên có đầy đủ thời gian đào thoát, đầu tiên là lách mình tránh đi kinh khủng lục dịch, sau đó bay lên không trung, chỉ huy pháp bảo hướng Hắc Giao đánh tới.

Một đạo tử khí, nhanh như chớp xuất hiện tại Hắc Giao trên đầu phương, ngưng tụ thành to lớn tử khí kiếm ánh sáng, hướng nó đánh xuống.

Có khác một đạo ngân bạch sắc kiếm quang, xẹt qua hư không, trực tiếp hướng Hắc Giao phần cổ chém tới.

"Oanh! Oanh!"

Kịch liệt va chạm dưới, tiếng như kinh lôi, càng có vô hình chi khí sóng trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán mà ra, cách hơi gần Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, không hề nghi ngờ là trước hết nhất bị lan đến gần, thân thể bị cào đến song song lảo đảo một chút, cũng may hai người đều kịp thời ổn định.

Thế nhưng là, cứ việc liên tiếp ba đạo công kích, tất cả đều uy thế to lớn, nhưng đối với Hắc Giao loại này quái vật khổng lồ, lại không biết sống sót mấy ngàn, mấy vạn năm yêu thú tới nói, cũng không thể cấu thành uy hiếp tính mạng.

Chỉ gặp bạo tạc dư uy vẫn còn tiếp tục, Hắc Giao hai mắt hung quang lóe lên, đột nhiên quay đầu tiếp cận Mục Uyển Nhi. Liền là nữ tử này, ba phen mấy bận muốn đoạn nó đầu lâu, quả thực lẽ nào lại như vậy, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Hắc Giao phẫn nộ gào thét một tiếng, thân thể khẽ động, lập tức chỉ thấy Mục Uyển Nhi dưới thân trên mặt hồ, sóng cả mãnh liệt mà lên. Đảo mắt qua đi, lại là xông ra một cái cự đại bóng đen, rõ ràng là Hắc Giao cái đuôi.

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt ngưng tụ, tự nhiên không dám khinh thường, lập tức vội vàng đem Tịch Thủy kiếm triệu hồi, nằm ngang ở trước ngực.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại cái này điện quang thạch hỏa trong chốc lát, Tịch Thủy thần kiếm uy năng chưa bị hoàn toàn kích phát ra đến, Hắc Giao cái đuôi lớn liền đã vọt tới Mục Uyển Nhi trước mặt.

Vô Đạo xa xa nhìn ở trong mắt, giật nảy cả mình. Hắn mới lĩnh giáo qua Hắc Giao cái đuôi bên trên lợi hại, biết lực lượng chi lớn, quả thực vượt quá tưởng tượng, nếu không cũng không có khả năng một kích ngàn cơn sóng, sóng cao hơn mười trượng.

Có thể nói, dưới mắt đầu này yêu thú lực lượng toàn thân lớn nhất địa phương, ngay tại cái đuôi bên trên.

Quả nhiên, Mục Uyển Nhi đạo hạnh đã đầy đủ sâu, Tịch Thủy thần kiếm càng là vô cùng lợi hại. Nhưng là gần như chỉ ở lực lượng so sánh bên trên, Mục Uyển Nhi cùng Tịch Thủy kiếm chung vào một chỗ, cũng vẫn là hơi bại bởi Hắc Giao một bậc.

Tại Hắc Giao cái đuôi lớn va chạm phía dưới, chưa thể hoàn toàn kích phát uy lực Tịch Thủy kiếm, lập tức bay chéo ra ngoài, khẽ kêu một tiếng, dường như không cam lòng.

Ngay sau đó, cái đuôi lớn công bằng, vung trên người Mục Uyển Nhi.

Mặc dù nói Mục Uyển Nhi kịp thời giao nhau hai tay, ngăn cản một chút, nhưng là nàng cặp kia mảnh khảnh cánh tay, không có bẻ gãy liền phải cám ơn trời đất, chỗ đó có thể tạo được tác dụng gì chứ!

Không phải sao, Mục Uyển Nhi cũng giống như Tịch Thủy kiếm, bay ngược ra ngoài.

Nàng chỉ cảm thấy ngực khí huyết rung chuyển, chân khí cuồn cuộn, trong đầu ông ông tác hưởng, kinh mạch toàn thân bị Hắc Giao cái đuôi lớn kia cỗ đại lực chấn cơ hồ muốn bắt đầu nghịch hành.

Ngoài ra, còn có một ngụm máu tươi kẹt tại lồng ngực của nàng, nếu không phải giờ phút này thể nội từ "Tam Động Thông Huyền chân kinh" bảo vệ tâm mạch, tầng tầng triệt tiêu ngoại lai chi lực, chỉ sợ không phải tại chỗ phun ra máu tươi không thể.

Nhưng dù là như thế, nàng y nguyên cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, nhất là trước ngực, loại kia chưa hề trải nghiệm qua sưng cảm giác, giống như là có cái gì muốn nổ tung, làm hại nàng đều không dám cúi đầu đi xem, lo lắng vạn nhất máu thịt be bét, về sau nhưng nên làm cái gì a?

Tử Linh nhìn trợn mắt hốc mồm, vấn đề này chỉ phát sinh tại trong chốc lát, còn không đợi nàng kịp phản ứng, Tịch Thủy kiếm cùng Mục Uyển Nhi liền trước sau bị Hắc Giao đụng bay. Mà nàng nhìn xem Mục Uyển Nhi bay rớt ra ngoài thân hình, phỏng đoán coi như không phải trọng thương, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

Lập tức ở đây ba người, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi tuy không quan hệ cá nhân, nhưng tốt xấu đồng xuất Thái Thanh môn, hiện tại Mục Uyển Nhi gặp nạn, Tử Linh trong lòng ít nhiều có chút cảm xúc.

Về phần Vô Đạo cùng Mục Uyển Nhi quan hệ, đương nhiên không cần phải nói.

Vốn là thanh mai trúc mã hai người, trời xui đất khiến, trải qua một lần lại một lần gặp trắc trở. Dẫn đến giữa hai người yêu cùng hận, ân cùng oán, không chỉ có bị lặp đi lặp lại quấn quít lấy nhau, hơn nữa còn đánh lên mấy cái bế tắc.

Bây giờ bởi vì cái gọi là cắt không đứt lý còn loạn, hẳn là một phen tư vị ở trong lòng a!

Mà phen này kịch biến qua đi, Tử Linh rất nhanh kịp phản ứng, lập tức bay về phía Mục Uyển Nhi. Mặc dù nội tâm của nàng không quá tiếp nhận Mục Uyển Nhi, sự tình cũng đã phát sinh, nhưng là nàng tổng không đến mức thấy chết không cứu.

Bất quá, tại Tử Linh bay về phía Mục Uyển Nhi quá trình bên trong, nàng một đôi mắt đẹp, lại là không tự chủ được nhìn về phía xa xa Vô Đạo, giật mình không thôi, thân thể mềm mại kìm lòng không được run lên.

Nhưng gặp lúc này Vô Đạo, trong đôi mắt tràn ngập lửa giận, tơ máu dày đặc, cặp mắt kia thần, giống như là muốn ăn người... A không! Cái này không chính xác, hẳn là như muốn đem Hắc Giao cho thiên đao vạn quả.

Chính là tại không có chút nào do dự trong chốc lát, Vô Đạo dứt khoát phát động công kích, bên cạnh, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm một trái một phải, quang mang sáng rõ. Đặc biệt Tàn Dương đao uy thế chi thịnh, hỏa diễm phóng lên tận trời, chỉ một thoáng lại thiêu đốt mảng lớn bầu trời.

Rống

Một tiếng cùng loại long ngâm nổ rung trời.

Vô Đạo lăng không đứng ngạo nghễ, tựa như thượng cổ Hỏa Thần, phất ống tay áo một cái, đem Tàn Dương đao huyễn hóa thiêu đốt hỏa diễm, hóa thành bay múa đầy trời Hỏa Long, mở ra lợi trảo, từng cái lao xuống hướng phía dưới, tất cả đều hướng phía Hắc Giao bay đi.

Hắc Giao con mắt lớn híp một chút, lộ ra nhân cách hóa khinh thường ánh mắt, há mồm điên cuồng gào thét, bầu trời lập tức phong vân biến ảo, từng đầu đen nhánh tỏa sáng "Mini Hắc Giao" nghênh hướng đáp xuống từng đạo Hỏa Long.

Bất quá cái này "Mini Hắc Giao" chỉ là tương đối khổng lồ Hắc Giao bản thể tới làm cân nhắc, cùng trăm trượng to lớn so sánh, bọn chúng kia ba năm trượng thân thể, tự nhiên xem như mini.

Oanh

Trong khoảnh khắc, nổ vang âm thanh bên tai không dứt, đầy trời hỏa diễm văng khắp nơi bay vụt, long xà gào thét không thôi.

Mà liền tại cái này kinh thiên động địa va chạm dưới, một đạo thân ảnh màu đen mượn cơ hội này, nhanh chóng qua lại Hỏa Long cùng mini Hắc Giao ở giữa, hướng mặt hồ cấp tốc tới gần.

"Phốc phốc!"

Lưỡi dao vạch phá da thịt thanh âm vang lên, một thanh ngân quang sáng rực tiên kiếm, chặn ngang tại Hắc Giao phần cổ, cũng chính là bị Mục Uyển Nhi trọng thương qua địa phương.

"Ô ô..."

Hắc Giao thống khổ hí cuồng, thân thể khổng lồ không ngừng vặn vẹo.

Nhưng mà một kích thành công Vô Đạo, há chịu buông tha cơ hội tuyệt cao như thế. Nhưng gặp hắn tay trái pháp quyết một nắm, cắm ở Hắc Giao phần cổ Khuyết Nguyệt kiếm, liền ngạnh sinh sinh hướng xuống vẽ một thước có thừa, tại Hắc Giao phần cổ, xé mở một đạo trưởng dáng dấp lỗ hổng.

Cùng lúc đó, Vô Đạo tay phải một chiêu, màu đỏ Tàn Dương đao kích xạ mà đến, cũng hướng phía Hắc Giao phần cổ cái kia đạo bị Khuyết Nguyệt kiếm mở ra vết thương, trùng điệp đâm đi vào.

Thịt nát cùng máu tươi cùng bay, gầm thét cùng kêu rên cùng vang lên.

Hắc Giao đời này chưa hề thể nghiệm qua như vậy sống không bằng chết đau đớn, thân hình khổng lồ nhảy ra mặt nước, thân dài không sai biệt lắm đã gần đến hai trăm trượng, nghe rợn cả người. Nhưng nó trên không trung một trận vặn vẹo lăn lộn, theo lại ngã vào dưới nước, đập ra bọt nước, chỗ cao nhất tổng cộng mười bảy mười tám trượng, có thể nghĩ nó đến nặng bao nhiêu.

Tử Linh bay đến Mục Uyển Nhi bên người, một tay lấy nàng trợ giúp, đưa tay liền muốn đi điều tra thương thế.

"Không cần!" Mục Uyển Nhi bỗng nhiên nói."Ta không sao."

Tử Linh khẽ giật mình, nhìn xem Mục Uyển Nhi tái nhợt không máu, cũng đang khe khẽ run rẩy thân thể mềm mại, như thế nào tin tưởng không có việc gì nói chuyện?

Nhưng là đã có người không lĩnh tình, như vậy nàng cũng đúng lúc lười nhác xum xoe, không nhìn không hỏi, thậm chí ngay cả đỡ cánh tay, cũng lặng lẽ dời đi.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi sợ là giật mình, đưa mắt nhìn lại, cũng đều giật nảy mình.

Vẻn vẹn cái này thời gian chớp mắt, trong sân tình hình chiến đấu đột nhiên sinh biến. Chỉ gặp Hắc Giao chẳng biết lúc nào lần nữa xông ra mặt nước, phóng tới Vô Đạo.

Mà tại Vô Đạo trước người, hắc khí ngưng kết thành lấp kín dày đặc màn tường, nhìn qua kiên cố không thể rung chuyển.

Bất quá khi Hắc Giao to lớn đầu đâm vào hắc khí màn tường phía trên, kia cự lực như bài sơn đảo hải, màn tường run rẩy kịch liệt, lại giống là lúc nào cũng có thể tán loạn.

Hắc Giao bị lập tức mấy người này loại lại nhiều lần trọng thương, đã lâm vào không thể ức chế trong cuồng nộ, to lớn lại mang theo sừng nhọn đầu, bắt đầu điên cuồng đất đụng chạm lấy Vô Đạo trước người phòng ngự màn sáng.

Nó phải dùng trên đầu sừng nhọn, đem trước mắt nam tử này đâm chết, lại có lợi trảo, đem nó xé nát. Sau đó đem nơi xa kia hai tên xem xét liền cực kỳ ngon miệng nữ tử, nuốt vào trong bụng, lấy an ủi mình thụ thương thể xác tinh thần. Cuối cùng lại chui vào dưới nước, thật tốt an dưỡng một phen thương thế.

Ý nghĩ gần như hoàn mỹ, còn kém cố gắng thực hiện. Kết quả là, Hắc Giao va chạm Vô Đạo trước người bức tường kia màn tường lực đạo, một lần so một lần lớn mấy phần.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn ở trong mắt, hai người khóe mắt một trận ngăn không được đất run rẩy, coi như cách như thế xa, cũng bị kia thế đại lực trầm đáng sợ lực lượng, khiếp sợ vì đó biến sắc.

Vô Đạo toàn thân chấn động, hận hận phi thân lên, tốt cách Hắc Giao xa một chút, rốt cuộc hắn cũng không rõ ràng tại Hắc Giao như vậy không muốn mạng kinh khủng va chạm dưới, hắc khí màn tường đến cùng còn có thể chống bao lâu?

"Đáng chết!" Vô Đạo thấp giọng mắng.

Mà hắn sở dĩ như thế chửi mắng, chỉ vì vừa rồi hắn sơ ý một chút, kém chút bị Hắc Giao cái đuôi lớn quét trúng. Sau tại thân hình hắn chưa hoàn toàn ổn định thời khắc, liền bị Hắc Giao mãnh liệt tập kích, nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, chỉ sợ thế cục tại vừa rồi một nháy mắt, liền bị nghịch chuyển.

Bất quá đồng thời ở nơi này, Vô Đạo trong lòng cũng không khỏi đang nghĩ, dưới mắt đầu này Hắc Giao, quả nhiên là cực kì lợi hại a!

Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định, tức giận sau khi, nhưng lại vô pháp khả thi, ai bảo thời khắc này Hắc Giao đang ở tại cuồng nộ phía dưới, lực lượng chi lớn, căn bản không phải nhân lực có thể chống lại đâu!

Ý niệm tới đây, Vô Đạo không tự chủ được lui về sau mấy chục trượng. Đương nhiên hắn cố ý tránh ra Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi vị trí, sợ Hắc Giao không làm gì được hắn, đem lửa giận dắt đến hai nữ trên thân.

Quả nhiên, hắc khí màn tường không thể chống bao lâu, tại Hắc Giao liên tiếp không ngừng va chạm dưới, cuối cùng là hóa thành trận trận khói đen tiêu tán trống không. Mà cứ như vậy, Hắc Giao trước mặt cũng liền lại không bất luận cái gì cản trở.

Nó trợn mắt tròn xoe, khóa chuẩn Vô Đạo chỗ, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ mùi tanh xông vào mũi, nghe ngóng muốn nôn lục sắc nọc độc.

Vô Đạo gặp chi, biết được trong đó lợi hại, nào dám tùy ý đi đón? Thế là hắn không chút do dự, lập tức lách mình tránh né.

Chỉ là tại hắn né tránh quá trình bên trong, đột nhiên giận tím mặt, bởi vì đầu kia Hắc Giao, thế mà bỏ hắn mà thẳng đến Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đi.

Vô Đạo sắc mặt nghiêm trọng, nghĩ đến Mục Uyển Nhi vừa mới thụ thương, nếu như giờ phút này đối đầu Hắc Giao, tất nhiên sẽ lực bất tòng tâm, trong giao chiến vạn nhất lại có cái thiếu không chú ý, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Cơ hồ là trong lòng niệm khẽ động trong nháy mắt, Vô Đạo thân hình liền động. Bất quá hắn không phải trực tiếp xông lên đi ngăn cản Hắc Giao, như thế cũng không kịp, mà là đâm đầu thẳng vào phía dưới trong hồ nước, biến mất tung tích.

Tử Linh mắt thấy Hắc Giao đột kích, không nói hai lời, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Mục Uyển Nhi thấy thế, trong mắt khác thường sắc chợt lóe lên, đúng là thừa dịp Tử Linh nhìn không thấy nàng lúc này, lập tức đưa tay xoa lấy ngực, làm dịu nơi đó đè nén đau đớn.

Hắc Giao mang theo ngập trời tức giận đột kích, uy lực tự nhiên càng thượng tầng lâu.

Bất quá Tử Linh có thể trở thành Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất trưởng lão, dựa vào cũng không phải thổi phồng, mà là có thực lực chân chính.

Ngay tại lúc tử khí tiên kiếm sắp cùng Hắc Giao đụng nhau khẩn trương thời khắc, trên mặt hồ, đột nhiên dâng lên sóng lớn, cũng là ở thời điểm này, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, lôi điện càn quấy.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, cùng Hắc Giao, ba đều là kinh hãi, nhịn không được cúi đầu nhìn lại. Mà cái này xem xét, chỉ nhìn hai người bọn họ một thú nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng gặp vào lúc này trên mặt hồ, ngoại trừ mãnh liệt sóng cả cùng sóng sau cao hơn sóng trước dòng nước, còn có một cái vòng xoáy ngay tại nhanh chóng thành hình.

Nước hồ bắt đầu xoay tròn, càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như điên cuồng, ngắn ngủi một chút thời gian, một cái cự hình vòng xoáy liền xuất hiện. Mà cùng một thời gian, vòng xoáy trên không lại tạo thành Đại Long quyển, nối liền đất trời, hấp lực vô tận.

Tử Linh đôi mi thanh tú khóa chặt, trong lòng hoảng hốt, quay người muốn chạy trốn, nhưng là đã tới đã không kịp.

Đương nhiên, lúc này cũng không chỉ Tử Linh một người phát giác không đúng, Mục Uyển Nhi quay đầu liền muốn đi, chỉ tiếc nàng có thương tích trong người, càng là trốn không thoát.

Về phần Hắc Giao, cái đuôi của nó trước hết nhất bị cuốn vào vòng xoáy, thế là lượng nó có một thân man lực, nhưng lại thành không, không địa phương dùng sức, cũng liền lập tức bị vòng xoáy nuốt mất.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.