Chương 423: Địa cung

Chương 423: Địa cung

Thời gian không biết qua bao lâu, Vô Đạo chậm rãi tỉnh lại, nhưng hắn con mắt chưa mở ra, liền chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như là xương cốt tan ra thành từng mảnh.

Bất quá đã còn có thể cảm giác được đau đớn, vậy đã nói rõ tính mệnh vẫn còn, cũng là không cần quá khó chịu.

Vô Đạo "Ai u" thở nhẹ một tiếng, mở to mắt, cùng sử dụng cánh tay chống lên thân thể, sau đó nhìn chăm chú hướng bốn phía nhìn lại. Nhưng cái này xem xét, lại gọi hắn không khỏi vì đó sững sờ.

Nhưng gặp dưới mắt hắn đang đứng ở một cái phong bế mà ẩm ướt địa phương, nhìn bộ dạng này hơn phân nửa là cái huyệt động.

Nhưng mà cái huyệt động này không gian bố cục cực kỳ kì lạ, mặt đất khoảng cách đỉnh động ước chừng chỉ có cao một trượng, dù không đến mức tại hành tẩu lúc gặp mặt, nhưng cái này có thể đụng tay đến độ cao, khó tránh khỏi để người có loại cảm giác bị đè nén.

Mặt khác hang động hiện lên hình sợi dài, rộng nhất chỗ bất quá ba trượng, thế nhưng là rất dài, cùng cái con thoi, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà trong huyệt động trên mặt đất, thì lít nha lít nhít khắp nơi đều là băng lãnh cứng rắn đá cuội. Bất quá cũng chính bởi vì có những này đá cuội, mới khiến cho Vô Đạo tuỳ tiện thấy rõ hang động toàn cảnh.

Cái này trong động đá cuội, phảng phất chứa cái gì có thể phát sáng đặc thù thành phần. Mặc dù bọn chúng mỗi một khỏa phát ra tia sáng đều cực kỳ yếu ớt, liền cùng đom đóm, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a!

Khi hàng ngàn hàng vạn khỏa biết phát sáng đá cuội tụ tập cùng một chỗ, tại mặt đất giường trên thật dày hai ba tầng, nhất thời đem cái này trong động chiếu có chút sáng sủa, giống như là cái tráng lệ ổ nhỏ.

"Ổ nhỏ?" Vô Đạo không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy hắn chui vào dưới nước, đang muốn đối Hắc Giao thân hình khổng lồ triển khai công kích, từ đó ngăn cản, hoặc là nói quấy nhiễu Hắc Giao tập kích Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi hành vi.

Thế nhưng liền là lúc kia, dị biến nảy sinh. Chỉ gặp tại đáy hồ chỗ sâu, đột nhiên lộ ra một cái đen nhánh lỗ lớn, nước hồ không ngừng rót vào trong đó, hình thành vòng xoáy, sau đó to lớn hấp lực liền sinh ra.

Vô Đạo toàn lực giãy dụa, đáng tiếc không làm nên chuyện gì, hắn bị không khách khí chút nào hút vào đáy nước cái kia trong động. Đương nhiên Hắc Giao cũng bị hút vào trong động, cùng Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, đều theo sát phía sau, bị hút xuống tới.

Tựa hồ là nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Vô Đạo kinh ngạc kinh hô, nói: "Nơi này chẳng lẽ là Hắc Giao... Sào huyệt?"

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo bỗng nhiên đứng dậy. Nhưng không ngờ hắn còn không đứng vững, một cái lảo đảo lại suýt chút nữa té ngã, đồng thời trong miệng kêu lên một tiếng đau đớn, mặt lộ vẻ thống khổ thần sắc.

Nguyên lai tại hắn bụng bên trái bộ, không biết bị thứ gì gây thương tích, nhưng nghĩ đến khẳng định là tại bị hút vào nơi đây hang động quá trình bên trong làm, lúc này mảng lớn máu tươi đều đã nhuộm đỏ y phục.

Bất quá cũng may vết thương vẻn vẹn dừng lại tại da thịt phía trên, không có chân chính thương tới ngũ tạng, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

Vô Đạo cau mày, mình thay mình đơn giản xử lý vết thương một chút, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, tỉ mỉ đánh giá đến chỗ này trong huyệt động tình huống.

Nhưng hắn càng xem càng là kiên trì mình phỏng đoán, cảm thấy nơi này tám chín phần mười liền là Hắc Giao sào huyệt không thể nghi ngờ. Bất quá hắn bây giờ đứng thẳng địa phương, tựa hồ chỉ là toàn bộ trong huyệt động một bộ phận cực nhỏ.

Tại cái này hẹp dài trong huyệt động, cách Vô Đạo gần nhất một mặt, ngay tại hắn bên tay trái vài chục trượng bên ngoài, chỉ gặp nơi đó có một đống đá vụn, đem con đường phủ kín cực kỳ chặt chẽ. Mà ở trong tay phải của hắn, hang động một mực vào trong kéo dài, đưa mắt nhìn lại, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Vô Đạo đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, trong lòng liền đã có quyết định.

Hắn đột nhiên phía bên phải quay người lại, nhấc chân liền hướng hang động nhìn không thấy đầu kia đi đến. Hắn muốn đi tìm một tìm lối ra, đương nhiên càng quan trọng hơn là, nhất định phải mau chóng tìm tới Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên một tiếng vang lớn, từ Vô Đạo sau lưng vang lên.

Ngay sau đó, phía sau hắn lại truyền tới yêu thú tiếng gào thét, nữ tử quát âm thanh, cùng ầm ầm tiếng đánh nhau.

Vô Đạo vừa mừng vừa sợ, không cần nghĩ cũng biết đây là chuyện gì xảy ra. Mà hắn nguyên lai tưởng rằng loạn thạch phủ kín đằng sau không có đường, nhưng hôm nay nhìn đến, hẳn là có động thiên khác mới đúng.

Cơ hồ không có nửa điểm do dự, Vô Đạo vung ngược tay lên, màu đỏ đao quang một cái phi nhanh, "Oanh" một tiếng, liền đem loạn thạch phủ kín mở ra.

Hắn xoay người, chỉ gặp một đầu cùng sau lưng không khác nhau chút nào chật hẹp thông đạo, yếu ớt hướng phía trước, không biết thông hướng nơi nào đi. Nhưng yêu thú kia tiếng gào thét, nữ tử quát âm thanh, cùng ầm ầm tiếng đánh nhau, thì là càng phát rõ ràng.

...

Một chỗ to lớn không gian, trình viên hình, phong bế thức vòm, đường kính ước chừng có sáu bảy mươi trượng, cao hơn trăm trượng.

Mà tại bốn phía trên vách đá, tán loạn phân bố mười cái lớn nhỏ tương tự thông đạo, hầu như đều tại một người cao bộ dáng, chỉ là bây giờ những thông đạo này, một nửa đều đã bị hủy.

Mặt khác nơi này, hoàn toàn không giống như là huyệt động thiên nhiên, ngược lại càng giống là có người dùng uy năng lớn lao, cố ý mở ra cung điện dưới đất.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp hai đạo mềm mại thân ảnh chính hương mồ hôi Lâm Lâm trên không trung bay tới bay lui, một người áo tím, một người khác áo trắng, rõ ràng là Vô Đạo tâm tâm niệm niệm lấy muốn tìm Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi.

Bất quá hai nàng bay ở không trung cũng không phải vì chơi, mà là tại càng không ngừng du đấu Hắc Giao.

Mặc dù nói chỗ này cung điện dưới đất không gian xác thực rất lớn, nhưng đây là tương đối Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi dạng này nhân loại mà nói. Nếu là cầm Hắc Giao tới làm tương đối, nó kia tiếp cận hai trăm trượng thân hình khổng lồ, ở chỗ này đều là duỗi không thẳng.

Rống

Hắc Giao phẫn nộ gào thét, tức giận bành trướng.

Bởi vì nhận sân bãi hạn chế, nó thân hình khổng lồ căn bản không thi triển được, cho nên đối mặt Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi du đấu, nó mới kiên trì không đến nửa canh giờ, cũng đã bắt đầu lâm vào điên cuồng xao động.

Thế nhưng là cái này hai tên nhân loại nữ tử, không những tiên kiếm pháp bảo làm xuất thần nhập hóa, mà lại thân pháp cực kỳ linh hoạt. Nhất là tại mượn nhờ chung quanh trên vách đá cái này đến cái khác thông đạo tình huống dưới, căn bản liền ngay cả đụng cũng đừng nghĩ đụng phải các nàng, lại nói thế nào tổn thương các nàng đâu?

"Rống... Ô..."

Hắc Giao tê minh thanh bên trong, ngoại trừ phẫn nộ, phảng phất còn mang theo một cỗ nhàn nhạt ưu thương.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi bay lên bay xuống, hiển nhiên cũng không sử xuất toàn lực, chỉ là một khắc càng không ngừng điều khiển tiên kiếm pháp bảo, một lúc sau về sau, nhiều ít cũng bắt đầu mệt mỏi.

Không phải sao, lại một lát sau, có thương tích trong người, lại pháp lực vốn cũng không như Tử Linh hùng hậu Mục Uyển Nhi, thân thể rất nhỏ lảo đảo một chút, suýt nữa còn bị Hắc Giao cái đuôi quét trúng.

Tử Linh nhìn ở trong mắt, đôi mi thanh tú cau lại. Mà nàng chợt nhớ tới cái gì, sờ tay vào ngực, đúng là từ đó lấy ra một cây vàng óng ánh dây thừng.

Nàng không nói hai lời, thừa dịp Hắc Giao lực chú ý đều bị Mục Uyển Nhi cùng Tịch Thủy kiếm hấp dẫn thời điểm, giương một tay lên, cây kia dây thừng liền biến thành một vệt kim quang, trực tiếp hướng Hắc Giao vọt tới.

Chỉ gặp kim quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến Hắc Giao trước người.

Ngay vào lúc này, cây kia kim quang dây thừng đột nhiên chia ra làm vô số dài nhỏ tơ vàng, chỉ một thoáng đem Hắc Giao buộc chặt rắn rắn chắc chắc, nhất thời thế mà không cách nào động đậy mảy may, tức giận đến Hắc Giao lại một trận cuồng hống.

Tử Linh một chút vây khốn Hắc Giao, lại không thấy có bất kỳ vui mừng.

Nàng mắt nhìn Mục Uyển Nhi, ngay sau đó nhìn về phía bốn phía đã bị phá hủy vượt qua một nửa thông đạo, vẻ u sầu từ trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

Kỳ thật trong lòng nàng hết sức rõ ràng, Hắc Giao là sẽ không bị khốn bên trên bao lâu.

Nàng căn này kim quang dây thừng, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, căn bản tính không được pháp bảo. Công dụng cũng rất đơn giản một, ngoại trừ hiệp trợ buộc chặt một ít sự vật bên ngoài, không còn tác dụng khác, càng không có bất luận cái gì tính công kích.

Cho nên, dưới mắt vẻn vẹn chỉ có thể vây được Hắc Giao nhất thời, không phải kế lâu dài.

Tử Linh đã minh bạch, như vậy đương nhiên không có khả năng ngồi đợi Hắc Giao tránh thoát trói buộc về sau, lại đến công kích nàng.

Mà nàng rất nhanh quyết định một đầu chưa bị phá hủy thông đạo, nhưng gặp kia là ở đây tất cả trong thông đạo một cái nhỏ nhất.

Tử Linh nghĩ thầm, chỉ cần nàng cùng Mục Uyển Nhi tiến vào bên trong, mặc kệ có thể không thể từ đầu kia trong thông đạo chạy đi, tối thiểu Hắc Giao thân hình khổng lồ là không vào được, như thế các nàng cũng chính là an toàn.

Ý niệm tới đây, Tử Linh thân hình khẽ động, liền hướng quyết định đầu kia thông đạo phóng đi, đồng thời hoán Mục Uyển Nhi một tiếng.

Mục Uyển Nhi cỡ nào thông minh, thấy một lần Tử Linh cử động, liền biết đó là cái gì ý tứ. Mà nhìn xem tại kim quang dây thừng buộc chặt dưới, vừa mới còn không cách nào động đậy, hiện tại cũng đã bắt đầu vặn vẹo thân thể Hắc Giao, khóe mắt nàng co lại, ám đạo vẫn là tránh một chút tốt.

Tử Linh trước một bước bay gần thông đạo cửa vào, nhưng lại tại nàng vừa mới chuẩn bị tiến vào thông đạo lúc, nhưng từ trong thông đạo truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Thanh âm kia từ xa mà đến gần, từ nhỏ biến thành lớn, tại lối đi hẹp bên trong lặp đi lặp lại quanh quẩn, cuối cùng đâm vào người màng nhĩ đau nhức.

Kể từ đó, chỉ gọi Tử Linh có chút kinh nghi bất định. Nàng thân hình dừng lại, tự hỏi đến cùng muốn hay không đi vào. Bao quát về sau Mục Uyển Nhi, đồng dạng dừng ở thông đạo lối vào, do dự.

Một cỗ lóa mắt màu xanh thần quang, đột nhiên xuất hiện ở trong thông đạo, như mãnh liệt triều tịch đồng dạng thuận thông đạo cuốn tới, chỗ đến, tất cả đá xanh thông đạo lại như cùng sống đồng dạng, liều mạng hướng ở giữa đè ép quá khứ.

Nha! Đây gọi đổ sụp.

Đảo mắt qua đi, chỉ gặp nguyên bản ước chừng một người cao thông đạo, hiện nay lấp đầy ngay cả một đầu ngón tay có thể nhét vào khe hở đều không có.

Sớm đã lui đến khoảng cách an toàn Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi gặp đây, kìm lòng không được nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt, thấy được sợ hãi thần sắc. Cùng lúc đó, nàng hai người cũng riêng phần mình âm thầm may mắn, còn tốt mình không tiến vào.

Cái này, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi sau lưng giữa không trung, Hắc Giao trên người tơ vàng bắt đầu từng khúc đứt gãy, mắt thấy không dùng đến một lát, Hắc Giao liền có thể tránh thoát trói buộc, phá cấm mà ra.

Mục Uyển Nhi nhìn chằm chằm Tử Linh một chút, muốn nói lại thôi.

Tử Linh hiểu ý, minh bạch Mục Uyển Nhi là muốn hỏi cái gì, nhưng nàng nghĩ nghĩ, lập tức trở về một nụ cười khổ, đáp án liền đều tại cái này nụ cười khổ sở bên trong.

Mục Uyển Nhi nhìn ở trong mắt, tràn đầy đồng cảm, cũng liền không hỏi thêm nữa.

Rống

Hắc Giao hét lớn một tiếng, bắp thịt toàn thân đột nhiên một trương.

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, cuối cùng một cây trói trên người Hắc Giao tơ vàng, rốt cục cũng bị nó căng đứt.

Kết quả là, Hắc Giao liền xem như triệt để thoát khỏi trói buộc, nó bỗng nhiên xoay quá to lớn, mang theo thét lên đầu, một đôi mắt dọc, lạnh như băng tiếp cận Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi.

"Lộp bộp!"

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi trong lòng, đồng thời "Lộp bộp" một chút, như bị Tử thần để mắt tới, lại như rơi vào vực sâu không đáy.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.