Chương 424: Đồ giao

Chương 424: Đồ giao

Hắc Giao ngửa đầu hí cuồng, không biết là giận dữ, vẫn là hưng phấn, đương nhiên càng có khả năng cả hai là đồng thời tồn tại.

Mà nó không có lập tức đối Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi phát động công kích, ngược lại là mắt liếc nơi đây trong cung điện dưới lòng đất còn lại những thông đạo kia, cái đuôi lớn hất lên, hướng bọn chúng đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh..."

Bạo tạc oanh minh liên tiếp vang lên, đinh tai nhức óc.

Tại cái này phong bế cung điện dưới đất bên trong, bởi vì thanh âm truyền không đi ra, đụng phải vách đá cùng mái vòm sẽ còn sinh ra hồi âm, cho nên trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian bên trong, khắp nơi tràn đầy tiếng oanh minh.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi chăm chú che lỗ tai, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, màng nhĩ nhói nhói, trong đầu ông ông tác hưởng, kia tràn ngập toàn bộ địa cung tiếng oanh minh, phảng phất đưa nàng hai người bao phủ, làm nàng hai không chỗ có thể ẩn nấp.

Đảo mắt qua đi, nguyên bản còn thừa không đến một nửa thông đạo, hiện tại đã toàn bộ bị Hắc Giao hủy hoại, bốn phía vách đá cảnh hoàng tàn khắp nơi, triệt để tuyệt Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi chạy trốn con đường.

Mục Uyển Nhi mặt như phủ băng, đôi mi thanh tú khóa chặt.

Nàng kìm lòng không được mắt nhìn Tử Linh, mà Tử Linh cũng chính quay đầu nhìn về phía nàng, hai người nhìn nhau gật đầu một cái, trong ánh mắt, đều là kiên nghị cùng quyết tuyệt thần sắc.

"Oa oa..."

Hắc Giao há miệng phát ra nhân cách hóa hưng phấn tiếng kêu, cái đuôi lớn lần nữa hất lên, liền hướng Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi quét tới.

Hai nữ tú mục trừng một cái, tất nhiên là không dám chần chờ, nhao nhao nâng tay lên bên trong pháp bảo, nghênh đón tiếp lấy.

Tử khí tiên kiếm uy thế bất phàm, Tịch Thủy thần kiếm duệ không thể đỡ, chỉ là hai thanh thần kiếm bị quản chế tại không gian cùng địa vực có hạn, căn bản không phát huy được toàn bộ uy lực.

Nhưng trái lại Hắc Giao, kia một thân đen nhánh lân giáp, không thể phá vỡ, cái đuôi lớn lại là toàn thân nó lực lượng tập trung thể hiện, nhẹ nhàng bãi xuống, phảng phất liền có bài sơn đảo hải chi thế. Mặc dù nó ở chỗ này, đồng dạng có chút không thi triển được, nhưng là bàn về uy lực, vẫn như cũ không phải sức người có thể chống lại.

Quả nhiên, chỉ nghe liên tiếp "Phanh, phanh" hai tiếng vang lớn, tử khí tiên kiếm cùng Tịch Thủy thần kiếm, kẻ trước người sau bay chéo ra ngoài. Cái trước cắm thẳng vào vách đá, cả chuôi chui vào, chỉ ở trên vách đá lưu lại một đạo thật dài khe hở. Cái sau thì trực tiếp bay về phía đỉnh động, cũng từ phía trên đánh rơi một khối nham thạch to lớn.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi sợ là trợn mắt hốc mồm, miệng nhỏ khẽ nhếch, hít một hơi lãnh khí.

Hai nàng nghĩ không hiểu là, đến cùng đầu này Hắc Giao thực lực là khủng bố cỡ nào, vì sao cho tới bây giờ, nó cũng còn có một thân lực lượng kinh khủng, chẳng lẽ liền sẽ không rã rời sao?

Nhưng mà Hắc Giao khả nhìn không ra Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi suy nghĩ trong lòng, nhưng gặp hai nữ ngây người, chính hợp nó tâm ý, lập tức mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn.

Nguyên lai từ bắt đầu cho tới bây giờ, nó đều không hề từ bỏ nuốt Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi suy nghĩ.

Mà truy cứu nguyên nhân, một mặt là bởi vì Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi tu vi siêu phàm, đối với nó tới nói, là tốt nhất vật đại bổ, ăn hết nói không chừng còn có thể xúc tiến tự thân tiến giai.

Một phương diện khác thì là bởi vì Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi mỹ mạo. Hai nữ thanh tú tuyệt tục, xinh đẹp không gì sánh được, Hắc Giao cho dù thân là yêu thú, nhưng cũng chống cự không nổi đến từ sắc đẹp dụ hoặc, nếu không phải hình thể hoàn toàn không ngang nhau, nó nhưng không nỡ trực tiếp ăn hết.

Mắt thấy Hắc Giao đánh tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, tình thế có thể nói nghìn cân treo sợi tóc. Mà chuyện cho tới bây giờ, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi ngoại trừ liều mạng một phen, đã không có bất kỳ cái gì đường lui có thể đi.

Một ý niệm, hai nữ nghiến chặt hàm răng, trong ánh mắt không khỏi lộ ra âm lãnh chi sắc.

Ô

Một tiếng thống khổ tê minh, không có dấu hiệu nào từ Hắc Giao trong miệng phát ra.

Chỉ thấy nó thân thể cao lớn đột nhiên dừng lại, huyết bồn đại khẩu dừng ở Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi trước người ngoài mấy trượng, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi thấy thế, thân thể mềm mại run lên, đều là một trong giật mình, tiếp theo mở to hai mắt thật to, bất khả tư nghị nhìn qua giữa sân bỗng nhiên người thừa ra.

Người tới một thân nhuốm máu áo bào đen, bất quá kia máu không phải hắn, mà là Hắc Giao.

Nhưng gặp hắn ngồi xổm trên mặt đất, tay phải khảm vào mặt đất nham thạch trở xuống, tay trái tính cả toàn bộ cánh tay, thật sâu cắm ở Hắc Giao trong thân thể, thế mà bằng vào sức một mình, ngạnh sinh sinh đem Hắc Giao giữ chặt, lúc này mới khiến cho Hắc Giao không thể tiếp cận Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi.

Quỷ dị như vậy đáng sợ một màn, như thế không thể tưởng tượng sự thật, nói ra chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng, nhưng lại chân chân thật thật phát sinh ở trước mắt.

Người kia, hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi vằn vện tia máu màu đỏ bừng con mắt, dường như muốn nhỏ máu đi xuống. Mà hắn không phải Vô Đạo, còn có thể là người phương nào?

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn ở trong mắt, thân thể kịch liệt chấn động, ngực càng giống là bị thứ gì trùng điệp va vào một phát, đau đến không thể thở nổi. Nhưng nàng hai người khóe mắt, bỗng nhiên đều có chút ướt.

Rống

Hắc Giao trở lại to lớn đầu, trợn mắt tròn xoe, dọc theo trong con mắt, tràn đầy vẻ oán độc, hung tợn trừng mắt tổn thương nó người, cũng chính là Vô Đạo, phẫn nộ gào thét.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo hai mắt một mảnh huyết hồng, không sợ chút nào Hắc Giao ánh mắt không nói, thậm chí trong ánh mắt của hắn, tức giận càng sâu.

Mặt khác bắt nguồn từ mi tâm, "Thiêu đốt" tại ở giữa trán ương vị trí, rõ ràng là một viên huyết sắc "Hỏa diễm" . Mà cái này "Hỏa diễm" sinh động như thật, phảng phất thật là đang thiêu đốt. Bất quá bởi vì tại Thiên Ma Môn thời điểm, bị Hồ Cơ cố ý tổn thương qua, cho nên hiện nay huyết quang lúc sáng lúc tối, cảm giác giống như là lúc nào cũng có thể dập tắt.

Thế nhưng đúng lúc này, lấy Vô Đạo trên trán huyết sắc hỏa diễm làm trung tâm, từng sợi tơ máu lan tràn ra, tốc độ rất nhanh, trong chốc lát đã hiện đầy cả khuôn mặt, chính là đến cái cổ, cũng đều hiện ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Dưới mắt Vô Đạo, quỷ dị thấm người.

Hắc Giao tựa hồ kinh ngạc một chút, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. Lý trí nói cho nó biết, tuyệt đối không nên lại đi chọc trước mắt cái này nam nhân, tốt nhất là có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, dù là lùi lại mà cầu việc khác, làm thuộc hạ của hắn, trở thành yêu thú của hắn sủng vật cũng không quan hệ.

Nhưng là cái này thanh tỉnh nhận biết chỉ duy trì ngắn ngủi một cái chớp mắt, rất nhanh liền bị đầy ngập lửa giận xung kích không còn sót lại chút gì, Hắc Giao rống giận gào thét, há mồm phun ra một ngụm lục sắc nọc độc.

Vô Đạo biết rõ lục sắc nọc độc lợi hại, không có cậy mạnh, nhưng hắn cũng không có lập tức bay đi, cắm ở Hắc Giao trong thân thể tay trái một trận chơi đùa, không biết làm cái gì, lại khiến cho Hắc Giao lập tức giằng co, thống khổ không chịu nổi.

Lục sắc nọc độc thế tới rất nhanh, mắt thấy sắp cận thân, Vô Đạo không dám tiếp tục trì hoãn, rút ra tay trái, thân hình hướng về sau nhảy lên, như thiểm điện tránh khỏi.

Nhưng hắn cái này vừa trốn, mình là không sao, Hắc Giao lại bởi vậy gặp tai vạ.

Lục sắc nọc độc cỡ nào lợi hại, liền ngay cả pháp bảo đều có thể ăn mòn, huyết nhục lại há tại lời nói hạ?

Không phải sao, chỉ nghe "XÌ..." một trận kỳ quái tiếng vang, Hắc Giao thân thể bị Vô Đạo phá vỡ huyết động cái chỗ kia, bốc lên một trận khói đen.

"Ô ô..."

Hắc Giao thống khổ tê minh.

Cho dù lục sắc nọc độc là theo nó trong miệng phun ra ngoài đồ vật, nhưng nọc độc đều là chứa đựng tại túi độc bên trong, từ tuyến độc trải qua khoang miệng phát xạ, trên thực tế cùng nó thân thể địa phương khác, cũng không trực tiếp tiếp xúc.

Thế nhưng là lần này ngược lại tốt, công kích đối tượng chạy, mình phun ra nọc độc rơi trên người mình, nơi đó lúc đầu chỉ lớn chừng quả đấm lỗ máu, lúc này sửng sốt bị ăn mòn thành đường kính một thước có thừa, xuyên qua thân thể lỗ lớn. Hắc Giao đau đến không muốn sống, giận khó từ át.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi gặp này cơ hội tốt, thay đổi một chút ánh mắt, nhao nhao ngự lên pháp bảo, công hướng Hắc Giao. Các nàng không thể trơ mắt nhìn xem Vô Đạo một người đối địch, dù là có thể chia sẻ một điểm, cũng là tốt.

"Oanh! Oanh!"

Tử khí tiên kiếm cùng Tịch Thủy thần kiếm một trái một phải đánh vào Hắc Giao sau ót, cọ sát ra một vành lửa.

Nhưng mà Hắc Giao còn không thèm chú ý sau lưng động tĩnh, một đôi mắt, chỉ gắt gao tiếp cận trước người Vô Đạo.

Nhưng gặp giờ phút này, Vô Đạo trong tay trái nắm giữ một viên viên châu, huyết quang đại phóng. Cái kia không có huyết nhục bạch cốt bàn tay, phóng thích ra quỷ dị huyết sắc quang mang, nhìn qua không khỏi làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

Mà Vô Đạo thể nội pháp lực, lập tức liền như là tràn lan nước sông đồng dạng, cuồn cuộn không dứt thông qua cánh tay trái, rót vào đến huyết sắc viên châu bên trong. Chẳng được bao lâu công phu, toàn thân hắn pháp lực một phần ba, liền đều bị hút đi.

Nhưng cái này, thì để huyết sắc quang mang càng thêm loá mắt, quả thực để người không dám nhìn thẳng!

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi dù đang không ngừng tiến đánh lấy Hắc Giao, nhưng nàng hai người lực chú ý, không giờ khắc nào không tại nhìn chăm chú lên Vô Đạo nhất cử nhất động.

Khi nàng hai người trông thấy Vô Đạo bạch cốt tay trái lúc, trong lòng một nắm chặt, chỉ cảm thấy ngực một trận kịch liệt đau đớn. Nhưng ở thấy rõ viên kia huyết sắc viên châu là vật gì lúc, hai nàng lập tức sợ hãi kinh hãi, sắc mặt hoàn toàn không có.

Hắc Giao tựa hồ cũng đã nhận ra chuyện không ổn, không lo được đau xót, chỉ muốn nhanh lên ngăn cản Vô Đạo, thế là há miệng ra, lần nữa phun ra lục sắc nọc độc.

Bất quá nó lần này phun nọc độc không phải một đoàn, mà là một đầu "Nọc độc trụ" theo nó trong miệng, liên tục không ngừng đất bắn về phía Vô Đạo.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi gặp chi, dọa đến toàn thân chấn động, không hẹn mà cùng, bật thốt lên cao giọng nói: "Cẩn thận!"

Vô Đạo nghe vậy, không dám chần chờ, bạch cốt tay trái bỗng nhiên duỗi ra một chỉ, đúng là ngón giữa, nhưng là cái này không trọng yếu.

Mà trọng yếu là, một đạo huyết quang từ hắn ngón giữa đầu ngón tay kích xạ ra ngoài, tại trước người ngoài ba trượng, hóa thành một mảnh huyết sắc màn tường, lục sắc nọc độc bắn tại trên tường, phát ra "XÌ... XÌ..." tiếng vang, lại là không được mà qua.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh cũng đều khẩn trương lên.

Vô Đạo toàn thân pháp lực chính nhanh chóng bị huyết sắc viên châu hấp thu, đảo mắt lại là một phần ba, nhưng vẫn là không thấy dừng lại. Đến mức đến cuối cùng, Vô Đạo thân hình thế mà lảo đảo một chút, suýt nữa té ngã.

Mục Uyển Nhi một tay phủ tại ngực, hô hấp khó khăn. Nàng dưới chân khẽ động, làm bộ liền muốn bay về phía Vô Đạo, nhưng vừa mới ra nửa bước, liền bị Tử Linh một thanh ngăn lại.

"Không còn kịp rồi." Tử Linh lắc đầu, trầm giọng nói.

Mục Uyển Nhi trên mặt lộ ra thật sâu thống khổ cùng tự trách, dù không biết tại sao mà lên, nhưng lại lây nhiễm Tử Linh, bảo nàng nằm ngang cánh tay khẽ run lên, cảm giác như muốn buông xuống.

Cái này, giữa sân đột nhiên vang lên Vô Đạo một tiếng gào to.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên vọt lên, bay lên chỗ cao nhất, lạnh lùng nhìn qua phía dưới Hắc Giao, sau đó hướng phía Hắc Giao to lớn đầu, ném ra trong tay trái viên kia huyết sắc viên châu.

Sưu

Tiếng gió rít gào ở giữa, huyết sắc viên châu bắt đầu còn không nhiều lắm, nhưng tại hạ rơi quá trình bên trong, đột nhiên to lớn hóa, trở nên như là một toà núi nhỏ, hung hăng hướng Hắc Giao đầu đập xuống.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.