Chương 425: Giao đan

Chương 425: Giao đan

Hấp thu Vô Đạo cơ hồ toàn thân pháp lực, lại hóa thành như ngọn núi to lớn huyết sắc viên châu, uy thế chi thịnh, nghe rợn cả người.

Mà còn tại phun ra nọc độc Hắc Giao, đột nhiên giật mình, biết đại thế không ổn, trong mắt đầu đột nhiên hung quang lóe lên, hơi ngửa đầu, cải biến trong miệng kia cỗ lục sắc nọc độc phương hướng, nhắm ngay trên không rơi xuống huyết sắc viên châu, phun ra ngoài.

Nhưng cũng không biết nhìn như thế không thể đỡ to lớn huyết sắc viên châu, tại sao lại bị một cỗ nọc độc ngăn lại, lại để một lúc nửa khắc không cách nào tiếp tục hạ lạc.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi gặp đây, tất cả giật mình, nghĩ mãi mà không rõ đây là chuyện gì xảy ra, liền không khỏi lộ ra một tia lo lắng.

Nhưng mà ở vào nơi đây không gian trên nhất quả nhiên Vô Đạo, trên mặt lại hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì thần sắc lo lắng, chỉ có hàn ý lạnh lẽo, cùng không che giấu chút nào giảo hoạt.

Vô Đạo thản nhiên nhìn mắt tay trái của mình, khóe miệng đi lên nhất câu. Một lát sau, hắn bỗng nhiên đưa tay trái ra, một chỉ phía dưới to lớn huyết sắc viên châu.

Ngay vào lúc này, cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ thấy máu sắc viên châu thế mà bắt đầu hấp thu Hắc Giao phun ra lục sắc nọc độc, hơn nữa còn không có bị ăn mòn.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn một màn trước mắt, giật mình há to mồm, giống như là như là thấy quỷ. Bất quá nghĩ lại, hai người gần như đồng thời minh bạch, vì sao cái kia như ngọn núi nhỏ huyết sắc viên châu sẽ bị một đạo chất lỏng ngăn lại? Hóa ra là nghĩ đến muốn hấp thu nọc độc a!

Hắc Giao hai mắt trừng lớn, vẻ hoảng sợ tại nó kia đối so đèn lồng còn muốn lớn trong ánh mắt lan tràn.

Nó không muốn tiếp tục nôn nọc độc, một phương diện không nguyện ý như vậy tiện nghi địch nhân, ai biết cái kia nhân loại nhỏ bé sẽ có âm mưu gì?

Một phương diện khác, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, nó hiện tại túi độc bên trong nọc độc, đã còn thừa không đủ một nửa, lại tiếp tục ra bên ngoài nôn, địch nhân không làm bị thương, ngược lại sẽ tổn thương tự thân.

Nhưng là, ngay tại Hắc Giao chuẩn bị ngậm miệng, thu hồi nọc độc thời điểm, nguyên bản tại nó trước người kia phiến huyết sắc màn tường, đột nhiên tiến lên đón, kẹt tại nó trên dưới hàm ở giữa, cũng bọc lại độc của nó tuyến.

Nó không muốn nôn độc, thế nhưng là dưới mắt, hết thảy đã không phải do nó.

Hắc Giao liều mạng giãy dụa lấy thân hình khổng lồ, làm sao không làm nên chuyện gì, lục sắc nọc độc chảy ra tốc độ, thậm chí so trước đó nó tự hành phun ra lúc, nhanh hơn mấy phần.

Thế là cũng không lâu lắm, Hắc Giao độc trong người dịch liền bị hấp thu hầu như không còn, mà tinh thần của nó, cũng theo đó uể oải suy sụp.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, huyết sắc màn tường không có dấu hiệu nào nổ tung.

Lập tức, huyết sắc nồng vụ tràn ngập tại Hắc Giao trên đầu, để nó kinh hoảng gầm nhẹ.

Cùng lúc đó, như ngọn núi nhỏ huyết sắc viên châu, lại một lần nữa thẳng đứng hạ lạc. Bởi vì không có bất kỳ cái gì ngăn cản, cho nên tốc độ tự nhiên cực nhanh, cuối cùng vừa vặn rắn rắn chắc chắc đất đập vào Hắc Giao trên đầu, bạo phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

"Oanh" một tiếng.

Huyết quang tràn ngập toàn bộ không gian, để người cái gì đều nhìn không thấy. Nhưng là lập tức liền ảm đạm xuống, khôi phục bình thường.

Như ngọn núi nhỏ huyết sắc viên châu phi tốc thu nhỏ, biến trở về lúc mới đầu lớn nhỏ cùng bộ dáng, sau lại hóa thành một đạo huyết quang, bay trở về đến Vô Đạo lòng bàn tay trái.

Mà ở giữa không trung, chỉ còn lại có thoi thóp Hắc Giao.

Nhưng gặp lúc này Hắc Giao đầu, đã có nửa bên bị quay nát nhừ, một con giao mục hoàn toàn bạo liệt ra hốc mắt, không biết đánh bay đi nơi nào. Một cái khác mục mặc dù vẫn còn, nhưng cũng càng không ngừng ra bên ngoài thấm lấy huyết thủy, bộ dáng được không thê thảm.

Nhìn đến đầu này Hắc Giao, cách cái chết không xa.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn ở trong mắt, mừng rỡ trong lòng, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt. Nhưng là đột nhiên, nàng hai người cũng đều giật nảy cả mình.

Chỉ gặp sắp chết Hắc Giao, thế mà bằng vào sinh mệnh cuối cùng một hơi, không rơi phản thăng, nhào về phía Vô Đạo.

Nó cho dù biết mình chắc chắn có vừa chết, nhưng cũng còn đang suy nghĩ lấy muốn cho giết nó người kia, một kích cuối cùng.

Bất quá, Vô Đạo há lại sẽ để Hắc Giao đạt được đâu? Tay phải hắn pháp quyết một nắm, dị biến nảy sinh.

Hắc Giao thăng đến một nửa thân hình, đột nhiên kịch liệt co quắp một chút, sau đó thống khổ gào thét, mang theo vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng, rơi rơi hướng phía dưới, "Phanh" một tiếng, quẳng xuống đất, liền cũng không còn có thể động đậy một chút, chết không thể chết lại.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi ngẩn người, không rõ ràng vừa rồi đều xảy ra chuyện gì, nàng hai người chỉ nhìn thấy Hắc Giao co quắp một chút, tiếp lấy lại để một tiếng, liền không minh bạch ngỏm củ tỏi.

Mà cũng liền ở thời điểm này, hai nàng đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, gần như đồng thời phát hiện, trên bầu trời Vô Đạo, vậy mà cũng rớt xuống, hắn nhắm mắt lại, một bộ ngủ thiếp đi dáng vẻ.

"Tảng đá!" Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi trăm miệng một lời. Hai người thân thể khẽ động, không chút do dự bay về phía Vô Đạo.

...

"Như thế nào?" Mục Uyển Nhi lo lắng hỏi.

Tử Linh chậm rãi thu hồi khoác lên Vô Đạo trên cổ tay tay phải, làm sơ dừng một chút, nói: "Ta... Ta cũng không biết."

Mục Uyển Nhi nghe vậy, đôi mi thanh tú khóa chặt, nhìn xem nằm trong ngực nàng, lúc này chính hôn mê bất tỉnh Vô Đạo, muốn nói lại thôi.

Ngay tại vừa rồi, là nàng trước tại Tử Linh một bước, tiếp nhận rơi trống không Vô Đạo, tự nhiên cũng liền trước một bước hiểu được Vô Đạo thương thế bên trong cơ thể.

Đáng tiếc trở ngại y đạo trình độ có hạn, nàng chỉ có thể nhìn ra Vô Đạo thể nội pháp lực khô kiệt, kinh mạch cực kỳ hỗn loạn, biết tình huống không thể lạc quan, lại hoàn toàn không biết rõ đầu mối. Bất đắc dĩ, nàng lại đành phải thỉnh giáo tại Tử Linh.

Nhưng là nào biết sư tòng Bách Thảo phong Tử Linh, lại cũng nói ra không biết như vậy?

Bất quá Mục Uyển Nhi nghĩ lại, cũng liền không cảm thấy kì quái.

Thái Thanh môn Bách Thảo phong một mạch, đệ tử nhân số lịch đại liền không nhiều, thường thường có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế hệ này cũng không ngoại lệ. Nhưng là bọn hắn đời đời truyền lại, đệ tử đều tại y đạo một đường bên trên, tạo nghệ rất sâu. Nhưng duy chỉ có nữ tử trước mắt này, vứt bỏ y từ đạo, cũng nhất cử trở thành Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất trưởng lão, không có cái thứ hai.

Mục Uyển Nhi lắc đầu, rõ ràng việc cấp bách là cái gì, liền không suy nghĩ thêm nữa Tử Linh sự tình.

Nhưng nàng bỗng nhiên đưa tay phải ra, mở ra bàn tay dán tại Vô Đạo ngực, liền phải đem trong cơ thể mình pháp lực, chuyển Vô Đạo thể nội.

"Không thể!" Tử Linh nôn nóng quát một tiếng, một bả nhấc lên Mục Uyển Nhi tay phải.

"Ngươi..." Mục Uyển Nhi lời mới vừa ra miệng, đột nhiên im bặt mà dừng, đương nhiên cũng là bởi vì bị Tử Linh cho ra nói đánh gãy.

Chỉ nghe Tử Linh nói ra: "Tảng đá hiện tại thể nội hoàn cảnh hết sức phức tạp, ngươi dạng này trực tiếp thua bởi hắn pháp lực, không những cứu không được, ngược lại sẽ triệt để hại hắn."

Mục Uyển Nhi đột nhiên giật mình, bật thốt lên: "Vậy làm sao bây giờ?"

Tử Linh không có trả lời, yên tĩnh không nói lời nào, một chữ cũng không nói.

Tại trong óc của nàng, giờ phút này chính nhanh chóng suy tư các loại y học điển tịch. Rốt cuộc nàng xuất từ Bách Thảo phong, mặc dù không học y, nhưng nhìn qua sách thuốc, đan phương, có thể so sánh Mục Uyển Nhi nhiều không biết mấy trăm, mấy ngàn lần, nói không chừng liền có thể tìm tới giải quyết dưới mắt nguy cấp phương pháp.

Mà Mục Uyển Nhi dường như đoán được Tử Linh ngay tại suy nghĩ cái gì, cũng không nói chuyện, cũng không động một cái, sợ quấy rầy đến Tử Linh, dẫn đến bỏ qua cái gì tin tức trọng yếu.

Có lẽ là thương thiên không phụ lòng người, càng có lẽ là Tử Linh bác học tăng thêm thông minh, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, thật đúng là bảo nàng nghĩ đến một cái biện pháp.

"Giao đan?" Tử Linh vội vàng mở miệng, nói lập tức quay đầu nhìn về sau lưng kia đã chết đi Hắc Giao.

Mục Uyển Nhi giật mình, dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng quay đầu nhìn sang.

Tử Linh gấp chằm chằm Hắc Giao, trong mắt tinh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Ngươi nhanh đi dùng Tịch Thủy thần kiếm, cắt Hắc Giao trên người lân giáp, tìm ra này yêu thú giao đan. Mà chỉ cần đem đầu này Hắc Giao giao đan mang tới cho tảng đá ăn vào, khẳng định cũng liền chẳng có chuyện gì."

Mục Uyển Nhi đôi mi thanh tú cau lại, đối với cái này có thể nói là nửa tin nửa ngờ.

Tử Linh rõ ràng Mục Uyển Nhi đang lo lắng cái gì, ngữ trọng tâm trường nói: "Trước mắt cũng chỉ có như thế một cái phương pháp, mà ngươi nếu là tin tưởng ta, liền nghe ta."

Mục Uyển Nhi hơi chút do dự, liền không chần chờ nữa.

Nàng dù không biết ăn Hắc Giao giao đan đến cùng có tác dụng hay không, nhưng có thể khẳng định là, Tử Linh nhất định sẽ không ở trong chuyện này, làm ra bất cứ thương tổn gì Vô Đạo hành vi.

Mà chỉ cần không làm thương hại, cái này chẳng phải đầy đủ mà!

Mục Uyển Nhi đem Vô Đạo giao đến Tử Linh trong ngực, không nói hai lời, nhấc lên thần kiếm Tịch Thủy, đứng dậy liền hướng Hắc Giao đi đến.

Bất luận Hắc Giao hình thể là như thế nào khổng lồ, khi còn sống lại như thế nào lợi hại, nhưng đã đều đã chết rồi, đây cũng là chỉ còn lại mặc người chém giết phần.

Mặt khác dù cho nó kia một thân đen nhánh lân giáp vẫn như cũ cứng rắn, nhưng là tại không có pháp lực gia trì tình huống dưới, chỗ đó còn có thể địch nổi Tịch Thủy kiếm sắc bén đâu?

Chỉ gặp Mục Uyển Nhi tay trái nắm quyết, tay phải cầm kiếm ra sức một đâm, tuỳ tiện liền phá vỡ Hắc Giao trên người đen nhánh lân giáp, sau đó phí đi một chút công phu, liền tìm được hai dạng đồ vật.

Nhưng mà đây không phải giao đan, mà là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm.

Nguyên lai không biết lúc nào, Vô Đạo thế mà đem hai kiện uy lực to lớn pháp bảo, cho nhét vào Hắc Giao thể nội. Mà cái này cũng liền khó trách Hắc Giao cuối cùng sẽ là như vậy cái kiểu chết, rốt cuộc đầu bị nện hủy một nửa, lại có hai kiện pháp bảo tại thể nội càn quấy, Hắc Giao nếu như bất tử, vậy thật đúng là ra quỷ.

Mục Uyển Nhi nhớ tới ban đầu Vô Đạo ra sân, là nắm tay cắm ở Hắc Giao trong thân thể, lập tức hiểu được. Nàng nghĩ thầm, hẳn là tại thời điểm này, Vô Đạo thừa cơ đem pháp bảo lưu tại Hắc Giao thể nội.

Bất quá Mục Uyển Nhi cũng không thèm để ý việc này, cũng không có đi quản Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm, chỉ một lòng tìm kiếm Hắc Giao giao đan.

Chỉ một lúc sau, liền để Mục Uyển Nhi tìm được giao đan, hơn nữa còn là hai viên. Trong đó một viên vì màu đỏ, một viên khác là màu lam, hai người ngoại trừ màu sắc khác nhau, hình dạng cùng lớn nhỏ đều giống nhau như đúc.

"Cái này. . ."

Mục Uyển Nhi nhìn qua tay trái tay phải bên trong hai viên giao đan, lại có chút ngây dại.

"Đã tìm được chưa?" Tử Linh hỏi.

Mục Uyển Nhi tay nâng hai viên giao đan, chậm rãi quay người, một mặt vẻ kinh ngạc, hỏi: "Là cái nào một viên?"

A

Tử Linh khẽ di một tiếng, nhìn xem đỏ lam hai viên giống nhau như đúc giao đan, cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Lấy ra cho ta xem một chút."

Mục Uyển Nhi bước nhanh đi trở về, ngồi xổm người xuống, đem hai viên giao đan đều đưa tới Tử Linh trước mặt.

Tử Linh nhìn một lúc lâu, nhưng cũng không biết cái nào khỏa mới là thật giao đan, rốt cuộc nàng chỉ là từ trên sách gặp qua "Giao đan" hai chữ, vật thật đây là lần thứ nhất trông thấy, không cách nào phân biệt thật giả.

Nhưng nàng từ Mục Uyển Nhi trong tay tiếp nhận màu đỏ giao đan, nhẹ nhàng chạm đến, chỉ cảm thấy vào tay mềm nhũn, xúc cảm cũng không tệ.

Nhưng vào lúc này, "Phốc" một tiếng, màu đỏ giao đan vô cớ bạo liệt ra, một mảng lớn màu hồng phấn sương mù, lập tức đem Tử Linh, Mục Uyển Nhi, cùng Vô Đạo, cùng một chỗ bao phủ tại trong đó.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.