Chương 426: Cốt khí

Chương 426: Cốt khí

Ngũ Ma cốc, trong sơn động.

Cửu Anh y nguyên duy trì Vô Đạo hình dạng, ngồi ngay ngắn ở bên giường bằng đá duyên, không chớp mắt nhìn xem nằm thẳng trên giường, hô hấp đều đều Tưởng Chí Nhạc.

Mà không biết dạng này trạng thái kéo dài bao lâu, Cửu Anh vậy mà một người tự quyết định.

"Mặc dù tướng mạo của ngươi cũng rất đẹp, nhưng là khoảng cách thanh tú tuyệt tục, xinh đẹp tuyệt thế, vậy vẫn là có không nhỏ chênh lệch, thật không biết Vô Đạo tiểu tử này làm sao lại coi trọng ngươi, chẳng lẽ lại là ánh mắt của hắn biến thấp?"

"Ồ! Ngươi đừng nói, thật là có loại khả năng này, rốt cuộc mười năm qua, ngoại trừ tiểu thư cùng Hồ Cơ, bên cạnh hắn coi như lại không xuất hiện qua nữ nhân."

"Cũng không đúng. Nghe nói đoạn thời gian trước, hắn mới từ một cái tên là Vũ Phỉ nữ nhân nơi đó, giải quyết vấn đề sinh lý. Cho nên theo lý thuyết, hắn không nên nhanh như vậy liền vừa đói khát khó nhịn mới là."

"Ta dựa vào! Ta tại quan tâm cái tiểu tử thúi kia sự tình làm cái gì? Có thể chịu mười năm người, không phải có vấn đề, liền là chết biến thái, mà hắn cả hai gồm nhiều mặt, là cái có mao bệnh chết biến thái."

Dứt lời, Cửu Anh đột nhiên đứng lên, quay người liền hướng bên ngoài sơn động đi đến.

Bất quá hắn còn chưa đi mấy bước, đột nhiên lại ngừng lại, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm đen như mực sơn động cửa vào, cười lạnh nói: "Hải Đại Bàn! Ở trước mặt ta, vẫn là thiếu đùa nghịch chút thủ đoạn cho thỏa đáng."

"Ha ha ha!"

Theo cười to một tiếng, hai thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, bọn hắn một béo một gầy, rõ ràng là Hải Đại Tiên cùng thây khô.

. . .

Vô Đạo làm một cái mười phân lộng lẫy, vô cùng hương diễm mộng xuân.

Trong mộng, hắn thế mà đồng thời cùng hai tên nhiệt tình như lửa, nhưng dù sao cũng thấy không rõ Lệ Dung tuyệt đại giai nhân, cùng một chỗ lật rồng điên phượng hồi lâu.

Cái này không chỉ có để hắn thưởng thức được nữ tử thơm ngọt cùng mềm mại, mà lại kia hai tên nữ tử cũng không biết làm sao vậy, lại muốn một lần lại một lần, tựa hồ tổng không vừa lòng.

Như thế, chỉ gọi Vô Đạo hãm sâu ôn nhu chi hương, cũng không còn cách nào tự kềm chế.

Bất quá mộng xuân cho dù tốt, vẫn sẽ có tỉnh lại một khắc.

Thời gian không biết qua bao lâu, Vô Đạo rốt cục lưu luyến không rời đất từ trong xuân mộng vừa tỉnh lại.

Nhưng khi hắn vừa mở mắt lúc, đột nhiên giật nảy cả mình.

Chỉ gặp đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt, không phải là yêu thú Hắc Giao, cũng không phải yếu ớt Hoàng Tuyền, mà là một Trương Diễm lệ vô cùng khuôn mặt, cùng một đôi băng hàn như tuyết hai con ngươi.

Chỉ là trương này khuôn mặt, Vô Đạo thực sự quá quen thuộc.

Tử

Lời nói vừa mới lối ra, đột nhiên im bặt mà dừng.

Vô Đạo toàn thân chấn động, nhìn xem Tử Linh, vậy mà một cử động nhỏ cũng không dám, trong đầu càng là "Lộp bộp" một chút, thẳng hướng chìm xuống đi.

"Ngươi đã tỉnh!" Tử Linh lạnh lùng nói.

Nàng thần sắc đạm mạc, trong lời nói đầu tình cảm chút nào đều không có, cái này khiến Vô Đạo nghe, phía sau lưng không khỏi dâng lên một chút hơi lạnh tới.

Nhưng mà nói đến ý lạnh, Vô Đạo lại là giật mình.

Hắn cúi đầu liếc một cái, lúc này mới phát hiện mình trần trụi toàn thân, ôm thật chặt ôm đồng dạng không mảnh vải che thân Tử Linh.

Mà Tử Linh kia như tuyết da thịt, non mềm bóng loáng lưng ngọc, sờ trong tay Vô Đạo, không khỏi làm hắn tâm thần lớn đãng, thể nội nhiệt huyết một trận cuồn cuộn, tựa hồ tại hướng thân thể nơi nào đó tập trung mà đi.

Tử Linh hiển nhiên cảm ứng được đến từ Vô Đạo trên người dị dạng, trên mặt đầu tiên là ửng đỏ một mảnh, nhưng lập tức lông mày bắt đầu dựng ngược lên, mặt ngọc chỉ một thoáng hiện đầy sương lạnh, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi đủ chưa? Tranh thủ thời gian lấy ra tay chó của ngươi."

Vô Đạo đột nhiên kinh ngạc một chút, lập tức khôi phục tâm thần. Bất quá hắn nhưng không nỡ cứ như vậy thu tay lại, không những không buông, ngược lại là thoáng vừa dùng lực, đem giai nhân hướng trong ngực ôm sát ta.

Ngươi

Tử Linh há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị nàng nuốt trở vào. Chỉ gặp nàng chớp chớp đôi mắt đẹp, kinh ngạc nhìn nhìn qua Vô Đạo, không biết trong lòng đầu suy nghĩ cái gì.

Vô Đạo gặp Tử Linh cũng không nổi giận, mừng thầm trong lòng không thôi, ôm trên người Tử Linh tay phải, đầu ngón tay nhịn không được nhẹ nhàng giật giật, cảm thụ được Tử Linh thân thể kia mềm mại lại rất có co dãn da thịt.

Hắn hiện tại đã biết rõ, đây hết thảy đều không phải mộng, mà là thật sự phát sinh sự tình. Mặt khác cùng hắn điên cuồng triền miên tuyệt đại giai nhân, không phải người khác, mà là Tử Linh, còn có. . .

Vô Đạo chậm rãi chuyển qua đầu, nhìn về phía thân thể khác một bên.

Quả nhiên, ở bên tay trái hắn vẻn vẹn chỉ có một thước khoảng cách, Mục Uyển Nhi chính ngủ an tĩnh, về phần trên người nàng quần áo. . . Ba người bọn họ quần áo, giờ phút này đều chăn lót trên mặt đất, đệm ở dưới thân.

Vô Đạo khẽ nhếch lấy miệng, xem bộ dáng là có chút thất thần. Mà trong lòng của hắn đang nghĩ, đến tột cùng tại sao lại xảy ra chuyện như vậy, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, lại thế nào khả năng đồng thời cùng hắn. . .

Trăm mối vẫn không có cách giải a!

Vô Đạo lại một lần nữa quay lại đầu, nhìn về phía Tử Linh. Rốt cuộc Mục Uyển Nhi đang ngủ, hắn cũng không đành lòng quấy rầy.

Tử Linh ánh mắt vẫn luôn trên người Vô Đạo, thấy một lần Vô Đạo quay đầu nhìn nàng, gặp lại Vô Đạo cầu học như khát ánh mắt, nàng sao lại không hiểu đây là ý gì?

"Hết thảy đều chỉ là cái ngoài ý muốn!" Tử Linh từ tốn nói.

Vô Đạo ngẩn người, lông mày kìm lòng không được nhíu một chút, bất quá cũng không có tại lúc này mở miệng nói chuyện.

Tử Linh có chút trầm ngâm một lát, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, thế là nói ra: "Ngươi giết Hắc Giao, nhưng cũng bản thân bị trọng thương. Ta cùng Mục sư muội vốn định dùng Hắc Giao giao đan tới cứu ngươi, nhưng không nghĩ tới súc sinh này đúng là cái rất ít gặp hùng giao, mà ta nhất thời sơ sẩy, vậy mà quên việc này!"

Vô Đạo cái hiểu cái không, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tử Linh bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn xem Vô Đạo.

Nhưng mà Vô Đạo là thật không rõ, mà không phải đang cố ý giả bộ hồ đồ.

Cũng chính là bởi vậy, Tử Linh làm sơ do dự một chút, không có giấu diếm, hạ giọng nói: "Mục sư muội từ Hắc Giao thể nội tìm ra hai cái hư hư thực thực giao đan đồ vật, bọn chúng hai người ngoại trừ nhan sắc bên ngoài, hình thái cùng lớn nhỏ đều giống nhau như đúc. Bất quá chân chính giao đan chỉ có một viên, một cái khác mai không chỉ có không phải giao đan, hơn nữa còn là súc sinh này. . . Dâm túi túi!"

Tử Linh càng nói thanh âm càng nhỏ, nhất là đang nói đến cuối cùng ba chữ lúc, thanh âm kia, phảng phất ruồi muỗi khẽ kêu, cơ hồ liền nghe không được nàng đang nói cái gì.

Bất quá Vô Đạo thính tai, quả thực là cho nghe cái rõ ràng.

Mà đang nghe xong về sau, Vô Đạo lập tức bừng tỉnh đại ngộ, quay chung quanh trong lòng hắn bí ẩn, rốt cục triệt để giải khai.

Long tính bản dâm! Giao long chẳng lẽ liền không được sao?

Đáp án là phủ định, bởi vì đã có sự thật chứng minh.

Mà đúng lúc này, Tử Linh bỗng nhiên mở miệng khẽ gọi một tiếng, nói: "Tảng đá!"

Vô Đạo nghe thấy cái này phảng phất có sao không đồng dạng thanh âm, không hiểu ngơ ngác một chút, nhìn chăm chú nhìn về phía Tử Linh.

Lại nói, Tử Linh thật đúng là một cái tỉnh táo nữ tử.

Không ngại tưởng tượng một chút, nếu là đem bây giờ phát sinh ở trên người nàng sự tình, đổi được nữ tử trên thân, đoán chừng liền muốn giống trong sách miêu tả như vậy thê thảm tràng cảnh.

Nữ nhi gia vô tội thất thân, tỉnh lại về sau, tất nhiên đầu tiên là dắt cuống họng quát to một tiếng, sợ ngoại nhân nghe không được. Sau đó liền bắt đầu các loại thủ đoạn tìm cái chết, ai cũng ngăn không được, ai cũng khuyên không được. Cuối cùng có người sẽ còn cầm cái kéo đâm tại cổ, ngửa mặt lên trời thở dài, lệ rơi đầy mặt, cách không đối với mình phụ mẫu cùng người nhà tạm biệt, tốt một phen sinh không thể luyến, sống không bằng chết bộ dáng.

Nhưng chính là sẽ không thật tìm cái chết, cũng là kỳ quái.

Bất quá tới tương phản, Tử Linh từ đầu đến cuối đều có thể gọi là vô cùng tỉnh táo, thậm chí liền đối thân thể của mình che chắn động tác cũng không có.

Nhưng cái này, không khỏi khiến cho Vô Đạo nội tâm bắt đầu tự trách, một mực không nỡ vung ra tay, không tự chủ được cầm xuống dưới.

Tử Linh phủi một chút, ánh mắt chỗ sâu, chợt có dị dạng thần sắc hiển hiện, bất quá chỉ chợt lóe tức thì, không ai phát hiện, cũng bao quát Vô Đạo tại bên trong.

Nàng sau đó nhìn qua Vô Đạo, khẽ mở môi đỏ: "Ngươi sẽ phụ trách sao?"

"Sẽ!" Vô Đạo không cần nghĩ ngợi, hồi đáp: "Ta nhất định sẽ đối với chuyện này phụ trách tới cùng."

Giờ phút này, Vô Đạo khuôn mặt nghiêm túc, hoàn toàn không giống như đang nói láo.

Đương nhiên cái này cũng xác thực không phải nói láo là được rồi.

Kỳ thật đối với Tử Linh vấn đề này, Vô Đạo sớm đã trong đầu hỏi qua mình bảy, tám lần. Mà mỗi một lần đáp án đều là giống nhau, hắn khẳng định sẽ phụ trách, bởi vì Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, đều đã là nữ nhân của hắn.

Tử Linh sắc mặt như trước, vô hỉ vô bi, lại hỏi: "Không nói trước cái khác nữ tử, vẻn vẹn liền ta cùng Mục sư muội, ngươi cũng sẽ phụ trách tới cùng sao?"

Vô Đạo trùng điệp điểm một cái đầu, cơ hồ không chần chờ, nghiêm mặt nói: "Phải!"

Tử Linh ngay sau đó hỏi: "Như thế nào phụ trách?"

Không có trả lời, Vô Đạo trầm mặc cúi đầu.

Tử Linh nhìn ở trong mắt, bật cười nói: "Ngươi chính là không có cốt khí như vậy sao?"

Vô Đạo nhìn xem "Mình" lẩm bẩm nói: "Ai nói ta không có cốt khí?"

Tử Linh nghe vậy, đột nhiên sửng sốt một chút.

Vô Đạo ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Mặc kệ tương lai phát sinh cái gì, lại có bao nhiêu người sẽ đứng ra phản đối, nhưng là nữ nhân của ta, ai cũng đừng nghĩ tổn thương. Mà nếu có một ngày, ta không chết không thể, như vậy tại trước khi chết, ta muốn để thế gian này tất cả có khả năng tổn thương đến các ngươi người, toàn bộ cùng ta cùng chết. Dạng này, các ngươi liền an toàn."

Tử Linh nghe lời nói này, thân thể mềm mại một trận run rẩy, đồng thời trong mũi có chút chua, khóe mắt cũng có chút ướt.

Nhưng là, ngay tại như vậy cảm động lòng người, đem sinh mệnh hóa thành cam kết một tịch ngôn luận qua đi, Vô Đạo thế mà nở nụ cười, thần sắc ngoạn vị đạo: "Ta có hay không cốt khí, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?"

"A?" Tử Linh miệng mở rộng, biểu hiện ra một bộ mờ mịt hình.

Nàng chợt có cảm giác, cúi đầu nhìn xuống dưới, lúc này nghẹn họng nhìn trân trối, kinh thanh kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại. . ."

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức nhưng lại nghiêm túc nói: "Có thể là trong cơ thể ta còn có thừa độc không có bị dọn dẹp sạch sẽ, nhưng dưới mắt Uyển nhi còn không tỉnh, cho nên chỉ có thể vất vả sư tỷ ngươi."

Tử Linh trợn mắt hốc mồm, thân thể một chút kéo căng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lúc này đoán chừng đều có thể nhét vào trứng vịt. Nàng trợn to một đôi ánh mắt như nước long lanh, nhìn tận mắt Vô Đạo xoay người, tựa như trước đây "Mộng" bên trong như thế, đè lên.

Vô Đạo tự nhận không phải cái tiểu nhân, nhưng cũng quyết không cho là mình là cái quân tử, cho nên hắn mới sẽ không bỏ lỡ dưới mắt cơ hội tốt như vậy đâu!

Chỉ gặp hắn nghiêng người, lập tức không khách khí hai tay cùng lên, đem Tử Linh ôm chặt lấy, cũng nhẹ nhàng hôn ở kia kiều diễm ướt át cặp môi thơm, để Tử Linh phía dưới vốn định quát tháo lời của hắn, ngạnh sinh sinh kinh ngạc trở về.

Nhưng tại Vô Đạo hôn nồng nhiệt dưới, Tử Linh thân thể chậm rãi buông lỏng, đồng thời nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thần mê lòng say.

Kế tiếp hết thảy, tự nhiên là nước chảy thành sông!

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.