Chương 427: Không kịp

Chương 427: Không kịp

Hôm sau, tới gần đang lúc hoàng hôn.

Chỉ gặp Ngũ Ma cốc trên không, ba đạo thân ảnh đứng sóng vai, tả hữu hai người theo thứ tự là Hải Đại Tiên cùng thây khô, ở giữa một người là Vô Đạo...

Nha! Không đúng, cái kia hẳn là là huyễn hóa thành Vô Đạo hình dạng Cửu Anh.

Mà giờ khắc này, ba người bọn họ chính đưa mắt ngắm nhìn cùng một phương hướng, cũng chính là ma quỷ hồ chỗ, thần sắc khác nhau.

Hải Đại Tiên cau mày, trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Cửu Anh, hỏi: "Cửu Anh! Kia ma quỷ trong hồ đến tột cùng là có đồ vật gì, có thể để cho Vô Đạo ngay tại lúc này, còn chấp nhất tiến về?"

"Không có gì." Cửu Anh thản nhiên nói.

Hắn nhìn cũng không nhìn Hải Đại Tiên, chỉ một mặt giống như cười mà không phải cười, ra vẻ cao thâm, lại nói: "Cùng hồ không quan hệ, cùng trong hồ đầu kia súc sinh cũng không quan hệ nhiều lắm."

"Súc sinh?" Hải Đại Tiên nghi ngờ nói: "Đến cùng kia là cái thứ gì? Từ tối hôm qua đến bây giờ, ngươi vẫn không chịu nói rõ, còn như vậy, cẩn thận lão tử chặt ngươi một cái đầu."

Cửu Anh bỗng nhiên quay đầu, trừng mắt Hải Đại Tiên, lạnh lùng nói: "Ngươi dám?"

Hải Đại Tiên không chút nào cam yếu thế, về trừng nói: "Có gì không dám?"

Lời vừa nói ra, Cửu Anh giận tím mặt, nhớ tới lúc trước hắn còn chưa được sự giúp đỡ của Vô Đạo hóa hình thành người trước đó, từng có một lần bị Hải Đại Tiên ngộ thương, cũng bỏ ra chặt đầu đại giới.

Mặc dù hắn chỉ cần không phải chín đầu đứt hết, liền sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh, mặt khác sau đó Hải Đại Tiên cũng chủ động nói xin lỗi, cũng nhận lấy môn chủ Ma La trừng phạt nghiêm khắc, nhưng là sự kiện kia, từ đầu đến cuối trong lòng hắn đầu lưu lại một tầng không nhỏ bóng ma.

Cửu Anh hung tợn trừng mắt Hải Đại Tiên, tức giận đến có chút nói không ra lời. Hắn là một cái phi thường mang thù người, nếu không cũng sẽ không ở Vô Đạo trợ hắn hóa hình như thế lớn một phần ân tình trước mặt, y nguyên đối mười năm trước Mạc Đa cốc trận chiến kia canh cánh trong lòng.

Hải Đại Tiên bởi vì mười điểm giải Cửu Anh tính cách, cho nên ngày bình thường đều đối quá khứ sự kiện kia không nhắc tới một lời, đến một lần kia là lỗi của hắn, thứ hai cũng là sợ câu lên Cửu Anh trong lòng đối với hắn oán hận.

Bất quá dưới mắt, hai người bọn họ đã lời nói đuổi lời nói, lại đem lời đều chạy tới mức này, Hải Đại Tiên lại há chịu nhận sợ đâu?

Không phải sao, Hải Đại Tiên xuy xuy cười một tiếng, trêu chọc nói: "Cửu Đầu Xà, ngươi nói ngươi bộ dạng như thế nhiều đầu, làm sao lại không có một viên có thể rộng rãi một điểm đâu? Dù sao đối ngươi mà nói, chém đứt một viên hai viên, ngươi cũng sẽ không chết."

Cửu Anh nghe lời này, tức giận đến trên mặt cơ bắp đang run rẩy, quát: "Mập mạp chết bầm, vậy ngươi có năm trăm cân, có phải hay không cũng muốn để cho ta chặt xuống một trăm cân tới chơi chơi?"

Hải Đại Tiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

Cửu Anh bật cười, gằn từng chữ một: "Chết, béo, tử!"

Ầm

Ầm

Liên tiếp hai tiếng trầm đục, cơ hồ là tại cùng thời khắc đó vang lên. Thế là chỉ thấy Cửu Anh thân hình một cái lảo đảo, đánh ra trước ra ngoài, Hải Đại Tiên thì hướng về sau bay ngược.

Bất quá đây cũng không phải là Hải Đại Tiên cùng Cửu Anh giao thủ, mà là thây khô không có dấu hiệu nào xuất thủ, như thiểm điện đánh ra hai chưởng, một chưởng đánh vào Cửu Anh phía sau lưng, một cái khác chưởng trực tiếp đánh vào Hải Đại Tiên ngực.

"Thây khô!" Hét lớn một tiếng.

Hải Đại Tiên cùng Cửu Anh riêng phần mình ổn định thân hình, trăm miệng một lời: "Ngươi làm cái gì?"

Không có trả lời, thây khô một mặt lạnh lùng, rõ ràng mới động thủ đánh người, lại biểu hiện giống như là cái gì cũng không biết đồng dạng.

Đương nhiên nói trở lại, thây khô trên mặt không thịt, hoàn toàn một bộ da bọc xương, đoán chừng coi như hắn muốn có biểu lộ, nhưng cũng rất khó làm được đi!

Hải Đại Tiên cùng thây khô quan hệ cá nhân không ít, cái này từ hai bọn họ thường xuyên hình bóng đi theo liền có thể nhìn ra được, bởi vậy Hải Đại Tiên chỉ vô ý thức quát hỏi một câu, không đợi trả lời, liền cũng không nói thêm gì nữa.

Nhưng là Cửu Anh coi như khác biệt, toàn bộ Thiên Ma Môn từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, hắn ngoại trừ kiêng kị môn chủ Ma La cùng Hồ Cơ bên ngoài, còn lại người hắn ai cũng không phục. Mà thật muốn nói đến, có lẽ hắn cùng Vô Đạo ở giữa như gần như xa quan hệ, kia đều xem như thật tốt.

"Thây khô! Ngươi đây là tại giúp mập mạp chết bầm đánh ta?" Cửu Anh chất vấn.

Thây khô không chút nghĩ ngợi nói: "Không phải."

Cửu Anh nghe này trả lời, không khỏi sửng sốt một chút.

Cùng lúc đó, Hải Đại Tiên thần sắc cũng không tốt hơn chỗ nào, mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, tiếu dung ngượng ngùng.

Nhưng chỉ nghe Cửu Anh tức giận nói: "Chớ cùng ta ở chỗ này trang. Ngươi vì giúp tên mập mạp chết bầm này đánh ta, lại vẫn tận lực đánh hắn một chưởng, chính là vì sợ ta vấn trách, là không..."

Thây khô đột nhiên lên tiếng đánh gãy Cửu Anh lời nói, trầm giọng nói: "Không sợ!"

Cửu Anh lại lần nữa sững sờ, đảo mắt nộ khí càng sâu, hung hăng trừng trừng Hải Đại Tiên cùng thây khô, trong miệng luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt! Hai người các ngươi thu về băng đến khi phụ ta, thật coi ta dễ khi dễ, một người liền sẽ sợ hai người các ngươi sao?"

Thây khô nghe vậy, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ. Trong sân không khí, liền phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết, cơn gió cũng vì đó ngừng lại.

Hải Đại Tiên nhìn ở trong mắt, trong lòng biết tình huống không ổn, nếu như lại tùy ý tình thế phát triển tiếp, chỉ sợ hắn còn không cùng Cửu Anh đánh nhau, thây khô liền muốn động trước thật.

Mà vừa nghĩ tới bây giờ thời cuộc, thế lực khắp nơi đều tại triều bọn hắn chỗ này chạy đến, đoán chừng nhanh nhất tối nay liền có thể đến. Tại loại này liên quan đến thành bại, liên luỵ sinh tử thời điểm then chốt, sao có thể nội chiến, chưa cùng địch nhân tranh, lời đầu tiên loạn trận cước đâu?

Nhớ tới khả năng tạo thành đủ loại hậu quả đáng sợ, Hải Đại Tiên từ một cái người trong cuộc, lập tức chuyển biến nhân vật, làm lên hòa sự lão, cười hì hì nói: "Ai nha! Chỉ đùa một chút thôi! Làm gì thật tình như thế?"

Cửu Anh giận dữ quay đầu, biết là nói hắn, liền trừng mắt về phía Hải Đại Tiên.

"Ha ha!"

Hải Đại Tiên cười ha ha một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Hết thảy đều chỉ là cái trò đùa, chúng ta đã là người một nhà, vậy cũng chớ quá chăm chỉ!"

"Trò đùa?" Cửu Anh cười lạnh nói.

Hải Đại Tiên nghiêm túc nói: "Đây là đương nhiên. Lại nói ngươi cái tên này mệnh nhiều đến dùng không hết, quả thực giống như bật hack, coi như ta cùng thây khô liên thủ, cũng đánh không lại ngươi a!"

Cửu Anh cười khẩy, căn bản không tin. Nhưng là trải qua Hải Đại Tiên như thế nói chêm chọc cười một chút, không khí trong sân tựa hồ dịu đi một chút, đồng thời trong lòng hắn lửa giận, cũng theo giảm xuống không ít.

Tiếp lấy hắn quay đầu mắt nhìn thây khô, mở miệng cất cao giọng nói: "Bức bách tại lập tức tình thế, đám địch nhân đều ngay tại trên đường tới, cho nên chuyện hôm nay, tạm thời coi như thôi. Bất quá tạm thời cũng không đại biểu vĩnh cửu, đợi đến chúng ta từ nơi này sau khi đi ra ngoài, mới hảo hảo tính toán ai đúng ai sai."

Dứt lời, Cửu Anh thân hình khẽ động, tan biến tại tại chỗ, phiêu nhiên hướng phía dưới sơn cốc rơi đi.

Thây khô cúi đầu nhìn thoáng qua, trên mặt dù bất động thanh sắc, nhưng ở đáy mắt chỗ sâu, chợt có một vòng dị dạng thần sắc hiện lên.

Hải Đại Tiên không ngờ tới Cửu Anh sẽ đi được như thế dứt khoát, không khỏi kinh ngạc một chút, vội cúi đầu nhìn lại.

Đúng lúc này, Cửu Anh kia cùng Vô Đạo không khác nhau chút nào thanh âm, yếu ớt từ phía dưới trong sơn cốc truyền đến, nói ra: "Ma quỷ trong hồ cất giấu một đầu Hắc Giao, thực lực mạnh, tuyệt không ở tại chúng ta phía dưới. Mà Thái Thanh môn một họ Tử, một họ Mục hai nữ tử, có thể là bởi vì dáng dấp quá đẹp, cho nên bị đầu kia háo sắc Hắc Giao cho coi trọng. Loại tình huống này, Vô Đạo không để ý đại cục, kiên trì muốn đi qua, vì cái gì chắc hẳn không cần ta nói. Nhưng lấy Vô Đạo chân thực thực lực, chúng ta không cần thay an nguy của hắn lo lắng, chỉ cầu hắn có thể về sớm một chút, mà không phải khoan thai tới chậm, sau đó giúp chúng ta nhặt xác!"

Hải Đại Tiên không tự chủ được nhìn về phía thây khô.

Thây khô có cảm giác, liền cũng xoay đầu lại, nhìn xem Hải Đại Tiên.

"Gia hỏa này..." Hải Đại Tiên ngừng nói, tiếp theo nói: "Mặc dù mang thù vô cùng, nhưng là nói chuyện giống như chưa bao giờ có ăn nói bừa bãi."

Thây khô lặng lẽ, nhưng ở trong lòng đã nhận đồng Hải Đại Tiên.

"Ha ha!"

Hải Đại Tiên gượng cười hai tiếng, hỏi: "Lần này nên làm cái gì?"

Thây khô không đáp.

Hải Đại Tiên phối hợp lại nói: "Không biết là dạng gì Hắc Giao, lại lợi hại như thế, lấy Vô Đạo thực lực, lại thêm Thái Thanh môn kia hai nữ tử, một ngày một đêm, cũng còn đối phó không xuống?"

Không có trả lời, thây khô không nói lời nào, một chữ cũng không nói, thế là giữa sân tự nhiên cũng liền yên tĩnh trở lại.

Bất quá một lát sau, Hải Đại Tiên bỗng nhiên nói: "Ai! Ngươi nói lấy Vô Đạo cùng kia hai tên nữ tử quan hệ, bọn hắn có thể hay không..."

"Sẽ không!" Thây khô lúc này không đợi Hải Đại Tiên nói hết lời, không những ra tiếng, hơn nữa còn chém đinh chặt sắt.

Hải Đại Tiên ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Kia chúng ta có hay không có thể đi qua nhìn một chút, vạn nhất..."

Thây khô lắc đầu, trầm giọng nói: "Không kịp!"

Hải Đại Tiên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đầy mặt sầu khổ, lẩm bẩm nói: "Lần này tốt, cái gì đều không cần cầu, chỉ cầu đừng bị Cửu Anh kia trương miệng thúi nói trúng là được."

Thây khô ngẩn người, muốn nói muốn dừng.

Hải Đại Tiên thật sâu thở dài, cười khổ nói: "Ta đi xuống trước bố trí một chút, đừng đợi đến thời điểm địch nhân đều tiến đến, chúng ta vẫn còn không biết, nói như vậy, thật sự là ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào."

Vừa dứt lời, Hải Đại Tiên liền cũng giống Cửu Anh như thế lóe lên biến mất tại chỗ cũ, chỉ bất quá hắn hạ lạc vị trí, lại cùng Cửu Anh hoàn toàn khác biệt.

Thây khô vẻn vẹn liếc một cái rời đi Hải Đại Tiên, liền không lại nhìn nhiều.

Nhưng hắn lại một lần nữa nhìn ra xa ma quỷ hồ phương hướng, thật lâu chưa từng di động ánh mắt, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà không biết qua bao lâu, thây khô không hiểu thấu nói: "Không còn kịp rồi!"

...

Trong sơn động, Cửu Anh đi vào lúc, chỉ gặp Tưởng Chí Nhạc đã tỉnh lại, ngồi ngay ngắn ở bên giường bằng đá duyên, đầy mắt bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

"Ngươi tỉnh lại?" Cửu Anh nhẹ giọng hỏi.

Tưởng Chí Nhạc bỗng nhiên đứng dậy, mở to hai mắt, kinh thanh kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Thạch sư đệ, ngươi đến cùng là ai?"

Cửu Anh một mặt cười trộm, nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng ta không phải người kia là được rồi, về phần thân phận chân thật của ta, có liên hệ với ngươi sao? Ngươi lại có gì tất yếu không phải hiểu rõ đâu?"

Tưởng Chí Nhạc nhất thời nghẹn lời, nhưng dường như nghĩ đến trong trí nhớ kinh khủng một màn, dọa đến thân thể mềm mại run lên, lắp bắp nói: "Ngươi... Ngươi... Ngươi là... Rắn?"

Cửu Anh nhịn không được cười lên, chậm rãi hướng phía Tưởng Chí Nhạc đi đến, nghiền ngẫm nói ra: "Sợ? Kia muốn hay không cho ta biến cái thân, nhìn có thể không thể lại đem ngươi dọa ngất một lần a!"

Coong

Đột nhiên một tiếng réo rắt kiếm minh trong sơn động vang lên.

Tưởng Chí Nhạc trước người lóe lên ánh bạc, một thanh sáng như Thu Thủy hẹp dài tiên kiếm liền bị nàng cầm ở trong tay, cũng nhắm ngay Cửu Anh ngực, đâm thẳng tới.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.