Chương 428: Huyết vân

Chương 428: Huyết vân

Ma quỷ trên hồ không, Vô Đạo hóa thành một đoàn hắc khí cực tốc lao vùn vụt, chỉ vì sau lưng hắn bên ngoài hơn mười trượng, đang có một đoàn huyết vân theo đuổi không bỏ.

Mà không qua bao lâu, Vô Đạo biến thành hắc khí cùng sau lưng huyết vân, đã một trước một sau đuổi theo ra mấy trăm dặm, thế nhưng là giữa hai bên khoảng cách, chẳng những không có kéo xa, ngược lại là dần dần tới gần hơn mười trượng.

Vô Đạo nhanh chóng quay đầu liếc một cái, trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít.

Lại nói trước đó, hắn chính mang theo Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi tìm kiếm đường ra, há biết chỗ kia đáy nước không gian, cũng không hoàn toàn là Hắc Giao sào huyệt, càng ẩn giấu đi một cái quái vật, cũng chính là sau lưng khống chế huyết vân người.

Lúc ấy, Vô Đạo cùng huyết vân bên trong người dưới đất trong thông đạo không hẹn mà gặp, một câu cũng còn không nói, huyết vân bên trong người liền trực tiếp động thủ.

Nhưng không ngờ huyết vân bên trong người thực lực mạnh, so với yêu thú Hắc Giao lại chỉ có hơn chứ không kém, tại kia lối đi hẹp bên trong, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đều giúp không được gì tình huống dưới, Vô Đạo thế mà ẩn ẩn rơi xuống hạ phong.

Bất quá cũng may Vô Đạo bằng vào pháp bảo ưu thế, miễn cưỡng ổn định cục diện.

Nhưng là bởi vì đối thủ thực lực quá mạnh, lại không rõ thân phận, ai cũng không biết còn có không có cái gì lớn sát chiêu? Cho nên Vô Đạo lo lắng tranh đấu sẽ không cẩn thận thương tới Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, thế là nghĩ cách dẫn ra huyết vân bên trong người.

Sau đó, hai người tại trong tranh đấu, vậy mà ngoài ý muốn xông ra mặt hồ.

Vô Đạo vừa mừng vừa sợ, bất quá hắn cơ hồ không chần chờ, tại bổ huyết vân bên trong người một đao về sau, lập tức cướp đường mà đi.

Nhưng hắn đây không phải trốn, mà là muốn dẫn ra huyết vân bên trong người, như thế Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi liền đều an toàn.

Cuối cùng, Vô Đạo thành công mang theo huyết vân bên trong người cách xa chuyện xảy ra thuỷ vực, chỉ là không nghĩ tới, huyết vân bên trong người một đường đối với hắn theo đuổi không bỏ, hình như có cái gì huyết hải thâm cừu.

Vô Đạo cho đến hiện tại cũng còn không rõ ràng lắm sau lưng huyết vân bên trong người đến cùng là ai, thậm chí liền đối phương là nam hay là nữ cũng không biết. Ngoài ra càng làm hắn hơn nghĩ không hiểu là, tại chỗ này thế giới dưới đất bên trong, làm sao còn sẽ có người sống?

Nhưng mà đang lúc Vô Đạo trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, phía sau hắn khống chế huyết vân người, kỳ thật cũng đang vì đó giật mình không thôi!

Đầu tiên, nơi đây thế giới dưới đất đã phong bế hơn một ngàn năm, trong lúc đó chưa từng từng có người đi vào, thế nhưng là dưới mắt lại xuất hiện ngoại nhân.

Tiếp theo huyết vân bên trong người thi triển Huyết Độn thuật, mặc dù không dám danh xưng thiên hạ đệ nhất, nhưng là tốc độ tuyệt đối tại khắp thiên hạ bí pháp bên trong, có thể xếp vào danh sách năm vị trí đầu, so với bình thường tiên kiếm pháp bảo còn nhanh hơn mấy lần.

Nhưng hôm nay tại toàn lực phi độn phía dưới, lại nhất thời không cách nào đuổi kịp ngự kiếm phi hành Vô Đạo, cái này khiến huyết vân bên trong người cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, trong đầu sát ý cũng càng nặng.

Vô Đạo rõ ràng nhận thức đến, còn như vậy lao nhanh xuống dưới, chỉ sợ không ra sau thời gian uống cạn tuần trà, hắn liền bị đối phương đuổi theo. Mà lúc này, hắn nhất định phải làm chút gì mới được.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Đạo tay phải bấm một cái pháp quyết, đều không quay người, tốc độ cũng không giảm, chỉ trở tay hướng sau lưng một chỉ, không chút nghĩ ngợi tế ra Tàn Dương đao, còn có một thanh không biết từ nơi nào lấy được tiên kiếm pháp bảo, mà phía sau lập tức liền truyền đến ầm ầm tiếng nổ.

Vô Đạo kìm lòng không được quay đầu, nhìn lại một chút.

Chỉ gặp nguyên bản sóng dữ cuồng quyển huyết vân, lúc này phía trước tựa hồ đã bị nổ tan rất nhiều, không chỉ có trở nên thưa thớt một chút, còn ẩn ẩn lộ ra ẩn tàng trong đó người kia thân hình.

Vô Đạo trong lòng vui mừng, đang muốn xem mèo vẽ hổ lại đến mấy lần, tốt gọi huyết vân bên trong người ăn chút đau khổ.

Nhưng ở cái này, ẩn ẩn chỉ thấy máu trong mây người đột nhiên giơ tay lên, một đạo lục quang từ nhỏ biến thành lớn, thẳng đến Vô Đạo đánh tới.

Vô Đạo giật nảy cả mình, trong tay pháp quyết gấp đổi, vội vàng thôi động Tàn Dương đao cải biến quỹ tích, nghênh hướng cái kia đạo lục quang.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Lục quang không địch lại Tàn Dương đao chi uy, ứng thanh tán loạn, biến mất vô ảnh vô hình.

Còn không đợi Vô Đạo cao hứng, liền này nháy mắt công phu chậm trễ, sau lưng huyết vân đã lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, lần nữa nộ diễm cuồng vũ.

Mà cũng liền tại lúc này, huyết vân bên trong đột nhiên phát ra mấy tiếng rít lên, cũng nương theo lấy những này đinh tai nhức óc tiếng gào, huyết vân bỗng nhiên tăng vọt, đảo mắt liền trở nên to lớn vô cùng, rất có phô thiên cái địa chi thế.

Ngay sau đó, kia cuồn cuộn huyết vân, tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần, như kinh đào hải lãng, từ phía sau một chút chen chúc đến Vô Đạo phía trước, đồng thời cấp tốc lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem Vô Đạo ngay cả người mang pháp bảo, bao quanh vây ở giữa không trung.

Vô Đạo sợ hãi cả kinh, tại kém chút đụng vào huyết vân trước đó, vội vàng ngừng lại.

Mà lúc này, lại một đường lục quang, không có dấu hiệu nào, lặng yên không một tiếng động từ Vô Đạo sau lưng, lần nữa đánh tới.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ chính là xuất từ Vô Đạo miệng.

Lập tức đối mặt cường địch, hắn không dám có một tơ một hào thư giãn, tinh thần một mực độ cao tập trung, liền sợ đối thủ xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ. Rốt cuộc có câu nói rất hay: Cẩn thận mới có thể chạy đến vạn năm thuyền.

Không phải sao, chính là bởi vì Vô Đạo cẩn thận lại cẩn thận, cho nên tại huyết vân bên trong người mới vừa ra tay lúc, hắn liền đã nhận ra, cùng tồn tại ngựa làm ra phản ứng.

Coong

Réo rắt tiếng kiếm reo giữa trời chợt vang.

Vô Đạo như là sau lưng mở to mắt đồng dạng, vung ngược tay lên, Khuyết Nguyệt kiếm bắn ra, ngân quang lập tức đại phóng, lập tức biến thành dài hơn một trượng ngắn ngân sắc kiếm ánh sáng, hung hăng chém về phía đánh tới lục quang.

Nhưng mà lúc này lục quang lại hết sức quỷ dị, đầu tiên là không có bị đánh tan, sau đó thế mà thả ra vài luồng hắc khí, cũng trong nháy mắt đem Khuyết Nguyệt kiếm một tầng lại một tầng quấn quanh ở trong đó, khiến cho Khuyết Nguyệt kiếm mảy may động đậy không được.

Vô Đạo gặp đây, trong lòng thất kinh, không khỏi nắm chặt trong tay pháp quyết.

Nhưng gặp Khuyết Nguyệt kiếm lập tức quang mang tăng vọt, vù vù mấy lần, liền đem quấn quanh bao khỏa tại trên thân kiếm hắc khí, cho chống cái phá thành mảnh nhỏ, cũng không còn cách nào thành hình.

Ồ

Một thân nhẹ kêu từ huyết vân bên trong truyền ra.

Mà nghe thanh âm này, trong lúc kinh ngạc mang theo điểm mềm mại, giống như là tên nữ tử.

"Kì quái! Ngươi Nhân tộc này tiểu tử thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn chém giết bản tôn nuôi đầu kia Hắc Giao, lại cơ hồ là một kiện hoàn toàn chuyện không thể nào, nhưng mà ngươi lại..." Nữ tử ngừng nói, thật lâu không có đoạn dưới.

Vô Đạo sắc mặt âm tình bất định, chỉ vì nữ tử tiếng nói phiêu hốt ở huyết vân bên trong, hắn vậy mà không tìm ra được vị trí cụ thể. Mặt khác những cái kia không cách nào thành hình lục quang tứ tán mà đi, rất nhanh liền đều biến mất tại huyết vân bên trong không thấy tung tích.

Đến tận đây, Vô Đạo cũng đem Tàn Dương đao, Khuyết Nguyệt kiếm, cùng một kiện không biết tên tiên kiếm pháp bảo thu hồi đến bên người, cảnh giác quan sát bốn phía.

Hắn hôm nay, đã triệt để bị bao tại đầy trời ở trên mặt đất huyết sắc bên trong, rốt cuộc không một tia khe hở có thể trốn. Bởi vậy nếu như không cần cường lực cứng nhắc mở ra một con đường, chắc là không cách nào thoát thân.

Vô Đạo nghĩ như vậy, liền chuẩn bị lại đem đao kiếm pháp bảo toàn bộ thả ra, coi như không thể một lần phá vỡ vòng vây, thăm dò một chút địch quân hư thực cũng tốt.

Thế nhưng là còn chưa chờ hắn đem ý nghĩ giao chi hành động thời điểm, trước mặt huyết vân bên trong, đột nhiên một trận kịch liệt lăn lộn, ngay sau đó tung ra hai con giương nanh múa vuốt răng lớn máu quái.

Cái này hai con lớn máu quái chiều cao hơn một trượng, hình dạng cùng sói giống nhau y hệt, nhưng lại có sự khác biệt. Bọn chúng trên đầu có ngắn chân, sau lưng cái đuôi vừa mảnh vừa dài, hai mắt đỏ bừng, quơ lợi trảo liền hướng Vô Đạo đánh tới.

"Đây là?" Vô Đạo kinh ngạc kinh hô.

Hắn gặp qua rất nhiều chủng loại sói, giống tại Thái Thanh môn vị trí Tề Vân bên trong dãy núi đầu, liền không còn có bảy tám cái chủng loại, nhưng là như là trước mắt dạng này, hắn vẫn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá đối phương nếu là máu quái, như vậy cùng bình thường sói tại hình thái bên trên có chênh lệch dị, chẳng có gì lạ.

Mà mắt thấy lớn máu quái quơ lợi trảo sắp cận thân, Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức biến hóa pháp quyết, đưa tay một chỉ, đem Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm cùng một chỗ tế ra ngoài.

Hắn coi là lớn máu quái sẽ rất lợi hại, cho nên một kích này uy thế rất lớn, nào có thể đoán được Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm mới vừa cùng hai con lớn máu quái tiếp xúc, hai con lớn máu quái liền nhao nhao bị đánh đến nhão nhoẹt, hóa thành một mảnh huyết vũ, một lần nữa dung nhập vào huyết vân ở trong.

Vô Đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mặc dù nhẹ nhõm thắng một trận, nhưng lại luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, trong lúc nhất thời tâm niệm bách chuyển, cố gắng tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Thế nhưng là Vô Đạo còn vẫn không phát hiện bất luận cái gì chỗ không ổn, huyết vân bên trong nữ tử giễu cợt âm thanh, đột nhiên từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Ha ha! Không nghĩ tới đều loại thời điểm này, ngươi Nhân tộc này tiểu tử còn có thể giữ vững tỉnh táo, không hoảng loạn, khó được! Thực sự khó được a! Bất quá ngươi đem bản tôn nuôi sủng vật giết đi, còn ăn nó đi giao đan, bút trướng này cũng chỉ có thể dùng tính mạng của ngươi mới có thể trả hết. Cho nên tiếp xuống, xin chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết nha!"

Lời vừa nói ra, Vô Đạo trong lòng trầm xuống. Bất quá hắn tâm trí cũng coi như kiên cố, bởi vậy cũng không vì đối phương ngôn ngữ chỗ khinh động.

Mà cơ hồ ngay tại nữ tử thoại âm rơi xuống một sát na ở giữa, Tàn Dương đao, Khuyết Nguyệt kiếm, cùng mặt khác một thanh tiên kiếm pháp bảo, cùng nhau hướng huyết vân một chỗ mãnh kích tới, kết quả ba kiện pháp bảo tiếp xúc huyết vân, thoải mái mà chui vào trong đó.

Vô Đạo trong đầu vừa là vui mừng, trong nháy mắt nhưng lại quá sợ hãi.

Chỉ gặp chui vào huyết vân ba kiện pháp bảo tất cả đều trở nên ngốc trệ, lung lay sắp đổ một bộ muốn mất đi khống chế dáng vẻ.

Vô Đạo nhướng mày, kinh hãi sau khi, cuống quít vẫy tay, toàn lực thu hồi pháp bảo, cuối cùng là tại triệt để mất đi khống chế trước đó, đem Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm cho thu hồi lại. Nhưng là chuôi này không biết tên tiên kiếm, thì tại một trận tiếng rên nhẹ bên trong, triệt để đã mất đi liên hệ.

U

Huyết vân bên trong nữ tử kia rất nhỏ kinh ngạc một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cái này khó trách, tiểu tử ngươi là Thái Thanh môn đệ tử đi! Trong tay đầu một đao kia một kiếm, bản tôn nếu là nhớ không lầm, bọn chúng hẳn là một cái gọi tà dương, một cái khác gọi là thiếu nguyệt, đúng hay không? Về phần đến tột cùng ai là tà dương, ai là thiếu nguyệt, bản tôn nhớ không rõ, từ ngươi đến trả lời."

Vô Đạo sững sờ, không nói gì, chỉ ăn hoảng sợ trừng to mắt. Mà nếu không phải hắn ý thức rõ ràng, còn tưởng rằng mình nghe lầm đâu!

Huyết vân bên trong người chờ giây lát, vẫn như cũ không thấy trả lời, thế là liền nghe nàng cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi không nói cũng không quan hệ, dù sao những này đều không trọng yếu. Mà chờ sau khi chết, bản tôn tối đa cũng liền lấy bọn chúng đến giết giết cá, danh tự đồ chơi kia, thật không có chút ý nghĩa nào."

Vừa dứt lời, bốn phương tám hướng huyết vân lập tức nhấp nhô sôi trào.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.