Chương 429: Thật là ngươi sao?

Chương 429: Thật là ngươi sao?

"Ngao. . . Ô. . ."

Một trận cùng loại sói tru thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, từ bốn phương tám hướng huyết vân bên trong, nhảy ra một cái tiếp một cái hình sói lớn máu quái, bọn chúng tranh nhau chen lấn hướng Vô Đạo đánh tới.

Hừ

Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hai tay của hắn pháp quyết nắm chặt, đem Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm tế tại thân thể tả hữu, múa gọi là một cái mưa gió không lọt, để vọt tới lớn máu quái vừa mới đụng vào, ngay lập tức sẽ bị cắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời huyết vũ, một lần nữa trở lại huyết vân bên trong.

Như thế cũng không lâu lắm, hắn liền liên tiếp đánh chết mười mấy con lớn máu quái, chỉ bất quá kia từng cái phương hướng huyết vân bên trong, vẫn liên tục không ngừng đất ra bên ngoài sinh ra lấy máu quái, phảng phất căn bản giết không hết.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, nhịn không được hít sâu một hơi.

Quả nhiên, nhất làm cho hắn không muốn nhìn thấy, cũng là bết bát nhất tình hình, vẫn là xuất hiện.

Chỉ gặp những này lớn máu quái lại là chém giết không hết, trước một khắc mới diệt sát đi một con, sau một khắc liền sẽ từ chung quanh huyết vân bên trong sinh ra một cái khác ra, bọn chúng tổng số lượng, từ đầu đến cuối duy trì lấy hai mươi, ba mươi con dáng vẻ.

Nhìn đến huyết vân bên trong nữ tử, là muốn đem Vô Đạo tươi sống mài chết ở chỗ này.

Mà như vậy dễ hiểu dễ thấy đạo lý, Vô Đạo sao lại nhìn không ra? Mà nhìn ra về sau, hắn làm sao chịu lại cứ tiếp như thế?

Này

Vô Đạo gào to một tiếng, hai tay khoanh nắm quyết, tại trước ngực nhanh chóng biến hóa, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm.

Đột nhiên, cách khác quyết một chỉ, Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, duệ khiếu chấn thiên.

"Ha ha!"

Huyết vân bên trong người cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Đừng làm vô vị vùng vẫy, các ngươi Thái Thanh môn bên trong ngoại trừ 'Thiên Nhất' bên ngoài, rốt cuộc tìm không ra có thể cùng bản tôn là địch người, về phần ngươi tiểu tử này, kém khó tránh khỏi có chút quá xa."

Lời vừa nói ra, Vô Đạo không khỏi sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hắn làm sao lại không biết "Thiên Nhất" là người thế nào? Vị kia Thái Thanh môn sáng lập ra môn phái đến nay nổi danh nhất chưởng môn, ngàn năm trước lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt nhân tộc chính đạo tại sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Thái Thanh môn Thiên Nhất chân nhân đại danh, cho dù là tại đi về cõi tiên sau mấy trăm gần ngàn năm, cũng y nguyên vì người khắp thiên hạ chỗ biết rõ, lại cơ hồ là nổi tiếng.

Mà đúng lúc này, Vô Đạo đột nhiên kinh hãi, phảng phất nhìn thấy cái gì mười phân đáng sợ sự tình.

Huyết vân bên trong người thấy thế, cũng không rõ ràng Vô Đạo trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng gặp Vô Đạo rốt cục lộ ra một tia kiêng kị ánh mắt, nàng cười ha ha một tiếng, trêu chọc nói: "Biết sợ rồi sao?"

Không có trả lời, Vô Đạo cau mày, một mặt ngưng trọng, bất quá cũng may không có quên phòng ngự chính là.

"Đây là bị sợ choáng váng sao?" Huyết vân bên trong người lẩm bẩm nói.

Kỳ thật nói thật, bất luận là Vô Đạo cho thấy thực lực, vẫn là Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm liên hợp phía dưới tăng lên uy lực, đều hoàn toàn ra khỏi huyết vân bên trong người đoán trước.

Nàng nghĩ không ra một cái tuổi hẳn là vẫn chưa tới ba mươi người, đạo hạnh thế mà đã sâu như vậy, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là tâm cao khí ngạo như nàng, cho dù nội tâm không chịu được bùi ngùi mãi thôi, nhưng là ngoài miệng cũng miệng sẽ không thừa nhận.

Không phải sao, theo nữ tử một tiếng khẽ kêu, huyết vân bên trong đang không ngừng hình thành lớn máu quái đồng thời, không ngờ xông ra mấy viên bộ xương màu đen đầu.

Nhưng chỉ gặp những này đầu lâu nhao nhao há miệng ra, liền có mấy cỗ hắc khí phun ra, dường như muốn tại đã bị huyết vân vây quanh không cách nào thoát thân Vô Đạo chung quanh thân thể, lại vây lên một vòng hắc khí.

Vô Đạo tâm chìm xuống, không khỏi đưa ánh mắt nhìn hướng về phía mấy cái khác phương hướng. Nhưng chưa chờ hắn xuất thủ, còn lại phương hướng huyết vân bên trong đồng dạng nổi lên màu đen đầu lâu, phun ra hắc khí, hướng hắn vây quanh mà tới.

Cùng lúc đó, nữ tử tiếng cười lạnh cũng tại Vô Đạo vang lên bên tai, chỉ nghe nói: "Ngươi cho rằng còn sẽ có cơ thừa dịp sao? Chớ vọng tưởng, lần này ngươi cũng là đừng hòng trốn, chỉ có ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, làm bản tôn những này máu quái trong miệng bữa ăn đi! Mặt khác cũng không ngại nói cho ngươi, bản tôn đã cực kỳ lâu không nhìn thấy người sống, vừa nghĩ tới ngươi lập tức liền bị máu quái chia ăn, chắc hẳn kia đẫm máu tràng diện, khẳng định cực kỳ kích thích, bản tôn đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn nữa nha!"

Dứt lời, huyết vân bên trong truyền đến nữ tử điên cuồng tiếng cười, lệnh người rùng mình.

"Nữ nhân điên!" Vô Đạo thấp giọng mắng câu.

Hắn một bên thôi động Tàn Dương đao cùng Khuyết Nguyệt kiếm chém giết lớn máu quái cùng đầu lâu, một bên trên trán mồ hôi lạnh ứa ra nghĩ đến cách đối phó.

Lúc này Vô Đạo, cơ hồ đã không có giữ lại, đương nhiên ngoại trừ ma hóa bên ngoài. Rốt cuộc loại kia đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm đến vô cùng lớn phương pháp, hắn cũng không dám tuỳ tiện tiến hành nếm thử. Nhất là tại trước đây không lâu mới dùng qua, lúc này càng là không dám tùy tiện.

Nhưng mà huyết vân bên trong không biết tên nữ tử, lại là không hề cố kỵ, càng không ngừng thúc đẩy sinh trưởng lấy cái này đến cái khác lớn máu quái ra, tốc độ so với ban sơ thời điểm phải nhanh hơn rất nhiều, tựa như là sinh một cái đưa một cái, rất nhanh giữa sân liền xuất hiện hơn bốn mươi lớn máu quái.

Vô Đạo gặp đây, da đầu tê dại một hồi, tâm niệm nhanh chóng khẽ động, cắn răng dường như làm ra quyết định gì.

Đột nhiên, giữa sân "Bành" một tiếng, xuất hiện một cỗ màu đỏ sậm nồng vụ, trong nháy mắt liền đem Vô Đạo thân hình che đậy tại trong đó, cũng chậm rãi lan tràn ra, không lâu lại đem những cái kia lớn máu quái cùng đầu lâu cũng bao khỏa tại bên trong, cũng cùng phụ cận huyết vân đan vào với nhau.

A

Huyết vân bên trong nữ tử bắt đầu ăn giật mình, chỉ vì kia nồng đậm màu đỏ sậm sương mù, lệnh ẩn thân ở huyết vân bên trong nàng, từ đầu đến cuối không cách nào thấy rõ Vô Đạo lúc này hành vi.

Nhưng sau đó, nàng ngạc nhiên phát hiện những này màu đỏ sậm nồng vụ vừa cùng mình huyết vân lẫn tiếp xúc, lập tức liền sẽ bị huyết vân thu nạp đi vào, cái này không khỏi lại làm nàng yên lòng.

Bất quá màu đỏ sậm nồng vụ mặc dù có bị huyết vân một khắc không ngừng thu nạp đi, nhưng là thật lâu xuống tới, lại vẫn một điểm không thấy thưa thớt bộ dáng. Mà cái này, thì lại làm cho nàng lòng nghi ngờ nổi lên.

Ngay tại như vậy lặp đi lặp lại cảm xúc biến hóa bên trong, huyết vân bên trong nữ tử, tựa hồ rốt cục không kiên nhẫn được nữa.

Lại chờ một chốc lát, huyết vân bên trong vẫn là sương mù mông lung một đoàn, cái gì vang động đều không có. Mà những cái kia lớn máu quái, đầu lâu, chỉ cần khẽ dựa gần sương mù dày đặc nhất địa phương, ngay lập tức sẽ bị cắt chém vỡ nát, động tĩnh gì cũng dò xét không ra.

Như thế rất tốt, huyết vân bên trong nữ tử cũng không còn có thể bình tĩnh.

Nhưng mà không biết nàng làm cái gì, những cái kia phiêu phù ở huyết vân mặt ngoài đầu lâu mở ra miệng rộng, mấy chục cỗ to cỡ miệng chén hắc quang đồng thời phun ra, từ bốn phương tám hướng trực tiếp bắn về phía nguyên bản Vô Đạo vị trí.

Ầm

Một tiếng chấn động nhè nhẹ.

Chỉ gặp tại màu đỏ sậm trong sương mù dày đặc, ẩn ẩn có một đạo chói mắt huyết quang chớp động, cũng tại đỏ thẫm lưỡng sắc quang mang kịch liệt va chạm bên trong, lấp kín huyết sắc quang mạc, như có như không xuất hiện ở trong sương mù.

"Đây là. . . Chẳng lẽ. . ." Huyết vân bên trong nữ tử kinh nghi nghẹn ngào.

Lập tức chỉ thấy huyết vân một chỗ, bỗng nhiên một trận cuồn cuộn, hiển lộ ra một cái mơ hồ nữ tử thân ảnh.

Nàng lấy lụa mỏng che mặt, để người thấy không rõ toàn bộ dung mạo. Nhưng kia mày liễu dưới, một đôi hẹp dài mắt phượng, phối hợp yêu dị con ngươi màu xanh lam, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, tựa hồ là muốn đem người hồn nhi đều cho hút đi.

Mặt khác nàng như thác nước thẳng đứng mà xuống tóc tím, cũng có chút làm người khác chú ý. Như ẩn như hiện nở nang thân thể mềm mại, thành thục bên trong lộ ra một cỗ câu người mị hoặc.

Nữ tử quá đẹp, có thể xưng chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được nghe tuyệt thế vưu vật.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng đôi mi thanh tú cau lại, càng lún càng sâu, đột nhiên lắc lư đầu, tự lẩm bẩm: "Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, hắn khẳng định là đã chết, ta có thể cảm giác được. Nhưng là người này là ai, vì cái gì trên thân người này sẽ có khí tức của hắn đâu? Hai người bọn hắn người một cái là nhân tộc, một cái là ma tộc, căn bản không có khả năng dung hợp làm một thể mới đúng, căn bản không có khả năng. . ."

Ngừng nói, nữ tử sắc mặt âm tình bất định, thanh tú hai đầu lông mày, ngăn không được đất run rẩy.

Đột nhiên, nàng đưa tay trái ra ngón trỏ đặt ở khóe miệng, khẽ cắn một chút, sau đó từ chỗ thủng chỗ gạt ra một giọt đậm đặc vô cùng máu tươi, nhẹ nhàng nhỏ ở dưới thân huyết vân bên trong.

Đón lấy, nàng lại đem hai tay cắm sâu vào huyết vân bên trong, tụ tinh ngưng thần, bờ môi nhẹ nhàng nhúc nhích, không biết tại niệm động cái gì chú ngữ, lại càng không biết nàng đây là muốn làm cái gì.

Bất quá đáp án rất nhanh liền có.

Theo nữ tử trong miệng chú ngữ chậm rãi phun ra, nguyên bản bao phủ tại Vô Đạo bốn phía màu đỏ tươi huyết vân dần dần chuyển động, đồng thời càng lúc càng nhanh, còn dần dần hướng ở trung tâm đè ép tới, mà những cái kia lớn máu quái, đầu lâu, thì toàn bộ biến mất không thấy bóng dáng.

Màu đỏ sậm nồng vụ theo huyết vân xoay tròn biến nhanh, bắt đầu thật nhanh bị huyết vân cuốn đi cũng dung nhập trong đó, để ở giữa dần dần rõ ràng, lộ ra một cái cao cỡ một người huyết sắc lồng ánh sáng, chỉ là cái này lồng ánh sáng huyết sắc, cùng huyết vân nhan sắc hơi có khác biệt.

Mà bị huyết sắc lồng ánh sáng bao khỏa trong đó, tự nhiên là Vô Đạo.

Nhưng gặp bị buộc lên tuyệt lộ Vô Đạo, lại một lần nữa bí quá hoá liều, cầm huyết sắc viên châu.

Thế là không ngạc nhiên chút nào, hiện ra tại nữ tử trước mắt Vô Đạo, hai mắt sung huyết, cái trán thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm, cả người bộ dáng đã kinh khủng lại làm người ta sợ hãi.

Ngươi

Nữ tử gặp tình hình này, giật nảy cả mình.

Nàng vốn là có chuyện muốn nói, nhưng là lời nói vừa tới bên miệng, mới nôn một chữ ra, phía dưới liền ngạnh sinh sinh bị kinh ngạc trở về.

Vô Đạo nhìn thấy nữ tử dung mạo, chỉ một thoáng kinh động như gặp thiên nhân. Nhưng là chuyện dưới mắt nguy cấp, đã liên quan đến sinh tử, hắn cũng không muốn nói lại cái gì thương hương tiếc ngọc.

Phải biết hắn trước đây không lâu mới cùng Tử Linh hứa hẹn qua, muốn đối Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi phụ trách tới cùng, nhưng lúc này mới bao lớn chỉ trong chốc lát, mình nếu là cứ thế mà chết đi, còn nói cái rắm chó phụ trách a?

Chỉ thấy máu sắc bao phủ xuống, Vô Đạo bỗng nhiên nâng lên nắm giữ viên châu tay phải, đột nhiên dùng sức vung xuống.

Nhất thời, Tàn Dương đao kịch liệt chấn động, liền biến thành một đạo cao vài trượng loá mắt đỏ mang, thẳng đến huyết vân bên trong nữ tử kích xạ mà đi.

Cùng một thời gian, chỉ nghe "Tranh" một tiếng réo rắt kiếm minh bỗng nhiên vang lên, Khuyết Nguyệt kiếm kích xạ nhập không, đón gió điên cuồng phát ra, trong nháy mắt biến thành hơn mười trượng to lớn.

Sau đó to lớn ngân sắc kiếm quang chiết xạ mà xuống, trong khoảnh khắc lại biến ảo thành hơn một trăm đạo kiếm nhỏ màu bạc, như sau mưa, phô thiên cái địa hướng nữ tử rơi đi.

"Là ngươi? Thật là ngươi sao?" Nữ tử hoảng sợ nói.

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.