Chương 430: Huyết Linh Đại Trận

Chương 430: Huyết Linh Đại Trận

Ngũ Ma cốc, hắc khí trùng thiên.

Chỉ gặp tại năm tòa cao lớn ngọn núi bên trên, trong đó có bốn tòa, lúc này đều tụ tập đông đảo ma đạo đệ tử, cũng chính là Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện kia mấy trăm người.

Mỗi người bọn họ cầm trong tay pháp bảo, tụ tinh ngưng thần, nhìn qua phía dưới hắc khí cuồn cuộn sơn cốc, tùy thời làm xong lao xuống đi chuẩn bị.

Mà ở trong đó một ngọn núi chi đỉnh, Địa Sát tông Tử Dạ cùng Thiên Huyễn, cùng Huyền Minh điện Minh Vũ, ba người đứng chung một chỗ, tựa như là chính trò chuyện với nhau cái gì.

Bất quá kỳ quái là, ba người bọn họ lúc nói chuyện ánh mắt, không phải là nhìn về phía sơn cốc, cũng không phải nhìn xem mình môn phái đệ tử, mà là mặt hướng năm tòa sơn phong bên trong, duy nhất không có bị hai người bọn họ phái chiếm cứ cuối cùng một tòa.

Cùng lúc đó, tại khói đen mờ mịt trong sơn cốc, Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên, thây khô cùng Cửu Anh, ba người cũng là đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn cùng Tử Dạ, Thiên Huyễn, Minh Vũ ba người chỗ xem tướng cùng đỉnh núi kia chi đỉnh.

"Cửu Anh!"

Hải Đại Tiên bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí hơi giận nói: "Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự người, làm sao cũng ở thời điểm này tới?"

Cửu Anh nghe tiếng, nhìn cũng không nhìn Hải Đại Tiên, chỉ tức giận trả lời: "Ta đây như thế nào rõ ràng? Chân dài tại chính bọn hắn trên thân, muốn đi tới chỗ nào, ta có thể khống chế được sao?"

"Ngươi..." Hải Đại Tiên giận tím mặt, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị thây khô đưa tay cho ngăn lại.

Nhưng chỉ nghe thây khô lạnh lùng nói: "Không quan trọng!"

Lời vừa nói ra, Hải Đại Tiên cùng Cửu Anh thời gian sử dụng bỏ đầu nhìn về phía thây khô, trăm miệng một lời: "Làm sao có thể không quan trọng?"

Có lẽ là lẫn nhau không chào đón nguyên nhân, Hải Đại Tiên cùng Cửu Anh vừa phát hiện chính mình nói chuyện cùng đối phương giống nhau, lập tức ngậm miệng, nhưng là cứ như vậy, hai người tại trong lúc lơ đãng nhưng lại đồng bộ một lần.

Hừ

Hải Đại Tiên hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy không cao hứng. Nhưng gặp Cửu Anh không có muốn nói chuyện ý tứ, hắn lúc này mới đối thây khô nói: "Dưới mắt không có Vô Đạo tiểu tử kia đến khống chế pháp trận, toà này Huyết Linh Đại Trận căn bản không phát huy ra mấy thành uy lực, cũng liền không kiên trì được bao lâu. Mà vẻn vẹn lấy lực lượng của chúng ta, nhiều nhất lại chỉ có thể đối phó Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người, nếu như Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự người cũng cùng một chỗ đánh hạ đến, chúng ta chỗ đó thủ được?"

Thây khô không nói lời nào, giống nhau thường ngày.

Hải Đại Tiên lập tức gấp, dù biết rõ thây khô tính cách, nhưng đều loại thời điểm này, hắn nhưng rốt cuộc nhịn không được, lập tức quát: "Thây khô! Ngươi..."

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời đột nhiên tiếng la giết nổi lên bốn phía, các loại pháp bảo quang mang trùng thiên, đúng là Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người, toàn bộ vọt xuống tới.

"Tốt, không quan trọng!" Hải Đại Tiên lẩm bẩm nói.

...

Thiên Ma Môn bên này, nếu bàn về đệ tử số lượng, kém xa Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện một nửa. Nhưng là dựa vào quỷ dị hắc khí, cũng chính là Hải Đại Tiên trong miệng Huyết Linh Đại Trận, trong thời gian ngắn cũng không có để bất luận cái gì một địch nhân đánh hạ tới.

Giờ phút này, ở vào sơn cốc một góc, ước chừng có hai ba mươi tên Thiên Ma Môn đệ tử, chính cùng đại trận bên ngoài gấp hai tại bọn hắn Địa Sát tông đệ tử giằng co.

Chỉ gặp Thiên Ma Môn một phương người cầm đầu, rõ ràng là Vô Đạo thủ hạ Đỗ Đào.

Mà Địa Sát tông một phương người cầm đầu kia là tên nữ tử, trên đầu mang theo một bộ thuần trắng mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, bất quá nghĩ đến ngoại trừ Bách Hài, cũng không thể nào là người khác.

"Cẩn thận một chút, mặc dù có đại trận ngăn tại chúng ta phía trước, nhưng là bất luận kẻ nào, ngàn vạn cũng không thể phớt lờ." Đỗ Đào cao giọng nhắc nhở.

Thiên Ma Môn mọi người không khỏi gật đầu nói phải, nhưng ngay tại cái này hai ba mươi tên nam đệ tử bên trong, có một người thần sắc cùng tư thái, lại là thập phần cổ quái.

Cái này nhân thân hình gầy yếu, mặc toàn thân áo đen, thế nhưng là quần áo rõ ràng lớn hơn rất nhiều, mặc lên người đung đung đưa đưa, nếu không phải bên hông có đầu đai đen thắt chặt, chỉ sợ không phải đến rơi xuống không thể.

Bất quá chính là bởi vì có đầu này đai lưng, cho nên mới đột xuất người này không chịu nổi một nắm eo nhỏ. Chỉ gặp kia eo nhỏ mảnh, chung quanh bất luận kẻ nào, đều muốn so với thô bên trên một vòng lớn, thậm chí là một hai lần.

Mà người này, căn bản cũng không phải là cái gì Thiên Ma Môn đệ tử, rõ ràng là Vô Đạo mang tới Thái Thanh môn đệ tử Tưởng Chí Nhạc.

Nàng không biết từ nơi nào lấy được Thiên Ma Môn đệ tử quần áo, xuyên tại trên người mình, lại đi thanh tú gương mặt bên trên lau điểm xám, cứ như vậy nghênh ngang xâm nhập vào Thiên Ma Môn đệ tử ở giữa.

Đương nhiên nàng sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, phần lớn là bởi vì dưới mắt loạn cục, cùng lờ mờ đến thấy không rõ chung quanh sắc trời. Đã không ai có rảnh để ý đến nàng, cũng đều thấy không rõ nàng, bởi vậy nàng một nữ nhân, mới có thể thành công xen lẫn trong nam nhân đống bên trong, cũng một mực không có bị phát giác.

Chỉ là không biết Tưởng Chí Nhạc phí sức như thế lẫn vào Thiên Ma Môn đệ tử ở giữa, đến tột cùng ý muốn như nào là?

Đỗ Đào đang nhắc nhở xong đám người về sau, liền không lại nhiều nói, chỉ đứng tại đám người trước nhất đầu, đề phòng đối diện Địa Sát tông đệ tử nhất cử nhất động, nhất là lưu tâm Bách Hài cử động.

Tưởng Chí Nhạc vô tình hay cố ý rời khỏi người bên cạnh người xa một chút, nàng sợ bị người nhận ra, rốt cuộc nói tới nói lui, nàng thủy chung là nữ tử.

Mặt khác nàng đang nghe Đỗ Đào nhắc nhở về sau, tự nhiên đánh lên mười hai phần tinh thần, càng phát bắt đầu cẩn thận.

Mà lúc này, đại trận bên ngoài, ở vào Bách Hài sau lưng chúng nhiều Địa Sát tông đệ tử, bỗng nhiên tất cả đều phi thân hướng về phía trước, chậm rãi hướng đại trận tới gần.

Đồng thời chỉ gặp Bách Hài đột nhiên giơ lên cánh tay trái, lặng lẽ vung tay lên.

Chỉ một thoáng, Bách Hài chung quanh Địa Sát tông đệ tử toàn bộ thân hình lóe lên, hóa thành mấy chục đạo độn quang, thẳng đến Huyết Linh Đại Trận đánh tới, khí thế mười phần.

Chỉ là thoáng một cái, có thể để Huyết Linh Đại Trận bên trong Đỗ Đào, Tưởng Chí Nhạc bọn người lấy làm kinh hãi, không tự chủ được nín thở. Mà có chút tính tình gấp người, thì đã trực tiếp đem pháp bảo lấy ra.

Địa Sát tông đám người đương nhiên sẽ không ngốc ngốc trực tiếp xông vào Huyết Linh Đại Trận, mà là tại cách đại trận xa hơn mười trượng khoảng cách chỗ, nhao nhao dừng lại, hiện ra thân hình.

Sau đó, các loại pháp bảo "Phần phật" một nháy mắt, từ những đệ tử này trong tay bay ra, khí thế hung hăng lao thẳng tới đại trận mà tới.

"Oanh, oanh, oanh, oanh..."

Pháp bảo kỳ quang đụng vào Huyết Linh Đại Trận hắc khí cấm chế, phát ra từng tiếng tiếng vang, giống như chân trời từng đạo sấm rền.

Đương nhiên, không chỉ Đỗ Đào, Tưởng Chí Nhạc bọn người nơi này, toàn bộ sơn cốc từng cái phương vị, gần như đồng thời nhớ tới như sấm sét tiếng nổ, để thân ở trong đó Thiên Ma Môn đệ tử, đại đa số người sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tất cả mọi người tế ra pháp bảo, toàn lực công kích những này Địa Sát tông người, không thể để cho bọn hắn đem đại trận cho phá." Đỗ Đào hét lớn một tiếng nói.

Dứt lời, Đỗ Đào thân hình nhảy lên, vậy mà ra được ngoài trận. Ngay sau đó hắn phất ống tay áo một cái, dẫn đầu tế ra pháp bảo, hóa thành một đạo hắc mang tại Huyết Linh Đại Trận bên ngoài, đón nhận Địa Sát tông Bách Hài tế ra một thanh dao găm chủy thủ, cùng một tên khác Địa Sát tông đệ tử tế ra phi đao pháp bảo.

Thiên Ma Môn đám người gặp đây, không nói lời gì, lập tức tranh nhau chen lấn đất tế ra sớm đã chuẩn bị trong tay pháp bảo, xông ra ngoài trận tiếp nhận đối phương hơn phân nửa thế công.

Tưởng Chí Nhạc tự nhiên thuộc về một thành viên trong đó.

...

Không trung chỗ.

Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên cùng Huyền Minh điện Minh Vũ, chẳng biết lúc nào tranh đấu.

Nhưng gặp Minh Vũ tay cầm pháp bảo Thanh Phong phiến, mỗi một phiến vung ra, đều sẽ có một cỗ nồng đậm màu xanh mê vụ từ trong quạt thoát ra, thẳng đến Hải Đại Tiên, cái này bảy tám vỗ xuống đến, kia mê vụ sớm đã đậm đặc vô cùng đem Hải Đại Tiên vây quanh mưa gió không lọt, tạo thành một cái màu xanh đại viên cầu.

Mà Hải Đại Tiên thì toàn thân đều giấu ở một đoàn trong hắc khí, đem mê vụ ngăn tại bên ngoài.

Hắc khí cùng mê vụ không ngừng lẫn nhau lăn lộn, cắn xé, như là cả hai đều sống đồng dạng. Nhưng là bất kể thế nào nhìn, mê vụ tại Huyền Minh điện Minh Vũ thao túng phía dưới, đều lớn chiếm thượng phong, đã xem hắc khí áp súc càng ngày càng nhỏ.

Ngay tại lúc Hải Đại Tiên mắt thấy sắp lạc bại thời điểm, trong sân tình cảnh lại phát sinh đại biến.

Chỉ gặp bị mê vụ bao quanh hắc khí đột nhiên bắt đầu đi đến co vào cùng thưa thớt, đảo mắt qua đi, liền đem thâm tàng bên trong Hải Đại Tiên cho lộ ra.

Mà tại Hải Đại Tiên chung quanh thân thể, thình lình có ba cái lòng bàn tay lớn nhỏ đầu lâu, mặc dù bọn chúng cái đầu rất nhỏ, nhưng là khẩu vị rất lớn, miệng một trương nhất hợp đất cuồng hút lấy bốn phía hắc khí, đây cũng chính là tạo thành tự thân hắc khí thưa thớt nguyên nhân.

Minh Vũ nhìn ở trong mắt, mặc dù không biết Hải Đại Tiên đang giở trò quỷ gì, cụ thể dụng ý làm sao tại, nhưng là đã Hải Đại Tiên tự hủy phòng ngự, hắn đương nhiên cũng sẽ không khách khí.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Minh Vũ lập tức đưa tay đem Thanh Phong phiến xông Hải Đại Tiên một chỉ, tất cả mê vụ lập tức thừa dịp hắc khí không có sức chống cự thời điểm, ùa lên.

"Hắc hắc!"

Hải Đại Tiên cười quái dị một tiếng, nói: "Minh Vũ, Thanh Phong phiến cố nhiên là khó gặp bảo bối, nhưng ngươi có vẻ như còn không quá sẽ sử dụng đi! Coi là bằng vào một chút xíu sương độc, vừa muốn đem lão tử cầm xuống? Trò cười, nếu thực như thế, lão tử cái này một thân thịt chẳng phải là bạch lớn?"

Nói, Hải Đại Tiên duỗi ra một tay nắm, tại ba cái đầu lâu trên đỉnh đầu nhanh chóng đánh một chưởng, thế là chỉ thấy bọn chúng uy thế đại thịnh, trắng hếu xương đầu bên ngoài còn mơ hồ bọc lấy một tầng hắc khí, lộ ra càng thêm dữ tợn quỷ dị.

Cùng lúc đó, bọn chúng một chút liền đem còn sót lại hắc khí thu nạp không còn một mảnh, tiếp lấy liền miệng lần nữa mãnh trương, đem nguyên bản ngăn tại phía ngoài màu xanh mê vụ cũng bắt đầu hút vào trong miệng, đồng thời mỗi hít một hơi, khí thế của bọn nó liền sẽ tăng trưởng như vậy một phần, lại giống như bồi bổ đồng dạng.

Minh Vũ vừa thấy như thế, ánh mắt ngưng tụ, lập tức giật nảy cả mình.

Hắn vội vàng khống chế trong tay Thanh Phong phiến, vội vàng muốn đem mê vụ cho thu hồi lại, nhưng hiển nhiên đã trễ, có thể cùng rút về sương độc chỉ có ban đầu một phần ba không đến, đại bộ phận đều đã bị Hải Đại Tiên đầu lâu cho nuốt vào.

Minh Vũ nhìn xem mặt quạt trở nên ảm đạm không ánh sáng Thanh Phong phiến, một trận đau lòng không thôi, biết cái này bảo phiến uy lực từ hôm nay mới xuất hiện phải lớn giảm không ít, về phần khi nào mới có thể khôi phục  trời mới biết?

Chính là cái này, tại Minh Vũ chưa từ pháp bảo bị hao tổn đả kích bên trong tỉnh lại trở về thời khắc, hung diễm phóng đại ba cái đầu lâu, đã tại Hải Đại Tiên thao túng dưới, "Ô ô" gầm nhẹ, bay thẳng chạy tới.

Mà bọn chúng tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong nháy mắt liền đến Minh Vũ trước mặt.

Minh Vũ thấy thế, sợ hãi kinh hãi, nói thầm một tiếng không tốt, liên tục không ngừng vung vẩy lên Thanh Phong phiến tiến hành ngăn cản.

Thế nhưng là ba cái đầu lâu lại đồng thời há miệng, ba đạo ánh sáng đen kịt trụ đồng loạt phun ra, sau đó tụ tập thành một đạo, lại một chút liền đem Minh Vũ vung vẩy Thanh Phong phiến hình thành hộ thể thanh khí cho đánh xuyên một cái động lớn.

"Cái gì?" Minh Vũ lên tiếng kinh hô, hãi nhiên thất sắc nói: "Đây không có khả năng, Thanh Phong phiến thế nhưng là ta..."

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.