Chương 431: Trong suốt bóng người

Chương 431: Trong suốt bóng người

Minh Vũ lời còn chưa dứt, chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang lớn, Thanh Phong phiến thế mà rời tay.

Tiếp theo, Hải Đại Tiên tế ra ba cái đầu lâu liền không có chút nào ngăn cản đất đâm vào Minh Vũ trên ngực, đánh cho Minh Vũ liên phun mấy cái máu tươi, choáng đầu ù tai, đúng là từ không trung ngã xuống.

"Hắc hắc!"

Hải Đại Tiên âm trầm cười một tiếng, đồng thời đáy mắt có tàn khốc hiện lên. Giờ phút này không giết Minh Vũ, chờ đến khi nào đâu?

Không phải sao, Hải Đại Tiên lập tức thừa thắng đuổi theo, lóe ra đen nhánh quang trạch xương thú loan đao một cái kích xạ, liền hướng Minh Vũ chém thẳng vào tới.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Ngay tại xương thú loan đao sắp đem Minh Vũ phân thây nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, có khác một thanh đen nhánh đại đao pháp bảo đột nhiên xuất hiện, lại không sai chút nào đâm vào xương thú loan đao bên trên.

Sau đó hai người trên không trung giằng co một lát, liền riêng phần mình bay ngược mà quay về.

Hải Đại Tiên đưa tay triệu hồi xương thú loan đao, không tự chủ được nhíu chặt lông mày, nhìn qua trước mắt xuất hiện một người, kinh ngạc nói: "Tử Dạ?"

Nói, Hải Đại Tiên toàn thân chấn động, sắc mặt bỗng nhiên trợn nhìn ba phần.

Hắn tranh thủ thời gian bỏ đầu nhìn về phía bên trái bầu trời, nhưng gặp một đạo thân ảnh khô gầy chính hướng hắn bay tới, lập tức từ kinh chuyển hỉ, lẩm bẩm nói: "Móa! Lão tử còn tưởng rằng ngươi chết!"

. . .

Tưởng Chí Nhạc chỗ.

Chỉ gặp nàng tế ra một thanh sáng như Thu Thủy ngân sắc tiên kiếm, múa thành một trương kín không kẽ hở ngân sắc kiếm võng, trực tiếp khốn trụ đối diện công tới hai kiện kỳ hình pháp bảo.

Mà bởi vì Tưởng Chí Nhạc đạo hạnh muốn so đối thủ cao hơn không ít, cho nên đánh nhau, mặc dù ngân quang hắc khí bao quanh loạn vũ, tựa hồ kịch liệt chi cực, nhưng là trên thực tế, Tưởng Chí Nhạc rất nhẹ nhàng liền khống chế được tràng diện, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng lại nhìn trộm hướng cái khác chiến đoàn nhìn đi.

Nhưng gặp Thiên Ma Môn một phương, dựa vào đại trận phụ trợ, tình thế cũng là còn lâu mới có được trong tưởng tượng bết bát như vậy. Nguy cơ thời điểm, những này Thiên Ma Môn đệ tử liền sẽ lách mình trốn trong trận, bởi vậy tạm thời cũng còn chưa có xuất hiện nhân viên thương vong.

Bất quá, Tưởng Chí Nhạc đem bốn phía tình hình chiến đấu nhìn ở trong mắt, đôi mi thanh tú lại là nhẹ nhàng đất nhíu lại.

Nàng nhìn ra được, mặc dù trong thời gian ngắn, Thiên Ma Môn sẽ không lạc bại, nhưng là tại số lượng địch nhân bên trên tuyệt đối áp chế xuống, trừ phi đại trận vĩnh viễn không phá, nếu không phá trận thời khắc, liền là Thiên Ma Môn triệt để lạc bại thời điểm.

"Thạch sư đệ đây là đi đâu, làm sao mấy ngày cũng chưa trở lại?" Tưởng Chí Nhạc nghĩ như vậy, bỗng lẩm bẩm nói: "Chẳng qua hiện nay tình hình này, hắn vẫn là không nên quay lại tốt, để tránh. . ."

Tưởng Chí Nhạc lời còn chưa dứt một nửa, trước người đột nhiên "Oanh" một tiếng vang lớn, đúng là Địa Sát tông hai tên đối thủ thừa dịp nàng không sẵn sàng, muốn làm đánh lén.

Bất quá Địa Sát tông hai người ti tiện thủ đoạn cũng không đạt được chính là, công kích mới đến nửa đường, liền bị một đạo hắc khí ngăn lại.

"Loại này sinh tử tồn vong thời điểm, ngươi làm sao còn có thể phân tâm đây?" Có người quát khẽ.

Tưởng Chí Nhạc nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu, nhưng gặp một nam tử xuất hiện tại nàng bên cạnh. Mà người tới nàng biết là ai, đúng là bọn họ bọn này hai ba mươi người người cầm đầu, tên là giống như gọi Đỗ Đào.

Đỗ Đào trong mơ hồ trông thấy Tưởng Chí Nhạc khuôn mặt, không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn dù không biết người trước mắt, nhưng hắn không phải là mù lòa, cũng không phải đồ đần. Chỉ gặp đứng tại trước mắt hắn người này, mảnh mai thân thể, gương mặt tròn trịa, lại thêm đêm tối khó nén kia trong trắng lộ hồng da thịt, nếu như nhắc tới là nam nhân, hắn nhưng một vạn cái không nguyện ý tin tưởng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận gió thổi tới, đem Tưởng Chí Nhạc quần áo trên người thổi đến chăm chú quấn tại trên thân thể, trước ngực cao ngất, lập tức hiện ra tại Đỗ Đào trước mắt.

"Ngươi. . ." Đỗ Đào giật nảy cả mình.

Lần này hắn có thể một vạn cái khẳng định, người trước mắt liền là nữ, không phải nam nhân làm sao lại có lớn như vậy "Cơ ngực" đâu?

Tưởng Chí Nhạc trợn mắt hốc mồm, biết mình tân tân khổ khổ giả vờ thân phận, cứ như vậy bị một trận gió phá tan lộ rơi mất.

Mà thân phận chân thật của nàng là Thái Thanh môn Đan Hà phong đệ tử, vô luận đối diện Địa Sát tông người, vẫn là trước mắt Thiên Ma Môn Đỗ Đào, một khi biết, chỉ sợ cái thứ nhất muốn giết đều là nàng.

Vừa nghĩ đến đây, Tưởng Chí Nhạc thân hình nhất chuyển, làm bộ liền muốn đào tẩu.

Nhưng là, ngay tại nàng vừa mới quay người, còn chưa kịp chạy, cánh tay lại bị một cái đại thủ cho tóm chặt lấy, thế là nửa bước cũng đi không nổi.

Tưởng Chí Nhạc quay đầu lại, trầm giọng quát: "Ngươi thả ta ra!"

Đỗ Đào đương nhiên không buông tay, thanh âm băng lãnh, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là. . ." Tưởng Chí Nhạc ngừng nói, thân thể cũng là run lên. Nhưng nàng tâm niệm bách chuyển, lại từ đầu đến cuối không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Đỗ Đào thấy thế, sắc mặt run lên, há miệng có lời muốn nói. Nhưng là hắn lời nói chưa mở miệng, đột nhiên phát hiện một màn không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Chỉ gặp không biết cụ thể là từ lúc nào, cùng bọn hắn tranh đấu Địa Sát tông trong mọi người, thế mà không hiểu thấu thêm ra đến mười mấy người.

Mà kia mười mấy người, giờ phút này chính lặng yên không một tiếng động tiềm hành đến Huyết Linh Đại Trận bên cạnh.

Đỗ Đào gặp đây, sợ hãi kinh hãi, nơi nào còn có không quản Tưởng Chí Nhạc là người phương nào?

Bất quá trong mắt hắn nhìn đến, Tưởng Chí Nhạc căn bản không giống như là Địa Sát tông hoặc là Huyền Minh điện gian tế, bởi vậy hắn đột nhiên vừa dùng lực, lại là đem Tưởng Chí Nhạc kéo ra phía sau, dặn dò: "Không nên rời bỏ ta bên người, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"A?" Tưởng Chí Nhạc ngẩn người, giật mình nhìn qua Đỗ Đào.

Địa Sát trong tông thêm ra tới hơn mười người, cũng không có lập tức gia nhập chiến đoàn, mà là lẫn nhau ở giữa đứng thành một cái kỳ quái trận hình.

Tiếp theo liền thấy tại bọn hắn một người trong đó phân phó dưới, hơn mười người nhao nhao móc ra màu đen đại kỳ, phía trên hắc khí quấn quanh, mơ hồ có thể trông thấy dữ tợn mặt quỷ, kinh khủng mà làm người ta sợ hãi.

"Không được!" Đỗ Đào quá sợ hãi, gấp giọng nói: "Những này là ác quỷ cờ, bọn hắn muốn phá trận, mau ngăn cản bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, Thiên Ma Môn mọi người đều sắc mặt đại biến.

Đỗ Đào nhanh chóng quay đầu mắt nhìn Tưởng Chí Nhạc, nhưng lại một câu cũng không nói, lập tức không chút do dự lần nữa xông ra ngoài trận, cũng đưa tay tới eo lưng ở giữa vỗ.

Nhất thời, Đỗ Đào trước người hắc khí một quyển, đúng là từ đó bay ra hai con to lớn quỷ vật. Bọn chúng dữ tợn đáng sợ bộ dáng, so với Địa Sát tông kia mười mấy người trong tay ác quỷ trên lá cờ ác quỷ, chỉ có hơn chứ không kém.

"Cạch! Cạch!"

Hai con to lớn quỷ vật mới vừa xuất hiện, lập tức quái khiếu hai tiếng, mắt bốc hung quang, trực tiếp hướng những cái kia tay cầm ác quỷ cờ Địa Sát tông người vọt tới.

Cùng lúc đó, còn lại chưa xuất thủ Thiên Ma Môn đệ tử, tuy có người không rõ ràng "Ác quỷ cờ" là cái gì, nhưng gặp Đỗ Đào vị này phó môn chủ bên người hồng nhân đều sắc mặt đại biến, phỏng đoán khẳng định là không như bình thường sự tình, liền không có chần chờ theo sát lấy ra tay.

Mà giờ khắc này, kia hơn mười tên Địa Sát tông người còn tại tay cầm đại kỳ, trong miệng nói lẩm bẩm, thân thể không nhúc nhích tí nào, đối đến trước mắt thế công một bộ nhìn như không thấy dáng vẻ.

Mà cái này, không khỏi để Đỗ Đào bọn người vui mừng quá đỗi.

Trước hết nhất vọt tới hơn mười tên Địa Sát tông đệ tử trên không chính là hai con to lớn quỷ vật, bọn chúng bên trong một con, kinh khủng miệng rộng mở ra, một cỗ màu xanh sẫm khí độc liền muốn hung hăng phun ra miệng.

Nhưng lại tại lúc này, để người không tưởng tượng được chuyện phát sinh.

Cái này to lớn quỷ vật khí độc chưa lối ra, trên người nó lại loé lên mấy đạo dài nhỏ ngân sắc quang mang, tiếp theo thuận những ánh sáng này vết tích, thân thể của nó đột nhiên chia năm xẻ bảy, bị cắt chém thành từng khối, từ không trung rơi xuống xuống dưới.

Nhưng là cái này cũng không tính xong, tại nghẹn họng nhìn trân trối Thiên Ma Môn đệ tử cũng còn không kịp phản ứng lúc, đồng dạng một màn lập tức lại phát sinh đến một cái khác to lớn quỷ vật trên thân.

Trong nháy mắt, Đỗ Đào tế ra hai con to lớn quỷ vật còn không cử đi một tia công dụng, liền đều bị vô tình đánh chết. Mà sắc mặt của hắn, đã không thể dùng khó coi để hình dung.

Đỗ Đào trên mặt cơ bắp co quắp một trận, nhưng cũng may không có mất đi vốn có lý trí. Hắn vội vàng dừng thân hình, cũng móc ra một mặt tiểu thuẫn trực tiếp tế ra, ngăn tại trước người.

Đồng thời phía sau hắn đệ tử khác, bao quát Tưởng Chí Nhạc tại bên trong, tất cả đều tại hãi nhiên bên trong, tế ra pháp bảo bảo vệ mình, sợ không cẩn thận, bước kia hai con to lớn quỷ vật theo gót.

Nhưng là càng quá đáng chuyện phát sinh.

Những cái kia theo sát to lớn quỷ vật về sau các loại pháp bảo, đang muốn lúc công kích, phía trước lại trống rỗng xuất hiện một đám cực nhỏ tơ bạc, một chút đem những này pháp bảo cho bao hết cái cực kỳ chặt chẽ, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Kể từ đó, những này vừa xông ra đại trận Thiên Ma Môn đệ tử, đều kinh ngạc hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

"Nhanh lên rút về trong đại trận, địch nhân có sử dụng ẩn thân bí thuật, chúng ta nhìn không thấy bọn hắn." Có người lớn tiếng nhắc nhở.

Đám người nghe vậy, tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ, cũng như chạy trốn xoay người trở về rút lui.

Tưởng Chí Nhạc trừng to mắt, đầy mắt không thể tưởng tượng.

Tình cảnh vừa nãy, nàng tất cả đều xem ở trong mắt, nội tâm chấn động vô cùng, không rõ là thế nào một chuyện.

Nhưng là hiện tại trải qua người một nhắc nhở, nàng hiểu ra, thế là tập trung tinh thần ngóng nhìn quá khứ, quả nhiên trông thấy tại đại trận bên ngoài, có mấy đạo như có như không trong suốt bóng người.

Mà những cái kia trong suốt bóng người, bọn hắn một tay cầm trường kiếm loại hình dài nhỏ pháp bảo, một cái tay khác thì thả ra từng cái từng cái tơ bạc, một mực vây khốn Thiên Ma Môn đám người pháp bảo.

Giờ phút này, Đỗ Đào bọn người ở tại phát hiện trong suốt bóng người về sau, cứ việc các loại pháp bảo, pháp thuật tề xuất, đè ép trong suốt bóng người dồn sức đánh, thế nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì.

Bởi vì bọn hắn vô luận sử dụng dạng gì pháp bảo, khởi xướng loại công kích nào thủ đoạn, đều đối trong suốt bóng người tổn thương không lớn, những cái kia như có như không bóng người, quả thực có điểm giống là bất tử chi thân.

Nhưng cũng may, đối phương trong suốt bóng người cùng người bình thường rất khác nhau. Bọn chúng phảng phất sẽ chỉ dùng trong tay binh khí nhanh chóng chặt chém, cùng dùng một cái tay khác phóng xuất ra tơ bạc, chỉ lần này hai gan thủ đoạn mà thôi.

Cho nên chỉ cần cẩn thận tránh đi, không cho trong suốt bóng người cận thân, lại lưu tâm những cái kia tơ bạc, nghĩ đến liền không có gì đáng ngại. Nếu không trường tranh đấu này cuối cùng ai sống ai chết, còn có cái gì lo lắng có thể nói đâu!

"Những này trong suốt bóng người đều là thứ quỷ gì?" Tưởng Chí Nhạc kinh thanh kinh ngạc nói.

Kỳ thật nàng đã đã nhìn ra, những này trong suốt bóng người căn bản không phải nhân loại bình thường, nhưng lại không biết có phải hay không bị từng tế luyện người chết?

Mà nàng một bên như có điều suy nghĩ nghĩ đến, một bên thúc giục tiên kiếm pháp bảo, càng không ngừng xuyên thủng trong suốt bóng người thân thể, chỉ tiếc một chút tác dụng cũng không có thôi.

Đỗ Đào vừa lui về đại trận liền bay đến Tưởng Chí Nhạc bên cạnh, nhìn chằm chằm nàng một chút, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Ngươi. . . Ngươi đừng lưu tại nơi này, đi đến trong đại trận, hẳn là sẽ an toàn một chút."

Tưởng Chí Nhạc ngơ ngác một chút, há mồm muốn nói.

Nhưng ở cái này, giữa sân tái sinh dị biến.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.