Chương 432: Huyết hà, quái thú!

Chương 432: Huyết hà, quái thú!

Mờ tối bầu trời, đột nhiên huyết quang lóe lên, một đạo vô cùng to lớn huyết sắc trường hà trống rỗng hiển hiện, cũng lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ bay hướng Ngũ Ma cốc phương hướng cuồn cuộn mà tới.

Nhưng tại cái này to lớn trong huyết hà, mấy cái ngũ trảo huyết long miệng phun kim mang, giương nanh múa vuốt phát ra trận trận tiếng oanh minh, tại trong huyết hà như ẩn như hiện.

"Thứ gì?" Hải Đại Tiên hoảng sợ nói.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả Thiên Ma Môn đệ tử, đều giống như Hải Đại Tiên phát ra khiếp sợ nghi vấn, đồng thời mặt lộ vẻ khủng hoảng chi sắc.

Đương nhiên, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người, phần lớn cũng là như thế.

Mà liền tại tất cả mọi người còn không biết rõ ràng tình huống thời điểm, trong nháy mắt, cuồn cuộn huyết hà liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiếp cận Ngũ Ma cốc, kia phô thiên cái địa cảnh tượng, phảng phất tận thế hàng lâm.

"Đây là..." Cửu Anh bỗng nhiên nói.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, lại là im bặt mà dừng, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời huyết hà, sắc mặt đại biến.

Hải Đại Tiên cùng thây khô cách khá gần, hai người nhìn nhau một chút, đều là thần sắc xiết chặt, sau đó không chút do dự bỏ đi đối thủ, cũng chính là Tử Dạ cùng trọng thương Minh Vũ, quay người hướng phía Cửu Anh vị trí bay đi.

"Cửu Anh!"

Hải Đại Tiên hô một tiếng, còn khoảng cách Cửu Anh mấy trượng xa, liền đã không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi cũng đã biết đây là thứ quỷ gì?"

Cửu Anh cong lên đầu, mắt nhìn Hải Đại Tiên cùng thây khô, lông mày thật sâu nhăn lại, nhưng không nói lời nào, một chữ cũng không nói.

Hải Đại Tiên ngẩn người, há mồm muốn nói.

Nhưng ở cái này, lại nghe thây khô nói: "Tướng Quân Lệnh!"

Hải Đại Tiên đột nhiên giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này, huyết hà chẳng những đã đi tới Ngũ Ma cốc trên không, lại còn rất mau đem toàn bộ sơn cốc, cùng trong sơn cốc tất cả mọi người, tất cả đều bao phủ tại một mảnh huyết sắc phía dưới.

Mà tại huyết hà phía trên đứng đấy một thân ảnh, rõ ràng là Tướng Quân Lệnh.

"Thế nào lại là gia hỏa này?" Hải Đại Tiên bật thốt lên hỏi.

Hắn tiếng nói mới rơi, bên cạnh Cửu Anh thân hình lóe lên, thế mà trống rỗng không biến mất không thấy.

Mà tại huyết hà phía trên, Tướng Quân Lệnh trông thấy huyễn hóa thành Vô Đạo bộ dáng Cửu Anh biến mất, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, trên bầu trời đột nhiên một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, bốn phương tám hướng tiếng oanh minh không ngừng, từng đoàn từng đoàn đen nhánh Âm Sát chi khí cuồn cuộn mà ra, từng mặt cờ phướn thì lít nha lít nhít trong hư không hiển hiện, đón gió vừa tăng về sau, nhao nhao biến thành mấy trượng chi cự, đem trọn đầu huyết hà đều vây ở trong đó.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, thần sắc không thay đổi, chỉ là quét những này cự cờ một chút, một tay nắm bỗng nhiên xông một phương hướng nào đó hư không vỗ.

Một tiếng vang thật lớn!

Huyết hà lúc này một trận sôi trào, bỗng nhiên từ đó huyễn hóa ra một con lớn gần mẫu tiểu nhân bàn tay màu đỏ ngòm, xông Tướng Quân Lệnh chỗ quay phương hướng, vỗ mà xuống.

"Oanh" một tiếng, hơn mười mặt cự cờ quang hà lượn lờ, lại một chút tại phía trước ngưng tụ ra một mặt to lớn chi cực màn ánh sáng năm màu.

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm vỗ tại màn ánh sáng năm màu bên trên, lại lóe lên chui vào trong đó, mảy may tiếng vang cũng không từng truyền ra.

Nhưng là cùng lúc đó, tại Ngũ Ma cốc dưới mặt đất một cái cực lớn không gian bên trong, bàn tay màu đỏ ngòm bỗng nhiên từ trong hư không bay vọt mà ra, hung hăng đánh vào không có một ai trên mặt đất.

Nhất thời, một trận đất rung núi chuyển trầm đục, toàn bộ mặt đất lõm xuống dưới, bày biện ra một cái cự đại vô cùng hố sâu.

"Ồ! Pháp trận này tựa như là..." Tướng Quân Lệnh một tiếng nhẹ kêu, hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng vào thời khắc này, còn lại những cái kia cự cờ cũng tiếng ông ông nổi lên, từng mặt đồng dạng màn ánh sáng năm màu ngưng tụ mà ra.

Một lát sau, huyết hà phụ cận đều là hào quang lập lòe, mơ hồ có vô số quỷ quái hư ảnh huyễn hóa hiển hiện, để người vừa nhìn xuống, tâm thần đại chấn, tê cả da đầu.

Tướng Quân Lệnh gặp tình hình này, sầm mặt lại, một tay bấm niệm pháp quyết, phía sau đen trắng chi khí một bốc lên về sau, đồng dạng ngưng tụ thành một mặt hai màu trắng đen màn sáng.

Nhưng này màn sáng ban đầu bất quá lớn hơn một xích tiểu, nhưng là tại Tướng Quân Lệnh pháp quyết thúc giục về sau, lại điên cuồng phồng lớn, mới thời gian một cái nháy mắt, đã hóa thành đường kính một trượng lớn như vậy hình tròn đen trắng màn sáng.

Hai màu trắng đen đem ánh sáng màn bị một phân thành hai, nhìn qua cũng có chút giống là Thái Cực Đồ, bất quá chênh lệch lại vẫn là rất lớn, tối thiểu đồ bên trên không phải hai đầu cá, mà là hai con dữ tợn ác quỷ.

Ngay vào lúc này, đen trắng màn sáng mới vừa vặn thành hình, một đạo đen trắng cột sáng liền lập tức từ đó phun ra.

Chỉ gặp trong hư không xé rách âm thanh một trận cuồng vang, huyết hà phụ cận màn ánh sáng năm màu thế mà trong nháy mắt bị đen trắng cột sáng xuyên thủng, tiếp lấy lại bị xé rách, hóa thành điểm điểm kỳ quang trống rỗng tiêu tán.

Thiên Ma Môn tất cả mọi người mắt thấy cảnh này, từng cái thần sắc đại biến, trong đó một chút tâm lý sức thừa nhận không mạnh người, dọa đến chân đều đã bắt đầu phát run.

Hải Đại Tiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thây khô, trực tiếp hỏi: "Vô Đạo không tại, Cửu Anh gia hỏa này thật có thể được không?"

Thây khô cũng không quay đầu lại, chỉ nhìn chằm chằm trên bầu trời huyết hà, cùng đứng tại huyết hà bên trên đạo thân ảnh kia, trầm giọng nói ra: "Không những biện pháp khác."

"Thế nhưng là..." Hải Đại Tiên muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Đang lúc cái này, tại màn ánh sáng năm màu bị màu đen cột sáng đều bài trừ sạch sẽ thời điểm, huyết hà phụ cận đột nhiên hiện ra từng khỏa chừng hạt gạo quả cầu ánh sáng màu đen, ngay từ đầu còn cực kì thưa thớt, nhưng là đảo mắt qua đi, giống như bông tuyết từ phía trên giảm mạnh, trên bầu trời phảng phất rơi ra màu đen tuyết.

Tướng Quân Lệnh đứng tại huyết hà phía trên, chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, bốn phía không khí một chút trở nên có mấy phần dính đặc.

Nhưng sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng bấm niệm pháp quyết điều động thể nội pháp lực, lại phát hiện lại có hơn ba phần mười pháp lực trở nên ngưng trệ mất linh.

"Có chút ý tứ." Tướng Quân Lệnh sau khi hít sâu một hơi, tiếu dung ngoạn vị nói.

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên há miệng ra, phun ra một kiện bản thể xanh biêng biếc, lại quấn quanh lấy hắc khí dù nhỏ, cùng sử dụng ngón tay xông hư không một điểm.

Lập tức, dù nhỏ bên trên phát ra một tiếng rít, hướng huyết hà trên không vừa bay mà đi, một cái mơ hồ đón gió điên cuồng phát ra, biến thành dài trăm trượng, cũng chậm rãi đánh mà ra.

Nhưng chỉ gặp che trời ô lớn bên trong, một mảnh lục mịt mờ màn sáng càn quét mà xuống, đem trọn đầu huyết hà che đậy ở.

Tướng Quân Lệnh lúc này chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, thể nội tám chín thành pháp lực đều một chút khôi phục ban đầu linh động, rất nhanh càng là triệt để thoát khỏi trói buộc, một tiếng nhe răng cười về sau, liền đột nhiên giơ chân hướng dưới thân huyết hà giẫm mạnh.

Tiếng long ngâm nổi lên!

Trong huyết hà cất giấu mấy cái ngũ trảo huyết long lập tức từ huyết thủy bên trong nhảy chồm mà ra, bên ngoài thân từng cây thô to ngân hồ lượn lờ dưới, đồng đều tản mát ra kinh khủng khí tức bá đạo, thẳng đến phía dưới Huyết Linh Đại Trận đánh tới.

"Hỏng bét!" Thây khô trầm giọng hét một tiếng.

Hải Đại Tiên mắt thấy cảnh này, cũng hét lớn một tiếng, một tay hư không bắt hai lần, xương thú loan đao cùng quỷ lăng thuẫn hai kiện pháp bảo kia liền phân biệt xuất hiện ở tay trái tay phải bên trong, đồng thời không chút do dự, lập tức hướng trước người ném đi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, giống như trời trong phích lịch.

Hải Đại Tiên cùng thây khô đều là giật mình, vội cúi đầu nhìn về phía phía dưới đại trận.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Liên tiếp năm âm thanh nổ vang rung trời qua đi, ngũ ma núi năm tòa cao lớn đỉnh núi, đột nhiên hư không vặn vẹo, không khí chấn động, năm tòa hắc ù ù đài cao trống rỗng nổi lên, phía trên riêng phần mình nằm sấp lấy một đầu hình tượng dữ tợn đen nhánh quái thú.

Cái này năm đầu quái thú hình thái không khác nhau chút nào, cũng đều thân dài vài chục trượng, đầu rồng mình sư tử, vừa mới theo đài cao hiện thân mà ra, nguyên bản đóng chặt hai mắt liền vừa mở mà ra, đồng thời đứng dậy, giương xuất ra đầu tiên ra cùng loại rồng ngâm hổ gầm rống to.

"Xong rồi!" Hải Đại Tiên thấy một lần cái này năm đầu đen nhánh quái thú xuất hiện, lúc này vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói ra: "Không nghĩ tới Cửu Anh thật là có chút bản lãnh."

Nhưng mà so với Hải Đại Tiên một mặt vui vẻ, thây khô trên mặt không những không thấy bất luận cái gì vui mừng, ngược lại là càng phát ra âm trầm xuống, không biết đang lo lắng thứ gì.

Huyết hà bên trên, Tướng Quân Lệnh sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt từ phía dưới năm tòa trên ngọn núi từng cái đảo qua, lại xem xét hắc khí cuồn cuộn sơn cốc, phảng phất minh bạch cái gì.

Năm đầu đen nhánh quái thú hiện thân về sau, đều không nhàn rỗi, bọn chúng nhao nhao lắc một cái thân hình khổng lồ, liền riêng phần mình nhấc lên một cỗ màu đen quái phong, hướng huyết hà bổ nhào về phía trước mà đi.

Cùng lúc đó, tại Hải Đại Tiên cùng thây khô chỉ huy dưới, Thiên Ma Môn đệ tử tự nhiên cũng đều không chút nghĩ ngợi nhao nhao độn quang cùng một chỗ, hoặc thi triển thần thông, hoặc thôi động pháp bảo, một mạch hướng về bao phủ ở trên đỉnh đầu trống không huyết hà phát khởi công kích.

Trong lúc nhất thời, chỉ gặp trên bầu trời các loại pháp bảo kỳ quang lượn lờ hiện lên, huyết sắc mây mù quay cuồng không ngừng, bạo liệt tiếng oanh minh càng là vang vọng toàn bộ bầu trời.

Tướng Quân Lệnh hoàn toàn không để ý đến những cái kia đập nện tại huyết hà bên trên pháp bảo, con mắt chỉ nhìn chằm chằm năm đầu đánh tới đen nhánh quái thú, bỗng nhiên cười lạnh, hai tay bóp một cái cổ quái pháp quyết.

Chỉ một thoáng, trong huyết hà âm phong đột khởi, huyết thủy cuồn cuộn phun trào, rất nhanh liên tiếp cuốn lên năm đạo sóng lớn, sau đó lại từng cái huyễn hóa thành cao hơn mười trượng huyết sắc cự nhân. Bọn chúng không miệng không mũi, không có tóc, hình tượng mười phân quỷ dị, người khoác huyết hồng chiến giáp, đón đen nhánh quái thú, nâng quyền liền đập tới.

Quả đấm to lớn tựa hồ có nặng ngàn cân, chưa thật rơi xuống, cuồng phong gào thét đã ở trên bầu trời càn quấy, nương theo lấy một cỗ lệnh người nghe ngóng muốn ói huyết tinh chi khí, càn quét toàn bộ sơn cốc.

"Không được! Mọi người mau bỏ đi!" Có người cao giọng hô.

Người nói chuyện là Địa Sát tông Tử Dạ, mà hắn đang nói ra câu nói này thời điểm, tự thân đã trốn ra huyết hà phạm vi bao phủ.

Bất quá hắn đích thật là chạy thoát rồi, còn có Thiên Huyễn cũng theo sát phía sau trốn thoát.

Nhưng là trọng thương Minh Vũ, cùng những cái kia tính ra hàng trăm hai phái đệ tử, ngoại trừ vốn là thân ở biên giới không đến năm mươi người, còn lại hơn mấy trăm người, lại là một cái đều không thể trốn tới, tất cả đều bị huyết hà rơi xuống dưới huyết quang, vây ở trong sơn cốc.

Rống

Năm đầu đen nhánh quái thú nhao nhao rống to lên tiếng, đồng thời bọn chúng khổng lồ lại cực kỳ linh hoạt thân thể uốn éo, liền thành công né tránh huyết khí quấn quanh.

Lập tức bọn chúng thuấn di xuất hiện ở huyết sắc cự nhân phía sau chỗ, chân trước chỉ là nhẹ nhàng vung lên, thật dài màu đen khí nhọn hình lưỡi dao lóe lên một cái rồi biến mất, năm viên to lớn đầu lâu cút ngay lập tức rơi mà xuống.

Bất quá một kích thành công, năm đầu đen nhánh quái thú nhưng không có làm một tơ một hào dừng lại, thân thể lại uốn éo, làm bộ liền muốn một đầu xông vào trong huyết hà đi.

Nhưng là ngay một khắc này, đột nhiên một cái lạnh lùng quát lớn âm thanh giữa trời chợt vang, Tướng Quân Lệnh khám phá năm thú ý đồ, gào to một tiếng nói: "Súc sinh! Muốn chết!"

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.