Chương 433: Gỗ tiểu nhân

Chương 433: Gỗ tiểu nhân

Tướng Quân Lệnh tiếng gào to vừa ra, năm đầu đen nhánh quái thú lập tức chỉ cảm thấy đầu lâu bên trong "Ông" một tiếng oanh minh, thân hình liền chưa phát giác vì đó dừng một chút.

"Ba! Ba! Ba..."

Một trận quất thanh âm vang lên, chỉ gặp mười mấy đầu huyết sắc xúc tu, xuất kỳ bất ý từ phía sau co lại mà đến, như thiểm điện vừa vặn đánh vào năm đầu đen nhánh quái thú trên thân.

"Ô ô ô..."

Năm thú chỉ cùng phát ra khẽ kêu, toàn thân hắc khí bị quật tản một nửa không nói, còn bị cái này lực lượng khổng lồ cho oanh ra ngoài xa vài chục trượng, mặt khác trên thân càng là một chút bốc cháy lên cuồn cuộn Huyết Diễm, được không thê thảm.

Sau một khắc, cuồn cuộn Huyết Diễm bên trong gầm thét kinh thiên, năm đạo màu đen gió lốc phóng lên tận trời, đem tất cả Huyết Diễm một quyển mà bay, sau đó từ đó đi ra năm đầu hình thể so lúc trước to lớn hơn hai lần màu đen cự thú.

Mà lúc này, tại cự thú hậu phương cách đó không xa, kia năm cái vốn nên nên bị đánh giết huyết sắc cự nhân, giờ phút này thế mà đầu lâu hoàn hảo vẫn đứng ở chỗ cũ.

Nhưng gặp tại phía sau lưng của bọn nó bên trên, chẳng biết lúc nào sinh ra từng cây cuồng vũ không chừng huyết sắc xúc tu, cùng sử dụng không tình cảm chút nào ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm năm đầu màu đen cự thú.

Năm đầu cự thú phảng phất là có nhất định linh trí, bọn chúng liếc mắt nhìn lẫn nhau, bỗng nhiên đồng thời một trương miệng lớn, lít nha lít nhít đen thẫm phong nhận lập tức như mưa to tuôn trào ra, phô thiên cái địa hướng huyết sắc cự nhân kích xạ mà đi.

Nhưng những này màu đen phong nhận rõ ràng cùng phổ thông phong nhận rất khác nhau, không những ở kích xạ đồng thời lập loè, phảng phất u linh, càng tại một chém tới huyết sắc cự nhân trên thân về sau, chỉ là hắc quang lóe lên, bỗng cùng khối lớn huyết nhục cùng một chỗ tan rã không thấy.

Cùng lúc đó, năm thú bản thân cũng bỗng nhiên một cái mơ hồ, thân hình khổng lồ theo sát phong nhận bay nhào ra ngoài, chân trước lại khẽ huy động về sau, nhất thời từng đạo màu đen hàn quang trống rỗng chém xuống một cái.

Bất quá huyết sắc cự nhân lại là không sợ hãi chút nào, hai bàn tay to hướng phía trước một trảo, cuồn cuộn huyết khí lập tức một quyển mà ra, đồng thời bọn chúng phía sau từng cây huyết sắc xúc tu, tại một trận điên cuồng múa bên trong, biến thành màn máu, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Ầm ầm..."

Tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc, uy thế kinh thiên.

Trong nháy mắt, huyết sắc cự nhân từng cái trên thân vết thương chồng chất, rõ ràng không phải năm đầu màu đen cự thú đối thủ. Nhưng là bọn chúng lại thắng ở có được bất tử chi thân, vô luận thân thể bị xé nứt cắt đến trình độ nào, chỉ cần tại sau lưng huyết hà cuồn cuộn một quyển qua đi, liền sẽ lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Trái lại năm đầu màu đen cự thú, cho dù đại chiếm thượng phong, nhưng cũng đối huyết sắc cự nhân thả ra xúc tu có mấy phần vẻ sợ hãi, song phương lại trong lúc nhất thời giằng co tại nơi đó.

"Tướng Quân Lệnh!" Một tiếng gào to, có người nam tử thanh âm chất vấn: "Ngươi vừa mới là muốn đem chúng ta cũng nhốt ở bên trong sao?"

Tướng Quân Lệnh nghe tiếng, có chút quay đầu qua, nhìn qua bay lên Tử Dạ cùng Thiên Huyễn, cười nhạt một tiếng, nhưng không nói lời nào.

Tử Dạ bộ mặt tức giận, làm bộ lại muốn nói cái gì, lại bị bên cạnh Thiên Huyễn kéo một cái.

"Thiên Huyễn, ngươi đừng cản..." Tử Dạ lời còn chưa dứt một nửa, đột nhiên im bặt mà dừng.

Thiên Huyễn hai mắt chăm chú nhìn Tướng Quân Lệnh, gương mặt dưới mặt nạ bên trên không biết ra sao biểu lộ, nhưng ánh mắt bên trong thế mà toát ra một tia hoảng sợ, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Tướng Quân Lệnh!"

"Cái gì?" Tử Dạ sợ hãi kinh hãi.

Tướng Quân Lệnh cười ha ha một tiếng, thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Thiên Huyễn, nói: "Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Thiên Huyễn ngắm nhìn kịch đấu huyết nhân cùng cự thú, lại nhìn phía dưới huyết hà, ánh mắt cuối cùng trở lại Tướng Quân Lệnh trên thân, nhưng lại không nói chuyện, một chữ đều không nói.

Tướng Quân Lệnh lắc đầu, tiếu dung ngoạn vị đạo: "Dưới mắt xoắn xuýt thân phận của ta hữu dụng không? Dù sao bất kể như thế nào, chỉ cần chúng ta còn đứng ở cùng một trận doanh, như vậy thực lực của ta càng cường đại, chẳng phải đối với chúng ta càng có lợi sao?"

Thiên Huyễn từ chối cho ý kiến, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Tử Dạ tựa hồ minh bạch cái gì, ánh mắt kinh nghi bất định, một lát sau, đối Tướng Quân Lệnh hỏi: "Chúng ta trước đó làm qua ước định, hiện tại còn chắc chắn?"

Tướng Quân Lệnh nhẹ gật đầu, cũng dừng tiếu dung, trịnh trọng nói ra: "Đương nhiên chắc chắn."

Tử Dạ nửa tin nửa ngờ, tâm niệm bách chuyển.

Dưới mắt, đối mặt thực lực đại trướng, tối thiểu đã so với hắn liên thủ với Thiên Huyễn cũng còn lợi hại hơn Tướng Quân Lệnh, Tử Dạ trong lòng, ẩn ẩn có một loại nói không ra cảm giác khác thường.

"Tử Dạ huynh!" Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nói: "Ta vừa rồi đã âm thầm thi pháp xem qua, Vô Đạo hiện nay liền ẩn thân tại sơn cốc dưới mặt đất một chỗ trong huyệt động, thao túng đại trận này, cho nên chúng ta..."

Nhưng mà Tướng Quân Lệnh lời còn chưa dứt, lại bị Tử Dạ mở miệng đánh gãy.

Chỉ nghe Tử Dạ nói: "Người kia không phải Vô Đạo."

Tướng Quân Lệnh ngẩn người, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bỗng nhiên cúi đầu hướng phía dưới huyết hà nhìn lại.

Tử Dạ quay đầu nhìn về phía Thiên Huyễn, mà Thiên Huyễn cũng chính nhìn xem hắn, hai người quen biết gật đầu, hết thảy đều không nói bên trong.

Tướng Quân Lệnh không biết từ trong huyết hà nhìn thấy cái gì, nhưng rất nhanh lộ ra bừng tỉnh đại ngộ hình, lại lúc ngẩng đầu, thì một mặt nặng nề, thấp giọng nói: "Quả nhiên không phải Vô Đạo."

Tử Dạ đi về phía trước một bước, nói: "Tối nay từ chúng ta tới lúc, vẫn chưa thấy qua Vô Đạo, mà kia cùng Vô Đạo tướng mạo giống nhau như đúc người, nhưng thật ra là Thiên Ma Môn đầu hung thú kia Cửu Anh."

Tướng Quân Lệnh tự nhiên biết Cửu Anh tồn tại, nhưng hắn cũng không tại một đầu hung thú vì sao có thể hóa hình thành người trong chuyện này mặt xoắn xuýt, chỉ hỏi: "Hai người các ngươi có biết Vô Đạo hiện nay người ở chỗ nào?"

"Không biết." Tử Dạ hồi đáp."Nói không chừng hắn đã rời đi nơi đây."

Tướng Quân Lệnh mày nhăn lại, như có điều suy nghĩ.

Hắn là không tin Vô Đạo sẽ rời đi, chắc hẳn lúc này đang ở tại một cái tất cả mọi người không biết địa phương, âm thầm quan sát đến nơi này thế cục.

Thế nhưng là Tướng Quân Lệnh lại quả thực nghĩ mãi mà không rõ, sự tình đều đã phát triển đến dưới mắt bước này, hết thảy mưu kế đều hóa thành một trận thực lực đọ sức, cường giả sinh, kẻ yếu chết, lại không hiện thân, chẳng lẽ là muốn nhìn Thiên Ma Môn toàn quân bị diệt?

Tử Dạ không biết Tướng Quân Lệnh đang suy nghĩ gì, cùng Thiên Huyễn trao đổi một chút ánh mắt, liền nói ra: "Tướng Quân Lệnh, nếu như chúng ta trước đó ước định còn giữ lời, kia..."

"Chắc chắn!" Tướng Quân Lệnh chém đinh chặt sắt nói."Vô Đạo không ở nơi này, chúng ta trước hết giết sạch Thiên Ma Môn tất cả mọi người, sau đó lại chậm rãi tìm hắn cũng được."

Thiên Huyễn thân thể mềm mại chấn động, lộ tại mặt nạ bên ngoài con mắt hơi híp.

"Tốt!" Tử Dạ cất cao giọng nói: "Đã như vậy, như vậy ngươi có cái gì là cần ta cùng Thiên Huyễn hỗ trợ, cứ việc nói ra chính là."

Tướng Quân Lệnh nghe vậy, bật thốt lên liền nói ra: "Phía dưới đại trận này có chút khó giải quyết, không bằng ngươi đi đem Cửu Anh giết, nói như vậy, đại trận này cũng liền tự sụp đổ."

Tử Dạ khóe mặt giật một cái, há mồm muốn nói, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải.

Tướng Quân Lệnh thấy thế, trong ánh mắt có vẻ khinh miệt chợt lóe lên, nhưng trong nháy mắt tức lại khôi phục bình thường, nhàn nhạt nói ra: "Mở tiểu trò đùa, ta biết một đầu có thể hóa hình thành người hung thú không dễ dàng đối phó, huống chi vẫn là kia gần như giết bất tử Cửu Anh đâu!"

Tử Dạ rất muốn nói mình có thể làm được, không nói chuyện đến miệng một bên, lại bị hắn nuốt trở vào. Mà đã không cách nào cho ra hứa hẹn, hắn dứt khoát ngậm miệng không nói.

Tướng Quân Lệnh sao mà thông minh, một chút liền đem Tử Dạ tâm tư xem thấu cái tám chín phần mười, hơi trầm ngâm, lập tức nói ra: "Không cần ngươi đi thật chém giết Cửu Anh, chỉ cần có thể quấy rầy hắn điều khiển đại trận, cho ta đưa ra nửa nén hương công phu, ta liền có thể thi triển phích lịch thủ đoạn, đem Thiên Ma Môn những người này một mẻ hốt gọn."

"Chuyện này là thật?" Tử Dạ kinh thanh hỏi.

Tướng Quân Lệnh không chút nghĩ ngợi nói: "Chậm thì nửa nén hương, nhanh thì một chén trà."

Tử Dạ vừa mừng vừa sợ, miệng đầy đáp ứng nói: "Tốt! Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đi làm việc này." Nói thân hình nhất chuyển, lại trực tiếp muốn đi.

Tướng Quân Lệnh sửng sốt một chút, không ngờ tới Tử Dạ sẽ như vậy thống khoái. Nhưng nghĩ đến việc này quan hệ trọng đại, hắn vội vàng lại kêu dừng Tử Dạ, nói ra: "Tạm chờ một chút, ta chỗ này có một dạng đồ vật giao cho ngươi, có lẽ đối ngươi sẽ có trợ giúp, thật nhất cử chém giết Cửu Anh cũng khó nói."

Vừa dứt lời, Tướng Quân Lệnh đưa tay xông không trung một chiêu, lập tức chuôi này bao phủ huyết hà ô lớn bên trên quang hà một quyển, phân ra một đoàn thanh quang kích xạ mà xuống.

Nhưng chỉ gặp thanh quang một cái chớp động, hóa thành một thanh dài vài tấc ngắn mini dù nhỏ, bay thẳng hướng Tử Dạ trong tay.

"Đây là?" Tử Dạ nghi ngờ nói.

Tướng Quân Lệnh cũng không làm giải thích, chỉ cười như không cười nhìn xem.

Tử Dạ tay cầm cái kia thanh mini dù nhỏ, đột nhiên một cái giật mình, khó nén cảm giác hưng phấn, kích động nói: "Quá tốt rồi!"

Tướng Quân Lệnh khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Đi nhanh về nhanh, chúng ta giết sạch người nơi này, còn muốn đi tìm kiếm Vô Đạo đâu!"

"Yên tâm đi! Chờ gỡ xuống Cửu Anh súc sinh kia chín khỏa đầu." Tử Dạ như là nói.

Dứt lời, hắn đem dù nhỏ hướng trước người ném đi, trực tiếp biến thành một mảnh bao phủ toàn thân màn ánh sáng màu xanh.

Tiếp lấy chỉ nghe tiếng xé gió một vang, Tử Dạ lại một đầu đâm vào huyết hà bên trong, không thấy bóng dáng.

Tướng Quân Lệnh gặp Tử Dạ đi xa, lúc này mới lại tay áo lớn vung lên, từ đó bay ra một cái màu đỏ sậm hộp gỗ đến, cũng duỗi ra một ngón tay, xông hộp gỗ cách không một điểm.

"Ầm!" Một tiếng vang nhỏ.

Nắp hộp ứng thanh đánh mà ra, hộp gỗ rơi xuống, chỉ còn lại một cái dán vài trương kim sắc phù lục màu đỏ sậm gỗ tiểu nhân, yên tĩnh đất lơ lửng giữa không trung.

Nhưng gặp tiểu nhân nhìn như dài không quá nửa xích ngắn, chế tác cực kỳ thô ráp, trên mặt không miệng, không mũi, không tai, vẻn vẹn chỉ có một đôi đóng chặt con mắt. Mà tại trên thân, ngoại trừ vài trương kim sắc phù triện bên ngoài, kia từng đầu rõ ràng kinh lạc, mơ hồ lộ ra từng tia từng tia hồng mang.

Tướng Quân Lệnh nhìn xem gỗ tiểu nhân, trên mặt không tự chủ được hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá hắn trong tay động tác lại là không có chút nào chần chờ, tay trái pháp quyết vừa bấm, tay phải nâng lên liền bắn ra một giọt máu đỏ tươi, trực tiếp bắn về phía gỗ tiểu nhân.

Không có một chút xíu vang động, máu tươi lóe lên liền biến mất, chui vào gỗ tiểu nhân thể nội không thấy bóng dáng.

Nhưng mà sau một khắc, gỗ trên người tiểu nhân vài trương kim sắc phù lục, lúc này im ắng bốc cháy lên, đảo mắt đã đều hóa thành đen xám bay xuống.

Cùng lúc đó, gỗ tiểu nhân cái kia ngũ quan thiếu thốn hơn phân nửa trên mặt, hai mắt nhắm chặt chầm chậm mở ra, lộ ra một đôi đờ đẫn vô thần con ngươi màu đỏ ngòm.

Tướng Quân Lệnh không nói hai lời, đưa tay từ hai đầu lông mày lấy ra một giọt máu tươi, bờ môi nhúc nhích, không biết niệm lời gì, tiếp theo ngón tay búng một cái về sau, liền đem một giọt này máu tươi cũng đánh vào gỗ tiểu nhân thể nội.

Ngay vào lúc này, một tiếng quái khiếu vang lên, kinh ngạc trong sơn cốc bên ngoài hết thảy mọi người.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.