Chương 434: Chuẩn bị xong chưa?

Chương 434: Chuẩn bị xong chưa?

Đi

Tướng Quân Lệnh khẽ quát một tiếng, nhìn chằm chằm gỗ tiểu nhân huyết đồng, từng chữ nói ra: "Đem những cái kia chính đạo đệ tử đều giết cho ta đi!"

Gỗ tiểu nhân hai mắt bên trong huyết quang một thịnh, thân thể đột nhiên đằng không mà lên, cũng giữa không trung một cái xoay quanh về sau, liền hóa thành một đạo xích hồng trường hồng, kích xạ hướng Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự bọn người chỗ này tòa đỉnh núi.

Thiên Huyễn nhìn ở trong mắt, dưới mặt nạ thần sắc không vì ngoại nhân biết, nhưng lộ tại mặt nạ bên ngoài thanh lông mày tú mục, không tự chủ được run rẩy hai lần.

Nàng nhìn xem diện mạo cơ hồ không có biến hóa, nhưng là thực lực đã nghiêng trời lệch đất Tướng Quân Lệnh, nhiều lần há mồm muốn nói, làm sao lời đến khóe miệng, lại đều không có thanh âm.

"Ngươi... Thiên Huyễn!" Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên kêu một tiếng, quay đầu lại.

Thiên Huyễn kinh ngạc một chút, kinh ngạc nhìn nhìn qua Tướng Quân Lệnh, đáy lòng lại sinh ra một tia sợ hãi.

Tướng Quân Lệnh cười nhạt một tiếng, phảng phất đã xem thấu Thiên Huyễn tâm tư, giơ cánh tay lên, một chỉ ngọn núi đối diện, nói ra: "Nơi này không cần ngươi, không bằng cũng đi bên kia, giết mấy người chơi đùa tốt."

"Giết mấy người chơi..." Thiên Huyễn ngừng nói, nhìn qua Tướng Quân Lệnh chỉ, tức giận nói: "Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự có vài chục tên đệ tử ưu tú ở bên kia, ngươi đây là muốn để ta đi chịu chết sao?"

"Ha ha!"

Tướng Quân Lệnh chẳng những không có tức giận, ngược lại là cười ha ha một tiếng, nói: "Yên tâm đi! Ngươi quá khứ về sau tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm."

Thiên Huyễn nghe vậy, nhất thời tâm niệm bách chuyển, kinh nghi bất định nói: "Vừa mới tên tiểu nhân kia, thật có lợi hại như vậy?"

Tướng Quân Lệnh không nói là, cũng không nói không phải, chỉ đánh cái liếc mắt đại khái nói: "Ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết mà! Bất quá ngươi thật muốn muốn ở lại chỗ này, ta cũng tuyệt không phản đối, nhưng chính là một hồi phát sinh cái gì tai bay vạ gió sự tình, nhưng không trách được ta."

"Sẽ phát sinh chuyện gì?" Thiên Huyễn bật thốt lên.

Tướng Quân Lệnh cười không nói, thần sắc có chút ý vị sâu xa.

Thiên Huyễn gặp đây, con ngươi đảo một vòng, trong lòng nhanh chóng suy tư một phen về sau, không khỏi gật đầu nói: "Tốt! Vậy ta liền đi qua nhìn xem, giúp ngươi tên tiểu nhân kia một chút sức lực."

Tướng Quân Lệnh mỉm cười, thủ đoạn đột nhiên lắc một cái, một cái tựa hồ sớm đã chuẩn bị xong màu đỏ sậm chất gỗ mâm tròn, bị hắn một thanh ném Thiên Huyễn.

Thiên Huyễn thấy một lần, vội vàng vẫy tay một cái, mâm tròn liền im ắng thu hút tới trong tay. Nhưng nàng cúi đầu đánh giá hai mắt về sau, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tướng Quân Lệnh, muốn nói lại thôi.

Tướng Quân Lệnh trong lòng liền tựa như gương sáng, rõ ràng Thiên Huyễn nghi hoặc, thế là chủ động giải thích nói: "Tại không có mệnh lệnh của ta lúc, ngươi có thể dùng này bàn điều khiển vừa mới tên tiểu nhân kia, chỉ ai giết ai, lần này dù sao cũng nên yên tâm đi!"

"Thật chứ?" Thiên Huyễn một cái giật mình, nhưng vẫn là không yên lòng nói.

Tướng Quân Lệnh gật đầu mạnh một cái, lại không nói thêm gì nữa.

Bất quá Thiên Huyễn gặp chi, ngược lại là một lời đáp ứng, nói ra: "Tốt! Tạm thời tin ngươi lần này. Nhưng nếu để cho ta phát hiện có bất kỳ không đúng, ta sẽ lập tức liền đi, tuyệt không ở đây làm một chút xíu lưu lại."

Dứt lời, Thiên Huyễn không lại làm mảy may chần chờ, bỗng nhiên quay người, hóa thành một đạo xanh biếc lưu quang, thẳng đến chính đạo đệ tử chỗ này tòa đỉnh núi bay đi.

Tướng Quân Lệnh nhìn qua Thiên Huyễn bóng lưng rời đi, mặt lộ vẻ hài lòng thần sắc, tiếp lấy một tay nắm vào trong hư không một cái, trong tay bỗng nhiên thêm ra một cây màu đen tiểu kỳ, cũng lao xuống phương huyết hà hư không một điểm.

"Oanh" một tiếng.

Huyết hà một trận kịch liệt cuồn cuộn, nhất thời kinh đào hải lãng, lập tức cả người rạn máu bào, dung mạo cùng Tướng Quân Lệnh không khác nhau chút nào nam tử thân ảnh, một chút xíu nổi lên.

"Giúp ta đi tìm một người." Tướng Quân Lệnh trầm giọng nói.

Huyết bào thân ảnh không nói gì, giống như cũng sẽ không nói, chỉ đem đầu điểm một cái.

Tướng Quân Lệnh sắc mặt nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng, gằn từng chữ một: "Không, đạo!"

Nói hắn cầm trong tay màu đen tiểu kỳ vừa nhấc, dùng kia cờ nhọn xông trước người huyết hà một điểm về sau, một cái ngũ sắc quang trận nổi lên.

Huyết bào thân ảnh cong lên đầu, cũng không thấy hắn có động tác gì, cả người liền một đầu đâm vào bên cạnh quang trận bên trong, sau đó chỉ gặp diễm lệ hào quang một quyển, hắn liền lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy.

Làm xong đây hết thảy, Tướng Quân Lệnh khóe miệng hướng lên câu lên một vòng ý vị sâu xa độ cong, đáy mắt chỗ sâu càng có tinh quang thoáng hiện.

Bất quá trừ đó ra, tăng thêm trên mặt một tia cười lạnh bên ngoài, hắn vậy mà không còn bất luận cái gì thi pháp cử động, chỉ là ở tại huyết hà phía trên, mắt thấy phụ cận từng cái chiến đoàn kịch liệt tranh đấu, một bộ ổn thỏa Điếu Ngư Đài bộ dáng.

...

Ma quỷ hồ một chỗ bên bờ.

Vô Đạo ngồi xếp bằng tại một mảnh sạch sẽ trên đất trống, hai mắt khép hờ, một bộ tĩnh tâm dưỡng thần bộ dáng.

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động, hai mắt vừa mở mà ra, hướng nơi xa một phương hướng nào đó có chút kinh ngạc nhìn một cái.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái hướng kia chân trời chỗ, một trận ầm ầm tiếng vang mơ hồ truyền đến, nhưng cũng có thể là bởi vì khoảng cách quá xa, lại hoặc là thanh âm bị sông núi cách trở, cho nên nghe vào cũng không phải đặc biệt dọa người.

Bất quá dù vậy, nghe vào Vô Đạo trong tai, vẫn làm hắn hai mắt híp lại, ánh mắt bên trong tàn khốc lóe lên.

"Chuẩn bị xong chưa?" Bỗng nhiên có người nói.

Chỉ gặp người nói chuyện là một nữ tử, cũng chính là trước đây ẩn thân tại huyết vân bên trong, truy sát Vô Đạo người kia.

Mà nàng giờ phút này đồng dạng ngồi xếp bằng trên mặt đất, cùng Vô Đạo mặt đối mặt, đầu gối đối đầu gối, một đôi nhu đề ngọc thủ kết ấn đặt trước ngực, không biết là đang làm gì.

Vô Đạo nghe tiếng, không khỏi thu hồi ánh mắt, nhìn qua trước mắt giai nhân.

Nàng thực sự quá đẹp, mỹ không thể bắt bẻ, lụa mỏng hạ kia trương như ẩn như hiện tuyệt sắc khuôn mặt, chỉ gọi Vô Đạo đang nhìn nàng thời điểm, lần thứ ba thất thần.

"Là còn không thấy đủ sao?" Nữ tử lạnh lùng nói.

Vô Đạo thân thể chấn động, đột nhiên hoàn hồn, vội vàng nói: "Không phải! Không phải!"

Nữ tử mắt phượng khẽ híp một cái, mặt lộ vẻ vẻ không vui, nói: "Đó chính là đã nhìn đủ rồi?"

"A?" Vô Đạo lấy làm kinh hãi, liên tục không ngừng lại nói: "Không có! Không có! Không có!"

Thế nhưng là lời mới vừa ra miệng, Vô Đạo lập tức liền ý thức được câu trả lời của mình vẫn là rất dễ dàng tạo thành hiểu lầm, lập tức lắc đầu liên tục, nói: "Không phải, ta không phải ý tứ kia, ngươi đừng hiểu lầm a! Ngươi..."

Lời còn chưa dứt một nửa, chỉ gặp nữ tử nhìn xem Vô Đạo một bộ quýnh thái, không khỏi nở nụ cười xinh đẹp.

Nhưng mà nàng như thế cười một tiếng, nhưng lại đem Vô Đạo nhìn có chút lòng say thần mê, suýt nữa lần thứ tư thất thần.

"Ngươi cái dạng này, nhưng cùng vừa rồi rất khác nhau a!" Nữ tử như là nói.

Vô Đạo thật sâu hô hấp một ngụm không khí, an định tâm thần, mới nói: "Ngươi cũng không giống trước đó truy sát ta thời điểm."

"Ha ha!" Nữ tử ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, đôi mắt đẹp quay tít một vòng, nhẹ giọng hỏi: "Vậy là ngươi thích trước đó ta, vẫn là hiện tại ta?"

Vô Đạo không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên là hiện tại."

Nữ tử tiếu dung mỉm cười, cực kỳ xinh đẹp, khẽ mở nước nhuận môi đỏ, ý vị thâm trường nói: "Trước đó cùng hiện tại không đều là ta mà! Ngươi làm sao còn có thể một hồi thích, một hồi không thích đâu?"

Vô Đạo hơi ngẩn người, thêm chút suy nghĩ, hồi đáp: "Chỉ cần ngươi không giết ta, chính là khắp thiên hạ đẹp nhất nữ tử. Dạng này không riêng ta sẽ thích, chỉ sợ thế gian liền không có nam nhân sẽ không thích ngươi."

"Ồ?" Nữ tử cười khẽ có âm thanh, nói: "Ngươi thật đúng là thông minh, cũng rất biết hống người vui vẻ."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chỉ cười nhạt một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn bởi vì hoàn toàn không hiểu rõ trước mặt nữ tử này, cho nên sợ nhiều lời nhiều sai, vạn nhất không cẩn thận dẫm lên mìn khu, dưới mắt kiếm không dễ và thế hoà mặt, sợ sẽ phải trả chư chảy về hướng đông.

Mặt khác lời nói nói thật, nếu như cùng trước mặt nữ tử này liều chết tranh đấu, Vô Đạo trong lòng hết sức rõ ràng, hắn phần thắng xác suất cũng không lớn, dù cho thủ đoạn ra hết, chỉ sợ cũng sẽ không có vượt qua năm thành tỷ số thắng.

Kể từ đó, Vô Đạo nào dám tùy ý lỗ mãng. Nữ tử để hắn ngồi xuống, hắn an vị dưới, để hắn đừng lộn xộn, hắn liền từ sau khi ngồi xuống, cho tới bây giờ cũng chưa từng di động thân thể.

Đương nhiên, đây hết thảy đều phải có một cái tiền đề, đó chính là Vô Đạo từ đầu đến cuối chưa từ nữ tử trên thân cảm giác được sát ý, bằng không hắn đã sớm đứng dậy chạy trốn.

Cái này, nữ tử không biết có phải hay không nghĩ tới điều gì hồi ức, nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu hết, ngữ khí ưu thương nói: "Người kia so ngươi còn muốn thông minh rất nhiều, nhưng nếu là hắn có thể có ngươi một nửa nói năng ngọt xớt, cuối cùng cũng không trở thành hại tỷ muội chúng ta hai..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên im bặt mà dừng.

Vô Đạo tâm thần chấn động, rất muốn nói cái này gọi "EQ cao" mà không phải "Nói năng ngọt xớt" nhưng lời đến khóe miệng, sửng sốt không có thể nói lối ra.

Sau một lúc lâu, Vô Đạo gặp nữ tử vẫn chưa từ hồi ức bên trong hoàn hồn, có chút trầm ngâm một chút, kêu lên: "Uy! Ngươi đây là lại đang nghĩ cái gì đâu? Từ trước đó đến bây giờ, ngươi cũng còn không nói cho ta thân phận của ngươi, không biết ngươi..."

"Ta là ai, đối ngươi rất trọng yếu sao?" Nữ tử đánh gãy Vô Đạo, hỏi ngược lại.

Vô Đạo nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Rất trọng yếu, bởi vì ta cảm thấy giống như gặp qua ngươi ở nơi nào."

Nữ tử khẽ giật mình, đôi mi thanh tú cau lại, lẩm bẩm nói: "Không phải ngươi gặp qua ta, mà là hắn cùng ta quen biết."

"Hắn?" Vô Đạo kinh thanh kinh ngạc nói: "Trong miệng ngươi một mực nói tới hắn, đến tột cùng là ai?"

Nữ tử không đáp, thậm chí đem đầu thấp, không còn đi xem Vô Đạo.

"Ngươi làm sao..." Vô Đạo vừa mới mở miệng, tiếng nói lại đột nhiên ngừng lại. Nhưng gặp hắn hai mắt đột nhiên trợn to, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, kinh ngạc không thôi.

Ngay tại giờ phút này, chân trời truyền đến một trận "Ù ù" tiếng vang, xa so với vừa rồi muốn rõ ràng hơn nhiều.

Vô Đạo cùng tuyệt mỹ nữ tử đều là giật mình, hai người không hẹn mà cùng quay đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp phương xa trên bầu trời một mảnh huyết hồng, mười phân kinh khủng.

"Chuẩn bị xong chưa?" Nữ tử lại một lần nữa hỏi.

Vô Đạo nghe vậy, không chút do dự gật đầu một cái, lúc này đem hai mắt nhắm lại, hai ba cái hô hấp về sau, trong lòng đã một mảnh yên tĩnh, ngay sau đó lại đem tâm thần đối nữ tử vừa để xuống mà ra.

Cái này, nữ tử chậm rãi nâng tay phải lên, vươn ngón trỏ.

Tiếp theo chỉ gặp nàng tay phải có chút dừng một cái, chỗ đầu ngón tay lóe lên ánh bạc, một cây tinh tế tinh tia bắn ra, nửa đoạn trước lóe lên liền biến mất, thế mà chui vào Vô Đạo lông mi bên trong.

Nhưng mà, đối với hai đầu lông mày thêm ra một cây tinh tia cùng nữ tử đầu ngón tay tương liên sự tình, Vô Đạo thần sắc bình tĩnh như thường, mảy may dị sắc không có bộ dáng.

Trái lại nữ tử, một đôi trong đôi mắt đẹp lam mang lấp loé không yên, bờ môi nhẹ nhàng nhúc nhích, nói lẩm bẩm, ngón tay có quy luật run rẩy, để cây kia tinh tia đồng dạng tùy theo lắc lư không ngừng.

Đột nhiên, Vô Đạo nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.