Chương 435: Mỹ lệ ngoài ý muốn

Chương 435: Mỹ lệ ngoài ý muốn

"Kiên trì một chút!" Nữ tử nhẹ nói.

Vô Đạo nghe vậy, sắc mặt ngưng tụ, lúc này cắn chặt hàm răng.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Chỉ gặp nguyên bản gần như trong suốt tinh tia, chỉ một thoáng nhan sắc đại biến, dần dần nổi lên bạch sắc quang mang, đồng thời càng ngày càng chói mắt, lắc lư cũng là càng phát ra kịch liệt.

Vô Đạo thoạt đầu không rên một tiếng, yên lặng cắn răng thừa nhận thống khổ.

Nhưng đã đến về sau, không sai biệt lắm sau thời gian uống cạn tuần trà, trên trán của hắn liền bắt đầu ra bên ngoài toát ra từng viên lớn mồ hôi, trên mặt cơ bắp run rẩy, tay chân run rẩy, thần tình thống khổ dưới, mơ hồ còn để lộ ra một tia giãy dụa chi ý.

Nữ tử nhìn ở trong mắt, đôi mi thanh tú cau lại, tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Cũng nhanh muốn thành công, chỉ cần kiên trì một chút nữa."

Vô Đạo hai tay nắm thật chặt quyền, trên trán nổi gân xanh, khóe miệng càng là ra bên ngoài rịn ra một tia máu tươi, hắn thế mà cắn nát đầu lưỡi của mình, dùng cái này đến bảo trì trấn định.

Nữ tử thấy thế, thần sắc không khỏi có chút động dung, nhưng ở như thế thời khắc mấu chốt, nàng không nhiều lời cái gì, chỉ đem lông mày một thấp, tay trái pháp quyết đột nhiên một trận biến hóa, trong miệng nhẹ nhàng ngâm xướng lên không biết, đồng thời cũng gọi người nghe không hiểu chú ngữ.

Kiên trì một chút nữa...

Vô Đạo nhớ không rõ mình hết thảy nghe mấy lần lời này, tựa như là ba lần, lại hình như là bảy, tám lần, nữ nhân trước mắt này, nghiễm nhiên chính là cái "Đại lừa gạt" một lần lại một lần gọi hắn kiên trì một chút nữa, phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.

A

Vô Đạo quát to một tiếng, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung kịch liệt đau nhức, làm hắn gần như sụp đổ.

Mà nếu không phải cường đại ý chí lực còn tại chống đỡ lấy hắn, để hắn giữ vững cuối cùng một tia thanh minh, chỉ sợ sớm đã một chưởng đẩy ra cô gái trước mặt.

"Tại sao có thể như vậy?" Nữ tử kinh ngạc nói.

Nàng trợn to một đôi mắt phượng, đầy mắt không thể tưởng tượng, nhìn qua Vô Đạo cái trán cháy hừng hực mà lên hỏa diễm, thân thể mềm mại đại chấn.

Đúng lúc này, một viên màu đỏ viên châu từ Vô Đạo ngực tự hành bay ra, lơ lửng tại hai người trên đỉnh đầu, quay tít một vòng, lập tức hào quang tỏa sáng.

"Cái này chẳng lẽ là..."

Nữ tử lời còn chưa dứt một nửa, chỉ gặp một mảnh màn sáng màu đỏ rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ nàng cùng Vô Đạo toàn thân.

Ngay sau đó, hào quang màu đỏ càng ngày càng thịnh, không cần một lát, liền triệt để che lại nữ tử cùng Vô Đạo thân hình, từ bên ngoài nhìn lại, bên bờ sông chỉ còn lại một cái đường kính hơn một trượng màu đỏ bán cầu.

"Ngao... Ô..."

Một tiếng sói tru, từ kia màu đỏ bán cầu bên trong truyền ra.

...

Vô Đạo lại một lần hưởng thụ nam nữ tư vị mất hồn, cái này cùng trước đây hắn cùng Tử Linh cùng với Mục Uyển Nhi kia lần, tương tự nhưng lại có sự khác biệt.

Rốt cuộc dưới thân nữ tử này, cùng hắn mới là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hai người lại song song say mê trong đó, điên cuồng đến cơ hồ vong hình.

Bất quá, nữ tử bởi vì phá 'Qua' chưa lâu, chỉ chốc lát sau liền chịu đựng không được Vô Đạo dũng mãnh quất roi, đau khổ cầu xin tha thứ.

Nhưng mà có thể nói là muốn 'Hỏa' thiêu thân Vô Đạo, chỗ đó còn nhớ được thương hương tiếc ngọc đâu? Hắn thỏa thích ở đây nữ trên thân tứ ngược một phen về sau, mới hài lòng kết thúc mưa gió hành trình.

Bây giờ, giai nhân tuyệt sắc hai mắt nhắm nghiền đất gối lên Vô Đạo lồng ngực, gương mặt đỏ bừng, bộ ngực sữa chập trùng không chừng, hiển nhiên còn chưa từ lớn lao trong kích thích tỉnh táo lại.

Mà Vô Đạo một cái tay ôm giai nhân, một cái tay khác thì tại nữ tử đầy đặn mượt mà địa phương vỗ về chơi đùa không ngừng, rất có vẫn chưa thỏa mãn ý tứ.

Không biết qua bao lâu, nữ tử khí tức rốt cục vững vàng, sắc mặt cũng khôi phục bình thường, lông mi vụt sáng hai lần, sau đó nhẹ nhàng mở mắt.

Nàng có chút ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn nhìn qua Vô Đạo, nhiều lần há mồm muốn nói, nhưng là lời đến khóe miệng, lại đều bị nàng cho thu về.

Vô Đạo gặp tình hình này, nhất thời lại cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn đã có thể cho Tử Linh hứa hẹn, cho Mục Uyển Nhi hứa hẹn, đồng thời dùng sinh mệnh lập xuống lời thề, nhất định sẽ đối với các nàng phụ trách tới cùng, như vậy dựa theo lẽ thường tới nói, hắn đương nhiên cũng có thể cho nữ tử trước mắt này đồng dạng hứa hẹn.

Nhưng là, nữ tử trước mắt nhưng cùng Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi khác biệt, thân phận thần bí tạm thời không đề cập tới, chỉ riêng đạo hạnh mà nói, chính mình cũng còn không bằng nàng đâu, lại có thể cho nàng cam kết gì?

Càng nghĩ, Vô Đạo không tự chủ được cúi xuống lông mày, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thật xin lỗi! Ta không phải cố ý, ta..."

Hừ

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, đánh gãy Vô Đạo lời nói.

Mà nàng vừa mới còn có chút thẹn thùng sắc mặt, đột nhiên liền trầm xuống, quát lớn: "Lấy ra tay chó của ngươi!"

Nói nàng căn bản cũng không loại Vô Đạo làm ra phản ứng, lập tức đưa tay đẩy ra con kia còn ở trên người nàng giở trò quái thủ, thần sắc lạnh lùng đứng lên, đi hướng một bên.

Vô Đạo ngẩn người, trong lòng do dự một chút, nhưng vẫn là không có ngăn cản.

Nữ tử đi đến bên cạnh, kỳ thật chỉ khoảng cách Vô Đạo xa nửa trượng mà thôi.

Nàng cúi người, từng cái từng cái nhặt lên trên đất quần áo, bất quá khi nàng nhìn xem mỗi một bộ y phục đều có khác biệt trình độ hư hao, nhất là đã bị xé thành hai mảnh vải vóc thiếp thân nội y, nhất thời nhăn lại đôi mi thanh tú, nhịn không được quay đầu trừng Vô Đạo một chút.

Thế nhưng là không quay đầu lại không biết, vừa quay đầu lại khí xuất khiếu.

Nàng xoay người nhặt quần áo, Vô Đạo ngay tại đằng sau thẳng vào nhìn xem nàng, một đôi tròng mắt đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, việc này nếu muốn cuối cùng, kỳ thật trách không được Vô Đạo. Mà thật muốn quái, cũng chỉ có thể trách nữ tử quá đẹp, thân thể mềm mại quá mê người.

Rốt cuộc giống nàng dạng này tuyệt thế vưu vật, đứng tại trên đời này bất kỳ nam nhân nào trước mặt, người kia khẳng định đều là khống chế không nổi mình, huống chi là tại nàng không mặc quần áo tình huống dưới đâu!

Nhưng mà nếu không phải Vô Đạo đã thưởng thức qua trong đó thơm ngọt cùng mềm mại, chỉ sợ vừa mới tại nữ tử xoay người một nháy mắt, hắn liền đã bay nhào đi lên.

Cái tư thế kia, thật mẹ nàng mê người a!

Nữ tử nhìn xem Vô Đạo dáng vẻ, giận tím mặt, quát: "Ngươi cho ta nhắm mắt! Còn dám nhìn nhiều một chút, cẩn thận ta móc mắt ngươi."

Vô Đạo sợ hãi cả kinh, không dám lấy chính mình dưới hai mắt tiền đặt cược, thế là tranh thủ thời gian nhắm lại. Dù sao tiện nghi chiếm đã đủ nhiều, đủ quá mức, thiếu nhìn hai mắt cũng không có gì ghê gớm, ngược lại là nhắm mắt lại dư vị một chút, rất tốt!

Chỉ là nữ tử nào biết Vô Đạo suy nghĩ trong lòng, gặp Vô Đạo theo lời nhắm mắt lại, nàng không nói hai lời, cũng không chút do dự nghi, trực tiếp đưa trong tay bị xé xấu quần áo toàn bộ vứt bỏ, sau đó tay phải bấm niệm pháp quyết, trước người quang mang lóe lên, lại trống rỗng xuất hiện một bộ hoàn hảo quần áo mới.

Tay nàng nâng bộ đồ mới, kìm lòng không được nhìn lại một chút, nhưng gặp Vô Đạo thành thành thật thật nhắm mắt lại, trên mặt của nàng đột nhiên hiện lên một tia thất lạc, lại quay đầu lại, nhẹ nhàng mặc vào quần áo.

Một lát sau, nữ tử mặc một bộ màu trắng cung trang, lại một lần nữa hướng trên mặt đeo một tầng lụa mỏng, đồng thời chải vuốt cách ăn mặc hoàn tất, cả người khí chất lập tức biến đổi, lộ ra ung dung hoa quý.

Cái này, nàng chậm rãi xoay người, không ngờ lại sửng sốt một chút.

Mà sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Vô Đạo chẳng biết lúc nào đã quần áo chỉnh tề đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa, giờ phút này đang dùng một loại ánh mắt tán thưởng, ôn nhu nhìn xem nàng.

Chỉ gặp Vô Đạo ánh mắt thanh tịnh, nhu tình như nước, thấy nàng này tâm thần khẽ động, chợt có một cỗ cảm giác khác thường, thăng hoa trong lòng nàng đầu.

Mà vừa mới kinh lịch mưa gió triền miên một đôi nam nữ, cứ như vậy yên tĩnh mặt đối mặt đứng thẳng, lẫn nhau nhìn qua đối phương, cũng không nói chuyện.

Thời gian lặng yên không một tiếng động qua thật lâu. Rốt cục, Vô Đạo trước tiên mở miệng phá vỡ yên tĩnh, chỉ nghe hắn nói: "Ta..."

"Ngươi không cần giải thích." Nữ tử mở miệng, đánh gãy Vô Đạo mới nói một chữ lời nói.

Nhưng chỉ gặp nàng nhẹ xắn một chút mái tóc màu tím, nhàn nhạt nói ra: "Giữa chúng ta chuyện phát sinh, hoàn toàn chỉ là một trận ngoài ý muốn mà thôi, trước đó chẳng ai ngờ rằng có thể như vậy."

Vô Đạo có chút cúi đầu, đưa tay vuốt vuốt chóp mũi, trầm ngâm một lát, ngữ khí bình thản nói: "Ta minh bạch!"

Nữ tử dừng một chút, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Ta thưởng thức ngươi thông minh, cho nên ngươi nhất định phải đem ta, cùng tối nay phát sinh sự tình, toàn bộ đều quên hết, để tránh để người thứ ba biết."

Vô Đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, thốt ra, nói thẳng: "Ta cam đoan tuyệt sẽ không để người thứ ba biết được nơi này sự tình, nhưng là quên ngươi, ta lại làm không được."

Nữ tử nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, lập tức ngôn ngữ lạnh hơn, nói ra: "Quên không được cũng phải quên, nếu không liền là đang buộc ta đưa ngươi giết chết."

Vô Đạo nhướng mày, đảo mắt lại cười một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ giết ta, ta khẳng định không hoàn thủ."

"Ngươi..." Nữ tử tay phải vừa nhấc, chỗ đầu ngón tay lóe lên ánh bạc, một cây dài nhỏ như lưỡi kiếm tơ bạc, trực chỉ Vô Đạo mi tâm.

Mà Vô Đạo coi là thật không trốn không né, đứng tại chỗ không nhúc nhích một chút.

Nữ tử gặp chi, trong lòng chẳng những không có cao hứng, ngược lại là càng thêm tức giận lên, khẩu khí càng phát ra bất thiện nói: "Ngươi không sợ chết thật sao? Vẫn là ngươi cho rằng cùng ta có tiếp xúc da thịt về sau, ta liền sẽ không giết ngươi sao?"

Không nói gì, Vô Đạo chỉ lắc đầu.

Nữ tử ánh mắt ngưng tụ, thanh âm trầm giọng nói: "Kể từ đó, vì không cho sự tình bị ngoại nhân biết, ta cũng chỉ có đem ngươi giết chết ở chỗ này."

"Giết ta ý nghĩa ở đâu?" Vô Đạo đột nhiên hỏi.

"Ngươi ta ở giữa như là đã phát sinh dạng này một trận mỹ lệ ngoài ý muốn, như vậy gọi ta làm sao có thể đem này quên? Về phần ngươi nói không nên bị ngoại nhân biết, chẳng lẽ lại là lo lắng ta sau khi đi ra ngoài khắp nơi nói lung tung?"

Hừ

Nữ tử hừ một tiếng, nói: "Ta ý tứ..."

Vô Đạo đột nhiên khoát tay, họa phong đột biến, như là nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ từ nơi này ra ngoài đi!"

Lời vừa nói ra, nữ tử lập tức giật mình, thân thể mềm mại run lên, tay phải đi theo run lên một cái, cây kia nhắm ngay Vô Đạo mi tâm tơ bạc, lóe lên cũng liền không thấy.

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, nữ tử nhìn qua Vô Đạo, trong đôi mắt đẹp có một tia mê ly, phảng phất có ta không tỉnh táo lắm.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, mỉm cười, bỗng nhiên hướng phía trước phóng ra một bước dài, lúc này đem hắn cùng nữ tử ở giữa khoảng cách, rút ngắn đến chỉ cách một chút.

"Ngươi cũng là nữ nhân của ta, vậy sẽ phải đi theo ta đi." Vô Đạo nghiêm túc nói.

Hắn vươn tay cánh tay, dùng sức bao quát, liền đem ngây người nữ tử thật chặt ôm vào trong ngực, tiếp theo hơi cúi đầu xuống, nhẹ nhàng hôn lên nàng trơn bóng trên trán.

Nữ tử một cái giật mình, trong chốc lát liền khôi phục thanh tỉnh, nhưng nàng cũng không có đẩy ra Vô Đạo, cũng không có giãy dụa  mặc cho Vô Đạo hôn xong trán của nàng, lại hôn lên môi của nàng.

"Ta còn không biết ngươi tên là gì?"

"Ngươi về sau liền gọi ta Mị nương tốt!"

"Mị nương... Theo ta đi!"

Ừm

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.