Chương 436: Huyết bào nam tử

Chương 436: Huyết bào nam tử

Ma quỷ hồ trung ương, không sai biệt lắm liền là Vô Đạo chém giết Hắc Giao kia phiến thuỷ vực, đột nhiên bộc phát một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, bọt nước bay lên mấy chục trượng, cũng từ đó lao ra một cái bóng người tới.

Chỉ thấy người này một thân huyết bào, rõ ràng là kia cùng Tướng Quân Lệnh dung mạo không khác nhau chút nào nam tử.

Chân hắn giẫm huyết vân, Lăng Phong đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trong, ánh mắt bốn phía quét qua, rất nhanh liền quyết định một cái phương hướng, còn không thấy vài lần, lại đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, mặt lộ vẻ trầm ngâm, càng hình như có chấn kinh chi sắc hiện lên.

Bất quá chỉ một lát sau về sau, hắn lại giương xuất ra đầu tiên ra cười lạnh một tiếng, lập tức lập tức lái cuồn cuộn huyết vân, liền hướng quyết định cái hướng kia, bay đi.

. . .

Ven bờ hồ, Vô Đạo tay ôm lấy tự xưng Mị nương tuyệt sắc nữ tử, đưa mắt ngắm nhìn phương xa bầu trời.

Mà mặc dù ánh mắt của hắn đi tới chỗ, cái gì cũng không có, nhưng là mới kia một tiếng vang thật lớn, cùng phương xa mơ hồ truyền đến pháp lực ba động, đều biểu thị đang có một cái cường địch sắp đến.

"Mị nương!"

Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, cúi đầu nhìn xem trong ngực giai nhân.

Dung mạo của nàng thật sự là quá đẹp, thân thể mềm mại đồng dạng hoàn mỹ đến lệnh người giận sôi, đến mức Vô Đạo ôm liền không nguyện ý buông tay.

Cùng lúc đó, Vô Đạo kìm lòng không được đang nghĩ, cái này nếu là mang đi ra ngoài về sau, sợ là sẽ phải uy hiếp được Thái Thanh môn Vô Tình trưởng lão "Thiên hạ đệ nhất mỹ nữ" địa vị.

Mà mặc dù vô tình cùng Mị nương mỹ đều thuộc về không thể bắt bẻ loại kia, khí chất bên trên mỗi người mỗi vẻ, căn bản không tốt phân ra đệ nhất đệ nhị, nhưng là liền Vô Đạo mà nói, vô tình đối với hắn Diệc sư Diệc mẫu, Mị nương lại là nữ nhân của hắn.

Cho nên cái này một phiếu, chỉ sợ vẫn là đến đầu cho nữ nhân của mình. Rốt cuộc chọc vô tình không cao hứng, nhiều nhất thụ dừng lại da thịt nỗi khổ, nhưng nếu là chọc Mị nương không vui, rất có thể tính phúc liền không có.

Cả hai cái gì nhẹ cái gì nặng, Vô Đạo phân vẫn là rất rõ ràng.

Mị nương không biết Vô Đạo bảo nàng làm cái gì, thế là có chút nghiêng người, nhẹ nhàng quay đầu.

Vô Đạo gặp Mị nương nhìn sang, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Ngươi lại lưu tại nơi này, ta đi chiếu cố người tới."

Mị nương nghe đây, một phát bắt được Vô Đạo cánh tay, mặt rầu rĩ nói: "Người tới không đơn giản, ta vẫn là cùng đi với ngươi tốt!"

Vô Đạo hiểu ý cười một tiếng, nói: "Không cần, ngươi liền an tâm ở chỗ này chờ phu quân ta trở về là được."

"Phu. . ." Mị nương ngừng nói, không khỏi giận Vô Đạo một chút, tức giận nói: "Gọi bậy cái gì, ai là ngươi nương tử rồi?"

"Đương nhiên là ngươi a!" Vô Đạo nghiêm túc nói.

Nhưng ở lúc nói chuyện, tay của hắn nhưng tuyệt không đứng đắn, từ Mị nương doanh doanh không chịu nổi một nắm eo thon bên trên, nhẹ nhàng hướng xuống trượt đi, liền bắt một cái đầy tay mềm mại đầy đặn.

Mị nương ở đây không có chút nào phòng bị thời điểm, đột nhiên lọt vào đánh lén, thân thể mềm mại run lên, trong miệng thở nhẹ nói: "A! Ngươi. . ."

Vô Đạo năm ngón tay dùng sức một trảo, liền đem Mị nương phía dưới, ngạnh sinh sinh cho kinh ngạc trở về, sau đó tiếu dung ngoạn vị đạo: "Ngươi không phải nói đã giúp ta tiêu trừ tai hoạ ngầm mà! Như vậy, ta chỉ cần tùy tiện biến cái thân, còn sợ không đối phó được người tới sao?"

Mị nương trên mặt cấp tốc bò đầy một tầng hồng trang, mặt mày ẩn tình, liếc trộm một chút Vô Đạo, nhưng lại lập tức cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Không phải triệt để tiêu trừ, ta còn không bản lãnh lớn như vậy."

"Không phải?" Vô Đạo hơi kinh hãi.

Mị nương trán khẽ nâng, mặt lộ vẻ một tia áy náy, nói ra: "Ta dốc hết nửa người pháp lực, lại cũng chỉ có thể giúp ngươi đem nó ngăn chặn. Không gì hơn cái này vừa đến, dưới tình huống bình thường nó cũng sẽ không lại đối ngươi tạo thành tổn thương, nhưng là vạn nhất. . ."

Vô Đạo giật mình, nguyên lai tưởng rằng Mị nương đã giúp hắn thanh trừ thể nội kia một tia ma niệm, nhưng hôm nay nhìn đến, lại cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc sự tình, quản được nhất thời, không quản được một thế a!

Bất quá nói đi thì nói lại, đây thật ra là chuyện rất bình thường. Nếu như Vô Đạo thể nội ma niệm dễ dàng như vậy bị thanh trừ, mười năm trước hắn liền sẽ không bị buộc không đường có thể đi. Mà mười năm này đến nay, hắn cũng sẽ không cần chịu đủ hành hạ.

Không vui một trận Vô Đạo, trong lòng mặc dù có một chút tiểu tiếc nuối, nhưng hắn tuyệt sẽ không quái Mị nương một tơ một hào. Tương phản nhìn xem Mị nương một bộ tự trách cùng ảo não dáng vẻ, hắn không khỏi còn có chút đau lòng.

Vô Đạo đưa tay đem Mị nương thái dương mái tóc vuốt thuận, ngữ trọng tâm trường nói: "Mị nương! Việc này ngươi hoàn toàn không cần tự trách. Mà thật muốn nói đến, ngươi y nguyên đã giúp ta chiếu cố rất lớn, là ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng."

Mị nương từ chối cho ý kiến, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nghiêm mặt nói ra: "Ta cùng đi với ngươi!"

"Không được!" Vô Đạo lắc đầu, nói: "Ngươi pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, đi không những không nhất định giúp được một tay, ngược lại dễ dàng để cho ta phân thần."

"Thế nhưng là. . ." Mị nương lời mới vừa ra miệng, đột nhiên im bặt mà dừng.

Mà sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Vô Đạo lại giở trò quỷ.

Dưới mắt như vậy nghiêm túc không khí, Vô Đạo đặt ở không nên thả địa phương cái tay kia, thế mà một điểm không biết trung thực, không hiểu thu liễm, lại bắt lại bóp, chỉ gọi Mị nương rất nhanh thở hồng hộc, lời nói đều nói không hết cả.

"Ngươi xem một chút ngươi!" Vô Đạo nhìn qua Mị nương, yếu ớt nói ra: "Liền ngươi bây giờ cái bộ dáng này, muốn làm sao đi với ta đối phó cường địch? Đến lúc đó còn không phải ta phân ra một tay cứu ngươi mà!"

Mị nương đầy rẫy hờn dỗi, có thể nói là đối Vô Đạo lập tức hành vi vừa yêu vừa hận, chỉ là nàng thân thể mềm nhũn, ngay cả mắng chửi người khí lực đều không có.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, ngượng ngùng mà cười, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời xa xa, nghĩ thầm cái này nếu không có địch nhân đến, hắn không phải đem trong ngực cái yêu tinh này lại một lần nữa giải quyết tại chỗ không thể.

Bất quá hắn không phải đứng đắn tâm tư, Mị nương thế nhưng là không chút nào cảm kích, nếu không cũng không thông báo làm cảm tưởng gì.

Lúc này chỉ gặp Mị nương đỏ bừng cả khuôn mặt, thổ khí như lan, phảng phất dùng hết lực khí toàn thân, mới khẽ mở kiều diễm ướt át môi đỏ, có lời muốn nói.

Nhưng mà nàng lời vừa tới miệng chưa lối ra, liền bị Vô Đạo đưa tay cho ngăn lại.

"Nghe ta! Lưu tại nơi này chờ lấy, ta đi một chút liền về!" Vô Đạo trịnh trọng dặn dò.

Nói hắn lại dùng sức tại Mị nương trên cặp mông đầy đặn bóp mấy cái, liền không còn chọc ghẹo, buông lỏng tay ra. Tiếp lấy trong tay hắn pháp quyết thúc giục, thả người hóa thành một đạo ngân sắc độn quang, xông phương xa truyền đến tiếng xé gió phương hướng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Mị nương ráng chống đỡ lấy đứng thẳng người, nhìn qua Vô Đạo đi xa bóng lưng, ánh mắt mê ly, hai tay nâng ở ngực, không biết nghĩ cái gì.

. . .

Vô Đạo cùng huyết bào nam tử tốc độ bay đều rất nhanh, hai người lại là đối diện tương hướng, tự nhiên rất nhanh liền gặp được.

Huyết bào nam tử nửa cái thân hình ẩn nấp tại huyết vân bên trong, xa xa trông thấy một đạo chói mắt ngân cầu vồng phá không mà đến, lúc này trong lòng run lên, nhưng trên mặt lại lập tức hiện ra một tia dữ tợn, không hề nói gì, một cái đại thủ bỗng nhiên hướng về phía trước vung lên mà ra.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Trên bầu trời ba động cùng một chỗ, một con như ngọn núi nhỏ huyết sắc cự thủ phá không mà ra, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại ngân cầu vồng trên không, cũng hướng phía dưới hung hăng chụp tới, lại thật sự một tay lấy ngân cầu vồng bắt được trong tay.

Huyết bào nam tử gặp này đại hỉ, đột nhiên thúc giục pháp quyết, huyết sắc cự thủ năm ngón tay bỗng nhiên vừa dùng lực, liền muốn đem ngân cầu vồng ngạnh sinh sinh bóp vỡ nát.

Nhưng vào lúc này, cự thủ bên trong lại có hét dài một tiếng phát ra.

Chỉ gặp ngân cầu vồng đột nhiên nhoáng một cái, hóa thành một đầu sinh động như thật ngân sắc giao long, giương nanh múa vuốt một chút đong đưa thân thể về sau, lập tức vô số thô to ngân sắc kiếm quang từ thể nội bắn ra, lít nha lít nhít, phảng phất cùng thời khắc đó thả ra hàng trăm hàng ngàn đạo.

Kia huyết sắc cự thủ cho dù dày đặc như núi, nhưng cũng trong nháy mắt bị những này kiếm quang một chút bao phủ đi vào, đảo mắt liền bị cắt thành vô số khối vụn bạo liệt mà ra.

Ngân sắc giao long trong miệng phát ra một tiếng trường ngâm về sau, quang mang thu vào biến mất không thấy gì nữa, chỗ cũ thì hiện ra một nam tử mặc áo bào đen, chính là Vô Đạo.

Mà trông lên trước mắt cùng Tướng Quân Lệnh giống nhau như đúc huyết bào nam tử, Vô Đạo kinh ngạc không thôi, không cần nghĩ, liền minh bạch đối phương khẳng định liền là đến đây vì hắn.

Bất quá hiểu thì hiểu, Vô Đạo nhưng vẫn là mở miệng hỏi: "Các hạ là người nào? Lại cùng Tướng Quân Lệnh ra sao quan hệ?"

Không có trả lời, huyết bào nam tử đồng dạng giật mình không nhỏ, đối cứng mới một màn kia vẫn cảm giác đến có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là, huyết bào nam tử thấy một lần Vô Đạo thật liền là người hắn muốn tìm, khó nén trên mặt vui mừng, cười lạnh nói ra: "Ngươi lại dám mình chào đón, không biết nên nói ngươi xuẩn, vẫn là không biết trời cao đất rộng?"

Vô Đạo nghe vậy, cũng không nóng giận, chỉ cười nhạt một tiếng, thong dong nói ra: "Nói như vậy, ngươi giết nhau ta rất có lòng tin rồi?"

Huyết bào nam tử không Giải Tư Tác nói: "Há lại chỉ có từng đó là có lòng tin? Ở trước mặt ta, hai cái ngươi cũng chỉ có thể là một con đường chết."

"Ồ?" Vô Đạo thâm ý sâu sắc nhìn qua huyết bào nam tử, không giải thích được nhẹ gật đầu.

Huyết bào nam tử thấy thế, đầu tiên là không rõ ràng cho lắm, sau là giận tím mặt, trầm giọng nói: "Không có nhiều thời gian, tốc chiến tốc thắng đi!"

Vô Đạo gượng cười hai tiếng, tiếp theo ánh mắt ngưng tụ, toàn thân khí thế phóng đại.

Huyết bào nam tử ngẩn người, nhưng cũng không nói gì thêm nữa, hắn vung mạnh lên tay, dưới thân huyết vân lập tức như thủy triều cuồn cuộn mà lên, trong nháy mắt liền trở nên phô thiên cái địa.

"Đi!" Một tiếng gào to.

Huyết bào nam tử hai tay pháp quyết một nắm, đầy trời huyết vân cuồn cuộn ngưng tụ về sau, lại một chút hóa thành một trương huyết sắc lưới lớn, thẳng đến Vô Đạo chỗ một quyển mà đi.

Vô Đạo hai mắt nhíu lại, đột nhiên một tay một cái xoay chuyển, một viên màu đỏ viên châu ngay tại trong lòng bàn tay hắn hiển hiện, cũng bị hắn hướng trước người ném đi.

Không nghĩ tới lần này đối địch, Vô Đạo vừa mới xuất thủ, liền đã trực tiếp đem sói châu cho tế ra. Nhìn đến ngoại trừ cũng nghĩ tốc chiến tốc thắng, càng nhiều nguyên nhân, chỉ sợ vẫn là bởi vì huyết bào nam tử thực lực, để Vô Đạo cũng không dám khinh thường bố trí.

Sói châu trên không trung quay tít một vòng, trên đó quang mang nhất thời đại phóng, một đầu huyết sắc bóng sói bỗng nhiên xuất hiện, hình thể đón gió điên cuồng phát ra, trong nháy mắt liền biến thành to bằng gian nhà cự lang.

Vô Đạo một ngón tay xông một điểm.

"Ngao ô. . ."

Huyết sắc cự lang hét lớn một tiếng, hoàn toàn không sợ trên đỉnh đầu tấm võng lớn kia, lại há miệng ra, từ đó phun ra vô số điểm tinh quang, đúng là từng khỏa cùng loại Lang Nha bén nhọn vật thể.

"Đây là. . ." Huyết bào nam tử toàn thân chấn động, hai con mắt trợn thật lớn.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, nhưng lập tức lại lắc đầu, quả thực là đem trong đầu hiển hiện những ý nghĩ kia ném sau ót, lại hô to một tiếng "Không có khả năng" lập tức cắn răng một cái, đưa tay hướng Vô Đạo chỗ hư không vỗ xuống.

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, lại xông huyết sắc cự lang một chỉ.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.