Chương 437: Chân Ma chi thể

Chương 437: Chân Ma chi thể

"Ầm ầm. . ."

Trong chốc lát, tinh quang cùng Huyết Võng ngay tại không trung chỗ hung hăng đánh tới cùng một chỗ, từ đó truyền ra ù ù tiếng vang, đồng thời bộc phát ra chói lóa mắt quang mang.

Nhưng chỉ thấy máu sắc lưới lớn điên cuồng phun trào, không ngừng biến hóa hình dạng, muốn đem vô số tinh quang vây quanh thôn phệ.

Nhưng là tương tự Lang Nha tinh quang sắc bén vô cùng  mặc cho huyết sắc lưới lớn như thế nào quỷ dị biến hóa, lại luôn có thể đem nó đột phá, cũng rất nhanh liền đem huyết sắc lưới lớn đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Hai người ở giữa giao phong, cơ hồ đảo mắt đã phân ra trên dưới.

Huyết sắc lưới lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, mà tại mấy hơi thở công phu qua đi, diện tích liền không kịp trước kia một nửa lớn nhỏ.

Huyết bào nam tử nhìn thấy cảnh này, hơi có chút ngạc nhiên, nhưng hắn lập tức hừ lạnh một tiếng, đột nhiên một cái nhanh chân hướng về phía trước một bước mà ra.

"Phanh" một tiếng.

Tại một trận kịch liệt không gian ba động về sau, huyết bào nam tử lại thuấn di, vượt ngang mấy chục trượng khoảng cách, xuất hiện tại Vô Đạo trên đỉnh đầu.

"A?" Vô Đạo khẽ di một tiếng, rõ ràng lấy làm kinh hãi, có chút không nghĩ tới.

Huyết bào nam tử sắc mặt âm lãnh, hai con bàn tay màu đỏ ngòm chỉ là trước người một chút giao nhau, trên bầu trời huyết quang đột khởi, liền có hai con huyết sắc đại thủ, phảng phất hai toà núi nhỏ hung hăng đè xuống.

Nhưng mà huyết sắc đại thủ chưa thật rơi xuống, hai tầng xấp xỉ trong suốt màu trắng vầng sáng trước hết từ nơi lòng bàn tay phân biệt nở rộ ra, một cỗ để người hít thở không thông sền sệt chi lực lập tức đem Vô Đạo bao một cái trong đó.

Vô Đạo lông mày nhíu lại, một tay nắm vào trong hư không một cái, Khuyết Nguyệt kiếm liền trống rỗng hiển hiện, bị hắn cầm ở trong tay.

Tiếp lấy Vô Đạo cổ tay rung lên, liền hướng không trung một kiếm chém ra.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang.

Khuyết Nguyệt kiếm bên trên ngân quang đại phóng, một đạo dài mười mấy trượng kiếm mang màu bạc phóng lên tận trời, lóe lên liền biến mất về sau, liền hung hăng trảm tại màu ngà sữa vầng sáng phía trên.

Ầm

Trầm đục tiếng nổ lớn, ngân, bạch lưỡng sắc quang mang bắn ra bốn phía mà ra.

Nhưng tại cái này, kiếm mang màu bạc cùng màu ngà sữa vầng sáng một trận lượn lờ lắc lư, Khuyết Nguyệt kiếm thế mà bỗng chốc bị bắn ngược ra.

Bất quá, Vô Đạo tại gặp tình hình này về sau, không những không kinh không loạn, ngược lại còn nở nụ cười.

Tay phải hắn cấp tốc nắm quyết, toàn bộ cánh tay lập tức thô to không chỉ một lần, ống tay áo thì tại trong nháy mắt bị no bạo. Mà tại da thịt mặt ngoài, lại hiện ra từng viên từng viên tử kim sắc lân phiến, sau đó xông không trung huyết sắc đại thủ, hung hăng đảo ra một quyền.

Huyết bào nam tử gặp đây, trên mặt nhe răng cười vừa hiện về sau, đầu vai bỗng nhiên lung lay nhoáng một cái, liền lại có hai cỗ cự lực một chút tràn vào đến hai bàn tay bên trong.

Cùng lúc đó, tại kia hạ lạc hai con huyết sắc đại thủ bên trên, màu ngà sữa vầng sáng nhất thời trở nên càng thêm loá mắt chói mắt, bao phủ tại Vô Đạo trên người sền sệt chi lực, đương nhiên cũng liền một chút dày đặc mấy lần.

Huyết bào nam tử ý đồ rất rõ ràng, hắn đây là dự định một kích liền đem Vô Đạo quay thành thịt muối.

Nhưng mà Vô Đạo nhìn ở trong mắt, sao lại không rõ đối thủ tâm tư, hừ lạnh một tiếng, không có chút nào e ngại không nói, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

Cái này, Vô Đạo nhìn như gầy yếu nắm đấm vừa mới cùng màu ngà sữa vầng sáng tiếp xúc trong nháy mắt, một chút sáng lên một tầng vô số ngân văn tạo thành văn trận, cũng từ đó tuôn ra một cỗ khó có thể tin kinh khủng cự lực.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Hai tầng màu ngà sữa vầng sáng cơ hồ cùng một thời gian vỡ vụn thành từng mảnh mà ra, sau đó hai con huyết sắc đại thủ cũng bị ngạnh sinh sinh đánh trúng vỡ nát.

Mặt khác huyết bào nam tử tự thân cũng không tốt hơn chỗ nào, hắn tại cỗ này kinh khủng cự lực ảnh hưởng dưới, thân hình run lên, ở không trung không tự chủ được hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Trăm trượng có hơn, huyết bào nam tử rốt cục ổn định thân hình, ngẩng đầu lại nhìn Vô Đạo lúc ánh mắt, không khỏi trở nên vừa kinh vừa sợ.

Này

Huyết bào nam tử gào to một tiếng, bỗng nhiên há miệng ra, phun ra một viên lớn chừng hột đào huyết cầu.

Chỉ thấy máu cầu trên không trung quay tít một vòng, đón gió điên cuồng phát ra, trong nháy mắt vậy mà hóa thành một đoàn đường kính hơn một trượng lớn huyết cầu, tiếp lấy một cái chớp động, liền thuấn di đến khoảng cách Vô Đạo gần trong gang tấc địa phương.

Hô

Cuồng phong gào thét, chói tai âm thanh bén nhọn bỗng nhiên tại Vô Đạo thân thể bốn phía vang lên, còn có kia chạm mặt tới khổng lồ phong áp, khiến hắn đứng không vững, không khỏi lui về sau một bước nhỏ.

Vô Đạo gặp đây, ánh mắt ngưng tụ, rõ ràng cái này lớn huyết cầu không đơn giản.

Vậy mà mặc dù như thế, hắn vẫn không có e ngại hoặc là lùi bước, bỏ đầu mắt nhìn mình bao trùm lấy tử kim sắc lân phiến cánh tay phải, cắn răng một cái, đột nhiên vung cánh tay lên một cái.

Vô Đạo tử kim sắc cánh tay phải chỉ là một cái mơ hồ, to lớn huyết cầu lại cũng một cái mơ hồ bị đánh bay ra ngoài, sau đó tại tại chỗ rất xa trên mặt hồ hóa thành huyết sắc nắng gắt, bỗng nhiên vỡ ra.

"Ầm ầm!"

Uy lực to lớn bạo tạc, lập tức nhấc lên cao mấy chục trượng bọt nước. Xung kích dải đất trung tâm mặt hồ, tức thì bị nổ ra tới một cái phương viên vài chục trượng vũng nước. Mà khi nước hồ chảy trở về lúc, liền lại tạo thành một cái vòng xoáy, hảo hảo hùng vĩ.

Huyết bào nam tử mắt thấy cảnh này, sắc mặt có chút xanh mét.

Mà đúng lúc này, Vô Đạo lại mặt không thay đổi một tay vừa bấm pháp quyết, bên ngoài thân tử kim chi quang đại phóng, chói mắt quang mang đem hắn toàn bộ thân hình tất cả đều bao phủ tiến trong đó, rất nhanh to lớn sói tru âm thanh, từ đó truyền ra.

Khi tử kim chi quang lần nữa thu vào về sau, một đầu hình thể to lớn, đầu sinh độc giác, toàn thân trải rộng tử kim lân phiến, giống như Ma Thần tồn tại cự lang, lúc này xuất hiện ở chỗ cũ.

Cự lang hai mắt huyết quang lóe lên, lạnh lùng nhìn huyết bào nam tử một chút, lập tức liền đủ giẫm hư không, từng bước một đi tới.

Chỉ nghe "Phốc" "Phốc" âm thanh đại tác.

Cự lang mỗi đi một bước, thân thể liền không thể tư nghị lại lớn mấy phần, vài chục bước mới khó khăn lắm đi đến, liền biến thành hơn mười trượng to lớn, dọa đến huyết bào nam tử toàn thân đại chấn.

"Hiện tại nhưng còn có lòng tin giết ta?" Ông ông thanh âm đàm thoại từ Vô Đạo biến thành cự lang trong miệng truyền ra, như là hỏi.

Bất quá không có trả lời, huyết bào nam tử đầy mắt không thể tưởng tượng, khóe miệng cùng trên mặt cơ bắp một trận kịch liệt run rẩy.

"Ha ha!"

Cười nhạo âm thanh bên trong, Vô Đạo thanh âm vang lên lần nữa, hỏi: "Vậy nếu như ta hiện tại muốn giết ngươi, không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu, đón lấy mấy chiêu đâu?"

Dứt lời, căn bản không đợi huyết bào nam tử làm ra trả lời, cự lang hé miệng, một viên huyết sắc viên châu từ đó bắn ra, chỉ có chút dừng lại, lúc này liền có một cỗ lực lượng kinh khủng, bao phủ phương viên trăm dặm bầu trời.

Huyết bào nam tử thấy thế, hoảng sợ thất sắc, kinh ngạc nói: "Chân Ma chi thể! Ma Lang thần châu! Chẳng lẽ ngươi là. . ."

Nhưng mà tiếng nói của hắn chưa rơi, đột nhiên im bặt mà dừng, chỉ là một trái tim, cũng theo đó chìm đến chỗ sâu nhất.

. . .

Ngũ Ma cốc.

Tại kia duy nhất bị chính đạo đệ tử trấn giữ ngọn núi bên trên, một mảnh bao phủ cả ngọn núi xích hồng hỏa vân bên trong, từng đạo các loại kiếm quang cuồng thiểm không chừng, đồng thời có như sấm sét nổ vang âm thanh thỉnh thoảng truyền ra.

Đột nhiên, một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, tất cả kiếm quang biến mất không thấy gì nữa, tình thế tựa hồ rất là không ổn.

Bất quá ngay lúc này, lại có một đạo dài chừng mười trượng kình thiên ngân sắc cự kiếm, bỗng nhiên tại màu đỏ hỏa vân phía trên hiển hiện, đồng thời uy thế vô song chém xuống một cái.

Chỉ một thoáng, màu đỏ hỏa vân bên trong truyền ra một tiếng rít lên, tiếp theo liền thấy một đầu toàn thân mọc đầy xích hồng râu dài cao cỡ nửa người hình người quái thú xông lên mà ra, miệng phun từng đoàn từng đoàn Lôi Hỏa, nghênh hướng ngân sắc cự kiếm.

Nhưng chỉ gặp ngân quang chỉ là một cái thoáng, cự kiếm liền biến thành một mảnh ngân mịt mờ kiếm mạc, xuất hiện ở hình người quái thú phía dưới, đúng là đem trọn phiến màu đỏ hỏa vân, ngạnh sinh sinh một trảm hai nửa.

Ngay sau đó, cự kiếm biến thành kiếm mạc lại một cái mơ hồ, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ cũ thì hiện ra một dung mạo thanh tú tuyệt tục nữ tử áo trắng.

"Mục sư muội!" Bỗng nhiên có người lên tiếng kinh hô.

Mà một tiếng này kêu gọi đồng thời cũng nhắc nhở tất cả mọi người ở đây, mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, đợi thấy rõ người tới, đều vui mừng quá đỗi. Chỉ vì tại thời khắc nguy cấp xuất thủ hóa giải tình hình nguy hiểm người, thật liền là Mục Uyển Nhi.

"A Di Đà Phật!" Một tiếng phật hiệu vang lên.

Nhưng gặp một vị chiều cao bảy thước có thừa, hai tay quá gối, hai tai rủ xuống vai, chắc hẳn mục có thể tự lo tai hòa thượng, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực để ở trước ngực, có chút cúi đầu, nói ra: "Mục thí chủ tới thật là đúng lúc, đối phó vật này, thần kiếm Tịch Thủy nhất là có tác dụng."

Vừa dứt lời, từ phụ cận đi tới một mắt phượng, ngọa tàm lông mày, ngọc thụ lâm phong nam tử, đứng ở hòa thượng bên cạnh, khẽ gọi một tiếng nói: "Trí Nhân sư huynh!"

Người tới chính là Thái Thanh môn đại đệ tử Cổ Thiên Phàm, mà hòa thượng cũng chính là Kim Quang Tự đại đệ tử Trí Nhân.

Cổ Thiên Phàm tại đối mặt Trí Nhân lúc, thái độ mười phân cung kính, đi đầu thi lễ, mới vừa hỏi nói: "Trí Nhân sư huynh, ngài là nói Tịch Thủy kiếm có thể đối phó được thứ này?"

Trí Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chỉ có dùng thần kiếm Tịch Thủy tới đối phó thứ này, mới có kỳ hiệu."

Cổ Thiên Phàm hơi trầm ngâm, vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì, giữa sân bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang lớn. Thế là hắn cùng Trí Nhân cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bộ áo tím thân ảnh, chính cùng Địa Sát tông Thiên Huyễn đánh vào cùng một chỗ.

"Tử Linh!" Cổ Thiên Phàm kinh ngạc nói.

Trí Nhân ngắm nhìn trên bầu trời cùng hình người quái thú giằng co Mục Uyển Nhi, lại nhìn một chút trên mặt đất cùng ma đạo yêu nữ đấu cùng một chỗ Tử Linh, như có điều suy nghĩ. Rốt cuộc này hai nữ đều là tại dưới mắt lúc này, không biết từ chỗ nào xuất hiện, không có dấu hiệu nào.

Không gì hơn cái này vừa vặn, có Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi gia nhập, phe mình thực lực, có thể nói là lớn một mảng lớn.

Cổ Thiên Phàm nhìn về phía Trí Nhân, mà Trí Nhân cũng đúng lúc nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau gật đầu một cái, liền riêng phần mình minh bạch đối phương ý tứ.

Sau một khắc, tại Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nhân phân phó dưới, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự các đệ tử, lập tức đem Thiên Huyễn cùng người hình quái thú, bao quanh vây vào giữa.

Bên trên bầu trời, Mục Uyển Nhi cái trán đổ mồ hôi lâm ly, hô hấp cũng có chút gấp rút, nhìn đến vừa mới một kích kia cũng không nhẹ nhõm. Mà nàng nhìn qua trước mắt cao cỡ nửa người hình người quái thú, đôi mi thanh tú cau lại, không biết đây là thứ đồ gì.

Cái này, hình người quái thú thân thể run lên, cao cỡ nửa người thân thể đột nhiên nổ tung lên, hóa thành vô số khối vụn, phiêu đãng trên không trung.

Mục Uyển Nhi giật nảy mình, kém chút coi là đối phương đây là tự sát.

Bất quá nào có chuyện tốt như vậy đâu? Khi hình người quái thú tự bạo về sau, tung bay ở không trung mỗi một cái khối vụn, liền đều bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, từng đoàn từng đoàn màu đỏ hỏa diễm từ đó tuôn trào ra, hình thành biển lửa, phô thiên cái địa hướng bốn phía càn quét.

Mục Uyển Nhi mặt mày giật mình, bởi vì hơn phân nửa hỏa diễm đều là hướng nàng tới. Nhưng nàng thậm chí không có né tránh, không chút nghĩ ngợi giơ lên Tịch Thủy kiếm, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trong miệng nói lẩm bẩm.

Coong

Hét dài một tiếng, phảng phất long ngâm phượng minh.

Mục Uyển Nhi mặt như sương lạnh, trong tay pháp quyết thúc giục, Tịch Thủy kiếm lần nữa hóa thành một thanh ngân sắc cự kiếm, phóng lên tận trời, không hề đứt đoạn phồng lớn.

Sau một lát, Tịch Thủy kiếm liền trở nên so lúc trước còn muốn to lớn mấy lần, sau đó theo Mục Uyển Nhi đưa tay một chỉ, vô số đạo màu trắng bạc tiểu kiếm từ ngân sắc cự kiếm thượng chiết bắn mà xuống, động phá biển lửa.

Ước chừng một chén trà thời gian sau, xích hồng biển lửa tại Tịch Thủy kiếm vô thượng thần uy phía dưới, dần dần thu nhỏ, cũng cuối cùng một chút xíu tán loạn mẫn diệt.

Mục Uyển Nhi đưa tay thu hồi Tịch Thủy kiếm, quan sát tỉ mỉ bốn phía một chút, gặp bất kỳ vật gì cũng không lưu lại về sau, khuôn mặt một chút âm trầm như nước.

Đột nhiên, nàng thân hình khẽ động, lập tức hóa thành một đạo ngân cầu vồng, bay thẳng hướng sơn cốc ngay phía trên huyết vân.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.