Chương 438: Huyết sắc dị biến

Chương 438: Huyết sắc dị biến

"Thế mà thua mất?"

Huyết hà bên trên, Tướng Quân Lệnh dùng gần như không thể tưởng tượng nổi ngữ khí, tự nói lên tiếng, một mặt ngoài ý muốn cùng bộ dáng khiếp sợ.

Mà đúng lúc này, trước mặt hắn hơn một trượng nơi xa ba động cùng một chỗ, trong hư không phát ra một đạo rất nhỏ tiếng vang, sau đó liền trống rỗng nổi lên một cái gỗ tiểu nhân.

Tướng Quân Lệnh trông thấy gỗ tiểu nhân, khóe mắt không khỏi co quắp một chút, chỉ vì lúc này gỗ tiểu nhân nửa người cháy đen một mảnh, đồng thời có một cánh tay cũng không cánh mà bay, nghiễm nhiên bị thương nặng, sợ là rất khó lại lần này đại chiến bên trong, đưa đến tác dụng gì.

Hừ

Tướng Quân Lệnh lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Tịch Thủy kiếm thật đúng là không tầm thường a!"

Vừa dứt lời, hắn há miệng phun một cái, lập tức một đoàn huyết sắc quang hà một quyển, trực tiếp bay về phía gỗ tiểu nhân.

Nhưng chỉ gặp gỗ tiểu nhân tiếp xúc huyết quang về sau, trong mắt băng lãnh chi ý dần dần tiêu tán thối lui, đổi lại một loại mê ly thật thà thần sắc, ngay sau đó liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Tướng Quân Lệnh gặp chi, phất ống tay áo một cái, lập tức có ít trương kim sắc phù lục vừa bay mà ra, dính sát vào gỗ trên người tiểu nhân.

Tiếp theo hắn cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một con màu đỏ hộp gỗ, đưa tay mở ra nắp hộp về sau, trước người nhẹ như vậy nhẹ nhoáng một cái, lập tức liền có một cỗ bạch khí bay ra, đem gỗ tiểu nhân trống rỗng hút vào đến trong hộp gỗ, theo sau lật bàn tay một cái, hộp gỗ liền không thấy.

Mà tại làm xong đây hết thảy về sau, Tướng Quân Lệnh lại ngẩng đầu hướng bầu trời xa xa nhìn một cái, lông mày theo bản năng nhíu nhíu một cái.

Chỉ gặp giờ phút này, mặc dù trên bầu trời như cũ nổ vang tranh đấu âm thanh không ngừng, nhưng là vô luận kia mấy cái ngũ trảo huyết long, vẫn là năm cái huyết sắc cự nhân, tất cả đều triệt để ở vào hạ phong. Đồng thời tại một nữ tử áo trắng cùng năm đầu màu đen cự thú đại triển thần uy phía dưới, không thể không thối lui đến máu trên sông, dựa vào máu Hà Nguyên nguyên không ngừng cung cấp, mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

Bất quá tình thế rất rõ ràng, loại này ngăn cản tất nhiên cũng vô pháp chèo chống quá lâu.

Tướng Quân Lệnh ánh mắt tại trong sơn cốc các nơi chiến đoàn bên trên vút qua, sắc mặt âm tình bất định. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lại toàn thân chấn động, chợt xoay người, đưa mắt nhìn về phía nơi chân trời xa, hoảng sợ nói: "Đây không có khả năng..."

Lời còn chưa dứt một nửa, Tướng Quân Lệnh vội vàng phất tay lao xuống phương huyết hà quét qua. Thế là chỉ thấy huyết hà bên trên quang mang lóe lên, hiện ra một khối hơn một xích vuông trơn nhẵn màn sáng, phảng phất một chiếc gương, hiện ra một màn hình tượng.

Tại kia màn sáng bên trên, một đầu hình thể to lớn, đầu mọc một sừng, toàn thân trải rộng tử kim lân phiến, giống như Ma Thần tồn tại cự lang, đang dùng nó hai cái lợi trảo, xé nát một huyết bào nam tử.

"Ma hóa... Không! Là Chân Ma thân thể, cái này sao có thể..."

Nói, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên cong người lên thể, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt thì trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

...

Ma quỷ ven bờ hồ, Mị nương mong mỏi cùng trông mong, rốt cuộc đã đợi được Vô Đạo an toàn trở về. Nhưng nàng kích động sau khi, đúng là chủ động nhào vào Vô Đạo trong ngực.

"Ngươi không có bị thương chứ?" Mị nương mặt mũi tràn đầy ân cần nói.

Vô Đạo cảm thụ được trước bộ ngực truyền đến mềm mại, trong lòng rung động, đưa tay vòng lấy trong ngực giai nhân um tùm eo nhỏ, tiếu dung nghiền ngẫm, trêu chọc nói: "Làm sao? Mới tách ra như thế không lâu sau, cũng đã bắt đầu nhớ ta?"

"Đương nhiên... A? Không phải... Ta..." Mị nương lời nói mấy lần chuyển hướng, cuối cùng nhưng vẫn là thanh âm liền ngưng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, nhịn không được cười lên, nghĩ thầm thật chẳng lẽ ứng câu cách ngôn kia: Nữ nhân yêu đương liền biến đần!

Bằng không mà nói, giống Mị nương này loại sống không biết bao lâu nhân gian truyền kỳ, như thế nào cũng sẽ nói năng lộn xộn, biến thành dưới mắt bộ này tiểu nữ nhân bộ dáng đâu?

Bất quá Vô Đạo cũng không có hướng sâu suy nghĩ, bởi vì thực sự không cần phải vậy.

Bây giờ trong ngực vị này giai nhân tuyệt sắc, đã là nữ nhân của hắn, đần một điểm, yếu đuối một điểm, mới có thể tốt hơn thể hiện ra hắn làm nam nhân kiên cường mà! Không phải muốn cái này rộng lớn lồng ngực dùng tới làm cái gì?

Vô Đạo cúi đầu nhìn xem Mị nương, mà Mị nương cũng tại lúc này ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, hai người bốn mắt tương đối, nhất thời nhưng lại ai cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy, trầm mặc một mực tại giữa hai người kéo dài thật lâu, nhưng cuối cùng vẫn Vô Đạo trước tiên mở miệng phá vỡ phần này trầm mặc.

Chỉ nghe Vô Đạo dùng xấp xỉ thanh âm thấp không thể nghe, lẩm bẩm nói: "Mị nương! Ta nhưng có thể vẫn là đến đi qua một chuyến."

Mị nương không nói lời nào, hai đạo đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, mặt lộ vẻ một tia không vui cùng lo lắng.

Vô Đạo khẽ thở dài một hơi, trong lòng hết sức rõ ràng Mị nương đang lo lắng cái gì, rốt cuộc hắn cũng có không sai biệt lắm lo lắng. Nhưng là có một số việc, hắn không thể không đi làm.

"Mị nương!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Hôm nay nếu không thể trừ bỏ Tướng Quân Lệnh, ngày sau hắn tất sẽ thành tâm phúc của ta họa lớn, đại địch số một, cho nên ta cùng hắn ở giữa, có lại chỉ có thể có một người sống mà đi ra nơi này."

Mị nương nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, môi đỏ khẽ mở ở giữa, giống như có lời muốn nói.

Nhưng mà nàng còn chưa mở miệng, liền bị Vô Đạo cho đưa tay ngăn trở.

"Việc này..." Vô Đạo hạ giọng, không dung đưa không nói: "Không có bất kỳ cái gì chỗ trống!"

...

Ngũ Ma cốc trên không, máu trên sông.

Tướng Quân Lệnh không biết hướng mình miệng bên trong đút thứ gì, sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt tràn đầy hồng nhuận, thậm chí so với hắn ngay từ đầu khí sắc còn tốt hơn một điểm.

Nhưng gặp hắn trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, tự nhủ: "Chân Ma thân thể, cộng thêm có Ma Thần châu nơi tay, cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp, tạo hóa trêu ngươi a!"

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên một tay một cái xoay chuyển, nơi lòng bàn tay lập tức hiện lên một vệt kim quang, thế là chỉ thấy một viên vàng óng ánh lệnh bài, ra hiện trong tay hắn.

Cái này mai lệnh bài vừa vặn tay cỡ bàn tay, mặt ngoài vô số hạt gạo lớn kim văn tránh động không ngừng, bởi vậy thấy không rõ cụ thể bộ dáng. Nhưng nó toàn thân căng rụt không chừng, tại Tướng Quân Lệnh trong tay một hồi trướng lớn mấy phần, một hồi lại thu nhỏ mấy phần, phảng phất cỗ có nhất định linh tính.

Tướng Quân Lệnh nhìn xem lệnh bài màu vàng óng, lần nữa trầm ngâm chỉ chốc lát, về sau mặt lộ vẻ một tia kiên quyết, phất tay đem lệnh bài màu vàng óng hướng trước người ném đi.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Lệnh bài tại kim quang lóe lên qua đi, lập tức hóa thành một đạo cao vài trượng Kim Hồng, quay chung quanh tại Tướng Quân Lệnh chung quanh thân thể, trên dưới xoay quanh bay múa không chừng.

Mà cùng lúc đó, Tướng Quân Lệnh hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, miệng phun một loại nào đó tối nghĩa pháp quyết, nghe không rõ, càng nghe không hiểu.

Bất quá những này đều chỉ là quá trình, cũng không trọng yếu, kết quả mới là chuyện mấu chốt nhất.

Chỉ gặp hai khói trắng đen cùng trên người Tướng Quân Lệnh lóe lên về sau, khí tức của hắn lập tức điên cuồng lớn mạnh, trong nháy mắt ngay cả phụ cận hư không tại cỗ khí tức này áp chế xuống, cũng không khỏi phát ra ông ông khẽ kêu thanh âm.

Cường đại đến loại trình độ này khí tức, tựa hồ liền là Thái Thanh chưởng môn Thanh Dương chân nhân, cũng rất giống có chỗ không kịp đi!

Nơi xa, Mục Uyển Nhi chính thôi động Tịch Thủy kiếm hóa thành vô số ngân sắc kiếm quang, đem trước mắt một đầu ngũ trảo huyết long xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, vỡ ra.

Nhưng tại lúc này, nàng bỗng nhiên biến sắc, vội vàng quay đầu hướng trong huyết hà nhìn lại.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, Ngũ Ma cốc trong ngoài, huyết hà trên dưới, tất cả chính ma hai đạo đệ tử, tất cả đều cảm nhận được trong huyết hà khí tức khủng bố tồn tại, đám người kinh hãi sau khi, nhao nhao công kích dừng một chút, phân thần chú ý lên huyết hà chỗ dị biến tới.

"Ầm ầm..."

Trong huyết hà truyền ra ù ù tiếng vang, tất cả huyết thủy cũng bắt đầu điên cuồng tuôn ra động, cũng nhấc lên một đợt nối một đợt  con sóng lớn màu đỏ ngòm.

Nhưng kia mấy cái huyết long, cùng năm cái huyết sắc cự nhân, ở đây kích thích phía dưới, thực lực lúc này tăng vọt không ít, lại trong lúc nhất thời đối kháng năm đầu màu đen cự thú cùng Mục Uyển Nhi công kích, tiếp tục ráng chống đỡ không ngã.

Rất nhanh, trong huyết hà cỗ khí tức khủng bố, đã đã cường đại đến cho dù ai tiếp xúc, cũng không khỏi vì đó kinh hồn táng đảm tình trạng.

Trên bầu trời một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, huyết hà cuồn cuộn, đảo mắt liền đem toàn bộ sơn cốc, bao quát năm tòa cao ngọn núi lớn, toàn bộ bao phủ tại trong đó.

Chỉ một thoáng, trong huyết hà tiếng sấm đại tác, từng đạo tử điện quang màu vàng như ẩn như hiện.

Mà tại huyết hà bên trên, Tướng Quân Lệnh vẫn hai tay nhanh chóng biến hóa pháp quyết, trong miệng chú ngữ âm thanh gấp hơn, chỉ là chẳng biết lúc nào hắn lại nhắm mắt lại.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa trầm đục.

Tướng Quân Lệnh chung quanh thân thể trong hư không, đột nhiên quang mang lóe lên, hiện ra lít nha lít nhít tử phù văn màu vàng, quay tít một vòng về sau, thế mà hóa thành bốn đầu tử kim sắc trường liên.

Mà không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này bốn đầu tử kim sắc trường liên chỉ trên không trung lắc một cái, liền đều hướng Tướng Quân Lệnh trên thân quấn đi.

Đương nhiên bọn chúng đầu tiên quấn lên, là quay chung quanh tại Tướng Quân Lệnh chung quanh thân thể, kia từ lệnh bài màu vàng óng làm hóa cao vài trượng Kim Hồng.

Tử kim trường liên khóa lại Kim Hồng, "Phanh" một tiếng, Kim Hồng đột nhiên liền bạo liệt ra, vô số kim sắc tia sáng từ đó tuôn trào ra, lóe lên phía dưới, giống như lưới tơ, ngược lại đem bốn đầu tử kim trường liên cho bao khỏa tại trong đó.

Thanh minh âm thanh, vang vọng hư không.

Tướng Quân Lệnh vẫn như cũ nhắm mắt, mặt không thay đổi đưa tay xông những cái kia bị bao khỏa ở tử kim trường liên vẫy tay một cái.

Lập tức, "Phốc" "Phốc" âm thanh vang lớn.

Tử kim sắc trường liên, một chút hóa thành bốn đạo chói lọi kỳ quang, hướng Tướng Quân Lệnh thân thể kích bắn đi, cũng lóe lên liền biến mất không thấy bóng dáng.

Tướng Quân Lệnh thì thân thể nhoáng một cái, giống như là uống say liền.

Trên người hắn tán phát kia cỗ khí tức khủng bố, tại một tiếng ông vang bên trong, không hiểu thấu biến mất không thấy. Nhưng mà hắn đóng chặt hai mắt, thì tại lúc này chầm chậm vừa mở mà ra, đồng thời khóe miệng nổi lên một tia băng lãnh ý cười.

Trên bầu trời lại lần nữa vang lên một tiếng oanh minh, huyết hà ngừng nó kịch liệt phun trào, bên trong như ẩn như hiện tử điện quang màu vàng, lại cũng nhao nhao một cái mơ hồ tiêu tán không thấy.

Mấy hơi thở thời gian sau, giữa sân hết thảy liền khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất từng cảnh tượng lúc nãy, tất cả đều là hư ảo cùng bọt nước.

Mục Uyển Nhi mặt như sương lạnh, đôi mi thanh tú đều nhanh muốn bện thành một sợi dây thừng. Nàng mặc dù không cách nào xác thực biết được phát sinh trên người Tướng Quân Lệnh biến hóa, nhưng là kia cỗ khí tức khủng bố biến mất, lại làm cho nàng sinh lòng dự cảm không tốt.

"Mục sư muội!" Có người kêu.

Mục Uyển Nhi bỗng nhiên quay người, chỉ thấy bao quát Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nhân tại bên trong, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự ở đây toàn bộ đệ tử, đều tại triều nàng bay tới.

Mà đúng lúc này, huyết hà bên trên Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nâng lên cánh tay phải, cũng duỗi ra một ngón tay, cách không hướng Mục Uyển Nhi trước người mấy cái huyết long cùng năm cái huyết sắc cự nhân, hư không một điểm.

Rống

Huyết long cùng huyết cự nhân nhao nhao gầm lên giận dữ, bên ngoài thân đột nhiên hiển hiện vô số bạch ngấn, tiếp theo liên tiếp tiếng nổ về sau, bọn chúng toàn bộ hóa thành huyết vụ đầy trời, tại chính đạo đệ tử đỉnh đầu thượng, hạ lên mưa máu tầm tã.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.