Chương 439: Ma tộc, cự nhân!

Chương 439: Ma tộc, cự nhân!

"Mọi người cẩn thận, ngàn vạn không thể lấy bị cái này huyết vũ dính vào trên thân!" Kim Quang Tự Trí Nhân cùng Thái Thanh môn Cổ Thiên Phàm cơ hồ trong cùng một lúc đối sau lưng hai phái đệ tử nhắc nhở.

Đám người nghe vậy, đều là sự kinh hãi, vội vàng nhao nhao thi pháp tránh né.

Ngoài ra kia từ Huyết Linh Đại Trận huyễn hóa ra tới năm đầu màu đen cự thú, càng là thân thể uốn éo, lại trực tiếp tại chỗ cũ hóa thành năm đoàn hắc vụ, lóe lên biến mất không thấy.

Nhưng là, cái này huyết vũ phạm vi bao phủ thực sự quá lớn, tăng thêm trước đó mảy may dấu hiệu đều không có, chính đạo đệ tử bên trong, có mấy tên động tác, phản ứng hơi chậm người, vẫn vẫn là bị huyết vũ dính vào thân thể.

A

Mấy tiếng kêu thảm không sai biệt lắm đồng thời vang lên.

Chỉ gặp ba tên Thái Thanh môn đệ tử, hai tên Kim Quang Tự đệ tử, năm người này tế ra pháp bảo căn bản ngăn không được huyết vũ, một chút liền bị xuyên thủng mà qua.

Tiếp lấy huyết vũ rất tự nhiên liền rơi xuống bọn hắn năm trên thân thể người, kết quả khói đen cùng một chỗ, năm thân thể người dính vào huyết vũ địa phương, quần áo, làn da, cùng huyết nhục, toàn diện đều bị ăn mòn, lập tức lộ ra bạch cốt.

Trí Nhân cùng Cổ Thiên Phàm gặp đây, trong lòng đồng thời chìm xuống!

Nhưng Trí Nhân lập tức một tiếng gầm nhẹ, nguyên bản xoay quanh tại trên đỉnh đầu của mình phương dùng cho ngăn cản huyết vũ một con kim sắc bình bát, đột nhiên kim quang đại phóng, hóa thành mấy tầng ánh vàng rực rỡ màn sáng, bao lại tất cả Kim Quang Tự đệ tử, cùng một phần nhỏ Thái Thanh môn đệ tử, vừa lúc bao quát Thái Thanh môn thụ thương ba người tại bên trong.

Mà đầy trời huyết vũ phương tiếp xúc ánh vàng rực rỡ màn sáng, lại nhao nhao bộc phát ra một cỗ khói xanh, tiêu tán thành vô hình.

Cùng lúc đó, Cổ Thiên Phàm đương nhiên cũng không nhàn rỗi, lập tức phất ống tay áo một cái, hai tay một kết pháp quyết.

"Oanh" một tiếng, giữa sân đột nhiên sáng lên một đạo hào quang loá mắt.

Cổ Thiên Phàm trước người, một mặt trơn bóng gương đồng, cũng chính là uy lực to lớn Phong Hỏa kính, lúc này quay tít một vòng, tại còn lại đệ tử hướng trên đỉnh đầu, hóa thành một mảnh màu đỏ biển lửa, như kim xà quấy giao, liệt diễm đốt không, làm cho này huyết vũ chưa thật rơi xuống, liền tất cả đều bị bốc hơi không còn.

Hai người không hổ là Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự Đại sư huynh, chính đạo thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất, vừa ra tay, liền là hai phái đệ tử hóa giải một trận nguy cơ trí mạng.

Bất quá chuyện này trước xui xẻo năm tên đệ tử, tình huống lúc này nhưng rất là không ổn.

A

Rít lên một tiếng đột nhiên vang lên, cũng không biết là Thái Thanh môn bên trong vị kia nữ đệ tử phát ra.

Nhưng loại chúng người ý thức được cái gì, theo tiếng kêu nhìn lại lúc, cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ gặp năm tên thụ thương đệ tử bên trong, một Thái Thanh đệ tử cùng một Kim Quang Tự đệ tử tổn thương ở trên mặt, nửa bên mặt lỗ thình lình đã da thịt toàn bộ tiêu tán, lộ ra bên trong nổi lên một tầng quỷ dị ánh sáng xám trắng hếu xương đầu, để người nhìn hãi hùng khiếp vía, không đành lòng nhìn thẳng.

Mà ba người khác, toàn tổn thương tại cánh tay bên trên, không phải tay trái, chính là tay phải, dù sao thụ thương cánh tay từ sóng vai chỗ, toàn bộ đều bị mục nát hầu như không còn, liền ngay cả xương cốt cũng không cho lưu lại mảy may.

Đến tận đây, tất cả người mới minh bạch, như hôm nay không trung rơi xuống mưa máu, đến tột cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

"Cái này huyết vũ đến cùng là cái gì công kích, lại có thể sợ đến loại trình độ này?" Thái Thanh môn một tên đệ tử nghẹn ngào kêu lên.

Lời vừa nói ra, đệ tử khác sắc mặt đều là một trận âm tình bất định, nhưng giống như cũng không có ai biết cái này là chuyện gì xảy ra.

Cổ Thiên Phàm cau mày, nhìn về phía Trí Nhân, thần sắc ngưng trọng dị thường, nói: "Trí Nhân sư huynh! Ngươi cũng đã biết đây là. . ."

"Hổ thẹn! Hổ thẹn!" Trí Nhân không đợi Cổ Thiên Phàm đem lời hỏi xong, đã chắp tay trước ngực, khom người tạ lỗi.

Cổ Thiên Phàm lắc đầu thở dài, nhưng hắn cái nào dễ chịu Trí Nhân khom người chào, rốt cuộc liền tu hành thời gian đến xem, Trí Nhân muốn xa so với hắn thời gian càng dài, thế là lập tức khom người đáp lễ lại.

Đúng lúc này, đám người chỗ cách đó không xa, không khí đột nhiên lên ba động, Mục Uyển Nhi trống rỗng xuất hiện, thanh tú động lòng người đứng tại giữa không trung, nhìn qua Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự tất cả mọi người.

Mục Uyển Nhi mặt trầm như nước, yên tĩnh không nói lời nào. Thần kiếm Tịch Thủy thì vắt ngang tại nàng hướng trên đỉnh đầu dài hứa khoảng cách, hào quang tỏa sáng, chặn huyết vũ, bảo hộ lấy nàng không bị thương tổn.

"Mục sư muội!" Cổ Thiên Phàm kích động nói.

Hắn mặc dù rõ ràng lấy Mục Uyển Nhi thực lực, chắc chắn sẽ không bị huyết vũ gây thương tích, nhưng ở nhìn thấy Mục Uyển Nhi bình yên vô sự đứng tại trước mặt bọn hắn, kìm lòng không được liền biểu hiện ra vẻ kích động.

"Cổ sư huynh!" Mục Uyển Nhi khẽ gọi một tiếng, muốn nói muốn dừng.

Nhưng mà Cổ Thiên Phàm là nhân vật bậc nào, vẻn vẹn từ một câu trong giọng nói, liền đã đánh giá ra Mục Uyển Nhi hẳn là biết chút ít nội tình gì, có quan hệ đám người trên đầu mảnh này huyết vũ, hay là người điều khiển mảnh này huyết vũ chủ nhân.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Thiên Phàm thần sắc khẽ động, ngữ trọng tâm trường nói: "Mục sư muội! Dưới mắt chuyện quá khẩn cấp, ngươi như thật hiểu rõ thứ gì, mong rằng mau nói ra."

Mục Uyển Nhi tất nhiên là biết được chuyện nặng nhẹ, khẽ gật đầu, không chần chờ chút nào, nói ra: "Người này không phải Tướng Quân Lệnh!"

"Cái gì?"

Không ít người kinh ngạc kinh hô, tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Cổ Thiên Phàm nghe đây, không tự chủ được quay đầu nhìn về trong huyết hà trung tâm nhìn lại, nhưng mà lại giật mình càng sâu.

"Ha ha!" Một tiếng cười nhạo.

Trong huyết hà chỗ không rõ, đột nhiên truyền ra một cái ngoạn vị tiếng nói chuyện, chỉ nghe có người nói: "Nếu như ta không phải Tướng Quân Lệnh, vậy nên là ai?"

Vừa dứt lời, chỉ gặp khoảng cách chính đạo đệ tử ước chừng ngoài mười trượng huyết hà, nơi đó huyết thủy đột nhiên hướng hai bên một phần, từ đó hiện ra Tướng Quân Lệnh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng thân ảnh tới.

Mà thấy một lần Tướng Quân Lệnh xuất hiện, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự tất cả mọi người ánh mắt run lên, ánh mắt "Bá" một chút, tất cả đều rơi xuống Tướng Quân Lệnh trên thân.

"Thí chủ đến cùng là ma đạo đệ tử Tướng Quân Lệnh, vẫn là ma tộc người nào?" Trí Nhân tại con ngươi co rụt lại về sau, lại hết sức bình tĩnh hỏi.

Tướng Quân Lệnh một mặt giống như cười mà không phải cười thần sắc, mặt đối trước mắt mấy chục gần trăm tên chính đạo đệ tử, địch nhân của hắn, nhưng hắn không những một điểm không sợ, ngược lại mười phân bình tĩnh.

Nhưng là hắn cũng không có trả lời Trí Nhân tra hỏi, mà là hỏi ngược lại: "Hai người khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Có!" Trí Nhân bật thốt lên nói."Đối với ma đạo đệ tử, bản tự sẽ tận lực đem nó cảm hóa. Nhưng nếu là người của Ma tộc, bản tự. . ."

"Giết không tha! Tuyệt không nhân nhượng! Là thế này phải không?" Tướng Quân Lệnh cười hỏi.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nhân chắp tay trước ngực, miệng hét phật hiệu, tâm niệm nhanh chóng nhất chuyển, nhưng trên mặt mảy may dị sắc chưa lộ, truy vấn: "Không biết thí chủ có thể vì tiểu tăng giải hoặc?"

"Có thể là có thể." Tướng Quân Lệnh thản nhiên nói.

Bất quá hắn cũng không thật trả lời, chỉ chớp mắt, đột nhiên sầm mặt lại, nói: "Nhưng ta nghĩ hẳn là không cần như thế đi! Bởi vì tối nay thân ở chỗ này tất cả mọi người, ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi. . . Còn có nàng!"

Tướng Quân Lệnh giơ lên cánh tay phải, duỗi ra một ngón tay, đang khi nói chuyện liền theo thứ tự từ Trí Nhân, Cổ Thiên Phàm, Tử Linh bọn người trên thân chỉ qua, cuối cùng đầu ngón tay chỗ hướng, rơi trên người Mục Uyển Nhi, trầm giọng nói: "Toàn bộ đều phải chết!"

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh càng là hoàn toàn mặc kệ chính đạo các đệ tử có phản ứng gì, nâng lên cánh tay phải hướng trước người quét ngang, năm ngón tay bóp ra một cái cổ quái pháp quyết.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Tướng Quân Lệnh bên ngoài thân huyết quang lóe lên, đồng thời có một loại nào đó thần bí màu đen phù văn tuôn trào ra, chỉ là không cho bất luận kẻ nào thấy rõ cơ hội, liền đều nhao nhao tán loạn thành hắc khí.

Kể từ đó, Tướng Quân Lệnh trên thân ngoại trừ phát ra huyết quang bên ngoài, rất nhanh lại chụp lên một tầng quỷ dị hắc khí, càng mơ hồ có thể trông thấy kim quang nhàn nhạt ở bên trong hiển hiện.

Một tầng huyết quang, một tầng hắc khí, hai người giao thoa cuồng thiểm dưới, trong nháy mắt công phu đã không biết trên người Tướng Quân Lệnh trùng điệp nhiều ít tầng. Bọn chúng chuyển đổi tốc độ nhanh chóng, dù cho đứng tại cách đó không xa Cổ Thiên Phàm bọn người, hơi chút ngóng nhìn về sau, cũng rất có đầu váng mắt hoa cảm giác.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, những cái kia như có như không nhạt ánh sáng màu vàng nhạt, giống như là một vị may vá, xuyên qua tại huyết quang cùng hắc khí ý kiến, đem cả hai chăm chú khâu lại, chỉ là không biết nó mục đích ở đâu.

Chính đạo đệ tử gặp tình hình này, không hẹn mà cùng riêng phần mình nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

Trí Nhân cùng Cổ Thiên Phàm càng là sắc mặt đại biến, xong tất cả cũng không có suy nghĩ, liền một chút vọt tới đám người phía trước nhất.

Ngay vào lúc này, Tướng Quân Lệnh cũng đã cười to một tiếng lối ra, trên thân quang hà bỗng nhiên ngưng kết thành màu đỏ sậm, tiếp lấy đột nhiên một bước hướng về phía trước phóng ra.

"Ầm!" Giống như là cái gì bạo liệt thanh âm.

Chỉ gặp Tướng Quân Lệnh thân hình một chút điên cuồng phát ra vô số lần, biến thành một cao hơn trăm trượng cự nhân. Mặt khác hắn chỉ là trong tay pháp quyết hơi biến hóa, da thịt mặt ngoài liền nổi lên từng viên từng viên ám vảy màu vàng kim.

Ngũ Ma cốc phía trên không khí, tại thời khắc này trở nên hỗn loạn chi cực, phảng phất thiên địa liền muốn sụp đổ.

"Ma tộc! Người này khẳng định là ma tộc không thể nghi ngờ." Hơn mười tên đệ tử nhao nhao nghẹn ngào kêu lên, trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

Trí Nhân cùng Cổ Thiên Phàm nhìn ở trong mắt, tự nhiên cảm nhận được Tướng Quân Lệnh sau khi biến thân thực lực tăng trưởng, đồng thời quá sợ hãi, thậm chí có mấy phần sợ hãi.

Nhưng mà hai bọn họ phân biệt thân là Kim Quang Tự cùng Thái Thanh môn ở đây người chủ sự, bất kỳ người nào khác đều có thể loạn, duy chỉ có hai bọn họ không thể loạn trận cước.

Không phải sao, Cổ Thiên Phàm nhìn về phía Trí Nhân, mà Trí Nhân cũng chính nhìn về phía hắn, ánh mắt của hai người trên không trung tương giao, lời gì cũng không nói, liền riêng phần mình trở nên kiên nghị.

"Hắc hắc!"

Tướng Quân Lệnh hóa thân cự nhân cười lạnh thành tiếng, nói: "Tối nay các ngươi đều phải chết, nhưng là trước khi chết, như còn có cái gì thần thông, đều cứ việc thi triển đi ra đi! Bản tôn biết các ngươi những người này cũng không có việc gì đều thích lưu lại thủ đoạn, nhưng nếu như bây giờ còn không đem áp đáy hòm thủ đoạn lấy ra, đợi đến bản tôn xuất thủ, cũng đừng oán trách nói không cho các ngươi cơ hội."

Tiếng nói phương vừa rơi xuống, cự nhân hai mắt bên trong tia sáng kỳ dị lóe lên, nhưng gặp trong đó một con đen nhánh như không đáy hố sâu, một cái khác Huyết Diễm cuồn cuộn.

Mà theo hắn đột nhiên đưa tay hướng bầu trời một chỉ, "Ầm ầm" một tiếng to lớn trầm đục, đất rung núi chuyển.

Một đạo huyết sắc cột sáng, từ cự nhân chỗ đầu ngón tay phóng lên tận trời, nhưng ở một cái chớp động qua đi, liền không thấy bóng dáng.

Sau một khắc, toàn bộ hư không vì đó run lên, huyết hà cuồn cuộn, nhấc lên thao thiên cự lãng, mà vô tận huyết quang, trong khoảnh khắc chiếu sáng bóng đêm, khiến cho toàn bộ thế giới dưới đất, phảng phất đều biến thành màu máu hải dương.

Như thế một màn kinh khủng, để chính đạo lòng của mọi người, thẳng chìm xuống dưới đi.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.