Chương 440: Huyết sắc cự ấn

Chương 440: Huyết sắc cự ấn

Cổ Thiên Phàm nhìn xem tình hình như vậy, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có nhiều khó khăn nhìn, nhưng cũng may coi như tương đối trấn định, lập tức hét lớn một tiếng nói: "Mọi người không cần sợ, mặc dù không rõ ràng trên người người này đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cho dù hắn thật là ma tộc, cũng không phải liền vô địch thiên hạ, thử nghĩ ngàn năm trước, ngũ đại Ma Tôn không đều bị sư tổ của chúng ta chém giết mà!"

Chính đạo chúng nhân nghe vậy, cảm thấy có mấy phần đạo lý, nhưng ở nhìn nhau vài lần về sau, vẫn là từ bên cạnh đồng bạn ánh mắt bên trong, lẫn nhau nhìn ra một tia chần chờ.

Cái này, Tướng Quân Lệnh biến thành cự nhân lại là hai mắt khép hờ đứng tại chỗ cũ không động, tựa hồ ngay tại điều tức thể nội pháp lực dáng vẻ.

Mà huyết hà bên trên sóng cả cuồn cuộn sóng lớn, chính hướng chính đạo chúng nhân cuồn cuộn mà đến, khiến cho bọn hắn không thể không vội vàng bay lên cao hơn không trung, không dám chút nào bị huyết thủy cập thân, rốt cuộc ai cũng không biết cái này có thể hay không giống trước đó mưa máu như vậy kinh khủng.

Cổ Thiên Phàm cúi đầu ngắm nhìn phía dưới huyết hà, sắc mặt âm trầm, tâm niệm xoay nhanh về sau, bỗng nhiên đối bên cạnh Trí Nhân nói ra: "Trí Nhân sư huynh! Lấy đối phương thực lực bây giờ, chỉ sợ không phải chúng ta có thể tuỳ tiện đối phó được, ngược lại là hơi không cẩn thận, liền sẽ có nguy hiểm tính mạng, cho nên ngươi nhìn..."

Trí Nhân cau mày, minh bạch Cổ Thiên Phàm không nói xong là cái gì ý tứ, mà hắn trong lòng cũng nghĩ là như vậy, lập tức nói ra: "Người này rất tà môn, xác thực không thể địch lại, cho nên vì đám người an toàn nghĩ, chúng ta vẫn là trước rút lui nơi đây đi!"

Tốt

Cổ Thiên Phàm gật đầu mạnh một cái, bỗng nhiên quay người, đối sau lưng hai phái đệ tử nói: "Đi!"

Vừa dứt lời, đám người cơ hồ đều không do dự, nhao nhao ngự lên riêng phần mình pháp bảo, quay người liền muốn chạy trốn.

Dưới mắt việc quan hệ sinh tử tồn vong, thời gian lộ ra đầy đủ trân quý, một khắc cũng không thể bị dở dang.

Ngay tại lúc cơ hồ toàn bộ người đều muốn trốn, cũng đã bắt đầu trốn lúc, lại có như vậy hai đạo thanh lệ thân ảnh, lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Chỉ thấy hai người đều là nữ tử, một người trong đó áo trắng, thanh tú tuyệt tục, một người khác áo tím, phong thái yểu điệu, rõ ràng là Mục Uyển Nhi cùng Tử Linh.

"Sư huynh dẫn người đi trước!" Cổ Thiên Phàm gấp giọng nói.

Đang khi nói chuyện, hắn đã quay người trở về.

Trí Nhân nhìn ở trong mắt, bản còn có lời muốn nói, nhưng là hơi chút cân nhắc lợi hại về sau, liền không cần phải nhiều lời nữa, duỗi tay nắm lấy một cũng nghĩ trở về Thái Thanh môn nữ đệ tử, truy hướng về phía trước đã đi xa đại bộ đội.

Cổ Thiên Phàm đảo mắt liền về tới chỗ cũ, nhìn qua Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi hai người, ngữ trọng tâm trường nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là đi đầu lui ra ngoài, lại bàn bạc kỹ hơn không muộn."

Hai nữ đều không nói chuyện, thậm chí còn không nhìn Cổ Thiên Phàm, không chớp mắt nhìn qua huyết hà bên trên cự nhân.

Cổ Thiên Phàm sửng sốt một chút, nhưng lập tức trong lòng hơi động, chỉ coi đây là bởi vì Vô Đạo nguyên nhân, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi mới chọn không đi, cho nên tranh thủ thời gian cáo tri nói: "Thạch sư đệ bản nhân cũng không ở nơi này, chỉ có một tướng mạo cùng hắn giống nhau như đúc nam tử, ở đây giả mạo hắn."

Lời vừa nói ra, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đều là khẽ giật mình, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía Cổ Thiên Phàm.

Mà lại nói Cổ Thiên Phàm suy nghĩ trong lòng, kỳ thật cũng không hoàn toàn tính sai, chỉ là hắn không biết trong lúc này còn có một cái đặc thù sự tình phát sinh, bởi vậy mới đưa đến Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi hết hi vọng sẽ không quay người rời đi.

Hai nữ trong lòng rõ ràng, Vô Đạo cùng Tướng Quân Lệnh ở giữa, sợ là chỉ có thể có một người còn sống về đến thế giới bên ngoài, như vậy dưới mắt Vô Đạo không trong cốc, đối với hai nữ tới nói, thật xem như một tin tức tốt.

Nhưng mà Cổ Thiên Phàm làm sao biết nhiều như vậy, lập tức lại nói ra: "Thiên chân vạn xác, Thạch sư đệ bản nhân hoàn toàn chính xác không ở nơi này."

Mục Uyển Nhi nghe thấy lời ấy, không tự chủ được nhìn về phía Tử Linh, bởi vì cùng cùng Vô Đạo phát sinh quan hệ duyên cớ, nàng cùng Tử Linh quan hệ trong đó, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đã phát sinh trên căn bản cải biến, cho nên lúc này, kìm lòng không được, nàng liền muốn nhìn một chút Tử Linh là cái ý kiến gì.

Mà Tử Linh thấy thế, hết sức rõ ràng Mục Uyển Nhi muốn biểu đạt cái gì, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, lại không nói chuyện, một chữ cũng không nói, bởi vì nàng tin tưởng Mục Uyển Nhi có thể lĩnh ngộ.

Quả nhiên, Mục Uyển Nhi cũng đi theo điểm một cái đầu, hai nữ toàn bộ hành trình không cái gì ngôn ngữ bên trên giao lưu, liền lần nữa không nhìn Cổ Thiên Phàm, nhìn về phía cự nhân Tướng Quân Lệnh.

Thế nhưng là bởi như vậy, trực tiếp đem Cổ Thiên Phàm cho bị hôn mê rồi, ánh mắt từ hai nữ thân bên trên qua lại liếc nhìn, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối.

"Các ngươi..."

Cổ Thiên Phàm lời mới vừa ra miệng, liền bị Tử Linh đưa tay đánh gãy, tiếp lấy chỉ nghe Tử Linh trầm giọng nói ra: "Tướng Quân Lệnh người này phải chết!"

Cổ Thiên Phàm trong lòng giật mình, nghiêm mặt nói: "Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, không được vào lúc này ngạnh bính kỳ phong mang."

"Không cần thương nghị." Tử Linh bật thốt lên.

Nàng vừa mới dứt lời, hít sâu một hơi, tay trái một kết pháp quyết, cổ tay phải lật một cái, tử khí tiên kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, duệ khiếu âm thanh chợt vang.

Cùng lúc đó, Mục Uyển Nhi cũng không ngồi nhìn bất động, lúc này đem Tịch Thủy kiếm hoành ở trước ngực, không thấy nàng làm thế nào, liền nghe "Tranh" một tiếng vang lớn, thần kiếm phía trên, ngân quang chói mắt.

Cổ Thiên Phàm gặp đây, nói không nóng nảy khẳng định là giả. Hắn không chỉ có sốt ruột, mà lại là lòng nóng như lửa đốt loại kia, hận không thể đem trước mặt hai tên nữ tử cho đánh ngất xỉu vác đi. Nhưng là hắn lại biết, loại ý nghĩ này quá mức không thực tế, áp dụng liền tương đương khó, thành công khả năng càng là cơ hồ là số không.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi đều nhìn ra được Cổ Thiên Phàm đang lo lắng cái gì, hai nữ lẫn nhau liếc mắt một cái, sau đó Tử Linh nói ra: "Các ngươi đều đi thôi! Từ ta cùng Mục sư muội phụ trách đoạn hậu!"

Cổ Thiên Phàm nghe nói như thế, thân thể chấn động, đầu tiên là ngắm nhìn sắp chạy ra huyết hà phạm vi bao trùm chính đạo chúng nhân, lại quay đầu nhìn về phía Tướng Quân Lệnh biến thành cự nhân.

Đúng lúc này, cự nhân rốt cục một lần nữa mở ra hai mắt, lạnh lùng nhìn một cái sắp bỏ trốn mất dạng chính đạo đệ tử.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, thanh âm không là rất lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Cổ Thiên Phàm ánh mắt run lên, kinh ngạc nói: "Không được!"

Cự nhân Tướng Quân Lệnh cười lạnh một tiếng, tiếp theo một tay hướng dưới thân huyết hà nắm vào trong hư không một cái.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang oanh minh, ù ù tiếng nổ lớn.

Trong huyết hà trung tâm, đột nhiên dâng lên một đạo đường kính hơn một trượng thô to cột máu, xông lên cao hơn trăm trượng, phía trên nâng một vật, đưa đến Tướng Quân Lệnh trước mặt.

Chỉ gặp cái này là một cái vuông vức to lớn tỉ ấn, đương nhiên cùng Tướng Quân Lệnh hiện tại hình thể so sánh, cũng liền vừa lúc là bàn tay hắn lớn như vậy.

Mà này ấn mặt ngoài Huyết Diễm lăn lộn, tứ phía mơ hồ minh ấn có lít nha lít nhít đồ án, giống phù lại giống thú, nhìn không rõ ràng. Nhưng ở huyết quang lưu chuyển bên trong, những này đồ án đều sinh động như thật nhuyễn động, phảng phất toàn là vật sống, để người nhìn không khỏi rùng mình.

Nhưng Tướng Quân Lệnh nhìn đến đây, lại hài lòng gật gật đầu, đưa tay đem huyết ấn bắt bỏ vào ở trong tay.

Ngay sau đó, Tướng Quân Lệnh trong miệng khẽ quát một tiếng, càng đem thể nội hơn phân nửa pháp lực, điên cuồng rót vào huyết ấn bên trong, về sau cổ tay rung lên, hướng chạy trốn chính đạo đệ tử ném đi mà ra.

"Răng rắc!"

Một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang.

Huyết ấn ở trên không trung lăn mình một cái, thế mà như vậy biến mất không thấy.

Bất quá sau một khắc, Trí Nhân dẫn đầu đào tẩu chính đạo đệ tử trên đỉnh đầu, đột nhiên một trận kịch liệt ba động, sương mù màu máu cuồn cuộn ngưng tụ về sau, một viên to lớn huyết ấn trống rỗng hiển hiện.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy máu ấn mặt ngoài huyết quang vạn trượng, các loại quái thú hư không nhao nhao huyễn hóa ra hiện, không chỉ có như thế, bọn chúng còn phát ra thê lương tiếng quái khiếu, vang vọng toàn bộ bầu trời.

Trí Nhân thấy thế, không có chút nào suy nghĩ nhiều, lập tức cầm trong tay kim quang chói mắt bình bát, một chút thả vào không trung, ném huyết ấn.

Tướng Quân Lệnh xa xa trông thấy, xuy xuy cười nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn nâng tay lên cánh tay nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, huyết sắc cự ấn liền chầm chậm hướng xuống vừa rơi xuống, phía dưới hư không liền bỗng nhiên run lên, trở nên có chút mơ hồ không rõ.

Oanh

Kim sắc bình bát cùng huyết sắc cự ấn tiếng va chạm, như cửu thiên kinh lôi, chấn người nhóm màng nhĩ ẩn ẩn làm đau, trong đầu ông ông trực hưởng.

Trí Nhân hai mắt trừng lớn, bất khả tư nghị nhìn lên bầu trời bên trong một màn. Kim sắc bình bát chính là bọn hắn Kim Quang Tự chí bảo, tên là "Công đức bát" uy lực vô tận, không thể phá vỡ, ngoài ra còn có một hạng đặc thù công năng, có thể luyện hóa tà ma.

Nhưng là, Trí Nhân như thế nào cũng không nghĩ ra, công đức bát tại đối đầu huyết sắc cự ấn thời điểm, không những không địch lại, mà lại thế mà mới một chút, liền bị đánh bay ra ngoài.

Cái này không chỉ có để Trí Nhân khó có thể tưởng tượng, càng làm cho một đám chính đạo đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Đi

Cũng không biết là ai hét to một tiếng, đám người thân thể khẽ động, cũng như chạy trốn một chút hóa thành vô số đạo độn quang, tứ tán kích xạ mà đi

Nhưng bọn hắn còn không tới kịp bay ra huyết hà, không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Lấy Ngũ Ma cốc làm trung tâm, trong phạm vi mười dặm, hư không đột nhiên giáng lâm tiếp theo cỗ kinh khủng cự lực, bốn phía không khí xiết chặt, toàn một chút biến thành thép tinh cứng cỏi.

Đây hết thảy đều tới quá nhanh, nói thành là trong điện quang hỏa thạch cũng không đủ.

Mà chính đạo đệ tử biến thành độn quang bị cái này cỗ cự lực đè ép về sau, toàn đều không thể ngăn cản tán loạn rơi xuống, trên không trung một lần nữa hiện ra thân hình.

Nhưng chỉ gặp người người sắc mặt tái nhợt, trên mặt một tia khủng hoảng chi ý.

Nhưng đó cũng không phải kết thúc, mà là bắt đầu.

Trên bầu trời, một cỗ huyết tinh chi khí từ to lớn huyết ấn bên trên một quyển mà ra, trong khoảnh khắc tràn ngập cả cái sơn cốc, khiến cho hơn phân nửa người vừa nghe về sau, chợt cảm thấy ngực một buồn bực, rất có đầu váng mắt hoa cảm giác.

Thế là những này chính đạo đệ tử, tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất nhóm, kinh hãi sau khi, lại cũng không lo được nghĩ kia thoát đi chi pháp, nhao nhao bên ngoài thân kỳ quang lóe lên, thả ra các loại phòng ngự bảo vật, đem cỗ này huyết khí trước cách biệt lại nói.

"Động thủ!" Tử Linh bỗng nhiên nói.

Nàng rõ ràng không thể chờ đợi thêm nữa, nếu không những cái này đồng môn đệ tử chết cũng không biết chết như thế nào.

Tử Linh phất tay tế ra tiên kiếm, hai tay pháp quyết gấp thúc, trong miệng nhanh chóng niệm chú, tử khí tiên kiếm nhất thời một cái kích xạ, xông Tướng Quân Lệnh to lớn trán bay đi.

Mục Uyển Nhi tự nhiên không cam lòng lạc hậu, không sai biệt lắm là tại Tử Linh tế kiếm đồng thời, liền đã tế đã xuất thần kiếm Tịch Thủy.

Chỉ gặp nàng nước nhuận môi đỏ nhẹ nhàng khép mở mấy lần, cũng không biết nôn cái gì chú ngữ, thần kiếm Tịch Thủy lập tức ngân quang đại thịnh, bắn thẳng đến nhập trong cao không. Sau đó kiếm thể đón gió điên cuồng phát ra, trong nháy mắt, đã hóa thành một thanh dài trăm trượng kình thiên cự kiếm.

Mục Uyển Nhi mặt trầm như nước, trong miệng kiều quát một tiếng, chập ngón tay như kiếm, xông cự nhân Tướng Quân Lệnh, vung lên mà xuống.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.