Chương 441: Kịch chiến!

Chương 441: Kịch chiến!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Nhưng mà Tướng Quân Lệnh trong tay huyết ấn không biết là lai lịch ra sao, không những đỡ được Tịch Thủy kiếm công kích, mà lại huyết quang lóe lên, lại ngạnh sinh sinh đem Tịch Thủy kiếm cho đỉnh trở về.

Cùng lúc đó, hắn nhìn như hời hợt nâng lên một con cự thủ, liền đem tử khí tiên kiếm bắt được.

Tử Linh nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Kỳ thật trong nội tâm nàng rõ ràng, một kích này hơn phân nửa không cách nào đối Tướng Quân Lệnh tạo thành tổn thương, nhưng lại như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ là kết quả như vậy.

Mà khi nàng muốn thu hồi tiên kiếm lúc, trong mắt nảy sinh hoảng sợ, bởi vì tiên kiếm thu không trở lại.

Cổ Thiên Phàm mặc dù đứng tại chỗ cũ không động, nhưng là hắn nhìn rõ ràng, thấy một lần Tử Linh trên mặt thần sắc, gặp lại Tướng Quân Lệnh cầm lấy tử khí tiên kiếm thưởng thức, lập tức minh bạch cái gì.

Nhưng hắn không nói hai lời, hai tay pháp quyết thúc giục, Phong Hỏa kính bỗng nhiên bay lên không."Oanh" một tiếng, gió, lửa đồng thời đại tác, lửa mượn gió thổi, trong khoảnh khắc đầy trời ở trên mặt đất, khí thế hung hăng nhào về phía Tướng Quân Lệnh.

"Ha ha!"

Tướng Quân Lệnh cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Hôm nay chỉ cần đem mấy người bọn ngươi giết, nhân tộc chính đạo cũng không có tương lai, về sau bản tôn cũng đem tiết kiệm rất nhiều chuyện, thật sự là trời cũng giúp ta a!"

Dứt lời, hắn vung ngược tay lên, liền đem vừa tịch thu được tử khí tiên kiếm ném về phía đánh tới cuồn cuộn liệt diễm.

Tiếp lấy hắn lại vung tay lên, trên đỉnh đầu huyết ấn lập tức chiết xạ ra một đạo huyết quang, tại trước người hắn hơn mười trượng bên ngoài địa phương, ngưng tụ thành một cái huyết sắc quang mạc, không chỉ có ngăn cách Phong Hỏa kính bên trên sinh ra hỏa diễm, còn đem kia Hắc Phong cùng nhau chặn lại.

Mà ở chỗ này kịch đấu say sưa lúc, nơi xa không thể thành công đào tẩu chính đạo đệ tử, đều nhao nhao quay đầu nhìn sang.

"A Di Đà Phật!"

Trí Nhân chắp tay trước ngực để ở trước ngực, trong miệng thấp tụng một câu phật hiệu.

Cái này, bên cạnh hắn bỗng nhiên một chút vây quanh tám chín thân ảnh, mà trừ hắn ba vị sư đệ bên ngoài, còn lại đa số đều là Thái Thanh môn người, cũng chính là Thái Thanh các mạch Đại sư huynh, Đại sư tỷ.

Trí Nhân nhìn thấy cảnh này, không cần bất luận kẻ nào mở miệng, liền biết những người này nghĩ biểu đạt cái gì, thế là hắn chủ động nói ra: "Tru yêu trừ ma, dù thân chết không hối tiếc!"

Đám người nghe vậy, cùng một chỗ gật đầu, nhất là Thái Thanh môn mấy người, gật đầu lúc phá lệ dùng sức, thậm chí bao gồm Kim Dung cũng một mặt nghiêm túc.

Trí Nhân hiểu ý cười một tiếng, quay đầu quét mắt chung quanh gần trăm tên hai phái đệ tử, không nói chuyện, một chữ cũng không nói, chỉ dẫn đầu một kết pháp quyết, hóa thành một đạo Kim Hồng, hướng về cự nhân Tướng Quân Lệnh phóng đi.

Tiếp theo tại máu trên sông, trong lúc nhất thời liền có trên trăm đạo độn quang cùng bay, trùng trùng điệp điệp giết trở về.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, cười lạnh một tiếng, nói: "Vọng tưởng dựa vào nhiều người thủ thắng, nhân tộc quả nhiên vẫn là như thế ngu xuẩn."

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên há miệng ra, một cỗ ngũ sắc quang hà một quyển, chỉ thấy một cái khiết trắng như ngọc quyển trục từ đó nổi lên.

Tiếp lấy hắn lại hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, cũng trùng không bên trong quyển trục điểm liên tiếp mấy cái.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Trên quyển trục quang mang lóe lên, chầm chậm mở ra hóa thành một bức trường quyển, sau đó cảnh tượng khó tin liền phát sinh.

Chỉ gặp từ này tấm trường quyển bên trong, một cái tiếp một cái Ma Nhân lần lượt tung ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, đảo mắt liền xuất hiện không hạ một trăm cái Ma Nhân.

Nhưng mà càng đáng sợ chính là, Ma Nhân số lượng còn đang kéo dài tăng nhiều, phảng phất không dứt giống như.

Chính đạo đệ tử trông thấy như vậy, đều trong lòng hoảng hốt, cũng không biết ngay trong bọn họ có người hay không đã bắt đầu hối hận, nhưng là nói đến đường lui, khẳng định là không có.

Huyết hà bên trên cực kỳ sắp xuất hiện rồi ước chừng ba trăm tên Ma Nhân, bọn hắn làm thành một cái to lớn vòng, phong tỏa chính đạo đệ tử toàn bộ đường lui, sau đó từng bước tới gần, ngay cả miệng hút hơi lạnh cơ hội, cũng không nguyện ý cho chính đạo đệ tử lưu lại.

Cùng một thời gian, còn có không sai biệt lắm ba trăm tên Ma Nhân, một mạch toàn bộ đâm vào trong huyết hà đầu, ghé qua mà qua, gia nhập vào dưới sơn cốc phương chiến đấu bên trong.

Cổ Thiên Phàm quay đầu ngắm nhìn bị vô số Ma Nhân vây khốn chính đạo đệ tử, ánh mắt run lên, trên mặt cơ bắp run rẩy không thôi, nhưng chi viện khẳng định là không được, lòng có dư lại lực không đủ.

Bất quá trong lòng hắn hết sức rõ ràng, chỉ cần có thể diệt trừ Tướng Quân Lệnh, vô luận là những này Ma Nhân, vẫn là phía dưới huyết hà, đều đem tự sụp đổ.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Thiên Phàm liền có quyết định.

Mà lúc này, trên bầu trời huyết ấn tại Tướng Quân Lệnh đại thủ hướng xuống đè ép về sau, bỗng nhiên hướng Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi rơi đi.

Cổ Thiên Phàm gặp chi, liền không chần chờ nữa, trong miệng đoạn quát một tiếng, xông trước người Phong Hỏa kính một chỉ.

Nhất thời, trên bầu trời Hắc Phong đại tác, liệt diễm cuồn cuộn, một cái hô hấp về sau, lửa mượn gió thổi, lần nữa đầy trời ở trên mặt đất, đồng thời tại hỏa diễm một thịnh về sau, hóa thành một trương to lớn lưới lửa, hướng không trung huyết ấn bao trùm mà đi.

Hai người phương tiếp xúc, ù ù âm thanh vang lớn, vô số huyết quang, hỏa diễm văng khắp nơi bay vụt, lưới lửa lại thật đem huyết ấn cho giữ được, lệnh huyết ấn hạ lạc chi thế vì đó dừng một chút.

"A?" Một thân nhẹ kêu, đương nhiên là Tướng Quân Lệnh phát ra.

Tướng Quân Lệnh một thấy rõ ràng cảnh này, trên mặt kinh hiện một vẻ kinh ngạc, thần sắc lại liên biến mấy lần về sau, lúc chợt cười lạnh lên tiếng, trong tay thúc giục pháp quyết.

Lập tức, trong cơ thể hắn tiếng nổ đùng đoàng vang lớn, một cỗ hắc khí tuôn trào ra, tập trung đến trên cánh tay phải, càng xác thực tới nói, là tập trung ở hữu quyền của hắn phía trên.

Hắn đem to lớn hữu quyền cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, liền biến thành to lớn quyền ảnh, hướng huyết ấn bên trên một trận đập mạnh.

"Oanh! Oanh! Oanh..."

Mỗi một quyền đều giống như kinh lôi, rơi vào huyết ấn bên trên, phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, phảng phất mỗi một kích đều có thần lôi uy năng.

Cổ Thiên Phàm minh bạch Tướng Quân Lệnh cử động lần này dụng ý ở đâu, ước chừng mới năm sáu quyền về sau, hắn cũng có chút không kiên trì nổi, rốt cuộc huyết ấn bản thân, lại thêm quyền kích lực lượng, căn bản không phải hắn có thể chống cự được.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn nhau, ánh mắt lẫn nhau, liền biết nên làm như thế nào.

Mục Uyển Nhi hai tay khoanh nắm quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, đơn giơ tay lên, thúc làm thần kiếm Tịch Thủy lăng không một trảm, trăm trượng kiếm quang liền không lưu tình chút nào, hung hăng bổ về phía Tướng Quân Lệnh đỉnh đầu.

Tử Linh bộ pháp cùng Mục Uyển Nhi đại khái tương tự, đưa tay lăng không một trảo, tử khí tiên kiếm liền trở lại đến trong tay nàng, lại hướng không trung ném đi, thanh thế lập tức phóng đại, chớp mắt qua đi, vậy mà không thua Tịch Thủy thần kiếm.

Nàng hai người nhìn như xuất thủ trình tự không đồng nhất, nhưng trên thực tế bất quá đều chỉ là một cái hô hấp ở giữa sự tình, tất cả công kích liền toàn bộ trong nháy mắt, rơi xuống Tướng Quân Lệnh trên đỉnh đầu.

Hừ

Tướng Quân Lệnh gặp này hừ lạnh một tiếng, không chút hoang mang đưa tay xông huyết ấn hư không một điểm, miệng phun một cái "Định" chữ.

"Ô" một tiếng.

Huyết sắc cự ấn mặt ngoài huyết quang đại thịnh, từng vòng từng vòng vô hình khí lãng nhộn nhạo lên, lập tức đem lưới lửa bức lui mấy trượng, tiếp lấy một cái khác màn không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

To lớn lưới lửa, tử khí tiên kiếm, Tịch Thủy thần kiếm, tất cả đều dừng lại ngưng trệ tại trong giữa không trung, không cách nào tiếp tục đi tới hoặc là hạ lạc mảy may.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là chỗ gần, lại là Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi pháp bảo, nơi xa chính cùng gấp ba số lượng Ma Nhân tranh đấu Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự đệ tử, trong tay pháp bảo thế mà cũng tại lúc này không cách nào sử dụng, càng có chất lượng hơi kém điểm, lại vỡ vụn thành từng mảnh mà ra.

Kinh khủng như vậy uy năng, dù cho Trí Nhân, Cổ Thiên Phàm nhân vật như vậy, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên kim quang sáng rõ, sáng loá, hơn mười đạo kim sắc cột sáng từ chính đạo đệ tử bên trong xông lên mà ra, chỉ là đón gió vừa tăng, liền bỗng nhiên biến thành mười cái so huyết sắc cự ấn còn muốn lớn kim sắc quang cầu.

Những này kim cầu không lọt vào mắt kinh khủng uy năng cấm bay phong tỏa, vọt thẳng hướng huyết sắc cự ấn, đếm kỹ phía dưới, vừa lúc là mười tám cái.

"Ầm!" Một tiếng nổ vang rung trời.

Kim cầu đập ầm ầm tại huyết ấn phía trên, một tiếng liền hô một tiếng, tổng cộng vang lên mười tám âm thanh, khiến cho huyết ấn rung động kịch liệt không ngừng, chìm xuống.

Cùng cái này đồng thời, to lớn huyết ấn mặt ngoài huyết vụ cuồn cuộn cuồn cuộn, nhưng vẫn là so trước đó mỏng ba phần, trong không khí cấm chế chi lực, thì trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Cứ như vậy, trầm xuống vừa mất, nguyên bản nhìn như đối chính đạo tới nói tràn ngập nguy hiểm thế cục, lập tức hòa hoãn xuống tới.

Tướng Quân Lệnh sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt lúc này nhìn về phía bị vây chính đạo chúng nhân.

Chỉ thấy là một thân hình gầy yếu hòa thượng phát động vừa mới một kích, mà cái kia uy lực phi phàm mười tám cái kim cầu, bất quá chỉ là mười tám viên phật châu, dùng cái này liền phá hủy hắn tốt đẹp thế cục, chỉ gọi hắn khí từ thất khiếu ra.

"Ngươi là ai?" Tướng Quân Lệnh quát hỏi.

Hắn thấy, tiểu hòa thượng hơn phân nửa không phải "Tiểu hòa thượng" có thể là Kim Quang Tự nào đó vị đại năng chi sĩ, tận lực ẩn thân tại phổ thông đệ tử bên trong, dùng cái này ẩn nấp thân phận, tốt đối với hắn phát động xuất kỳ bất ý công kích, liền hướng vừa mới dạng này.

Không có người trả lời, kia tên thân hình gầy yếu hòa thượng, rõ ràng là Trí Đức, mười tám viên phật châu chính là như ý thần châu.

Ngay tại vừa rồi, khi tất cả mọi người pháp bảo đều không bị khống chế lúc, duy chỉ có Trí Đức trong tay như ý thần châu không bị ảnh hưởng, bởi vậy hắn tự nhiên không chút do dự, dứt khoát quyết nhiên phát động công kích.

Nhưng là ai có thể nghĩ, Tướng Quân Lệnh tự cao tự đại, nhất thời không ngại, sau đó sau đó, liền thất bại trong gang tấc.

Đương nhiên, Tướng Quân Lệnh cũng không biết cái này hoàn toàn chỉ là một cuộc trùng hợp, ngoài ra chỉ sợ là nói, hắn cũng nhất định sẽ không tin tưởng.

"Con lừa trọc!" Tướng Quân Lệnh lần nữa quát hỏi: "Có thể một kích phá bản tôn Huyết Cấm, tất không phải phổ thông người, nhanh lên nói cho bản tôn, ngươi rốt cuộc là ai? Vừa rồi vận dụng pháp bảo, lại là vật gì?"

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, vẫn không có người trả lời.

Tất cả chính đạo đệ tử trong lòng, lúc này đều ước gì Tướng Quân Lệnh không làm rõ ràng được tình trạng, tốt nhất dọa đến tè ra quần, tự hành đầu hàng mới tốt, dù là rút đi cũng được.

Không qua tất cả người lại đều hiểu, kỳ vọng Tướng Quân Lệnh rút đi, đây là tuyệt chuyện không thể nào.

"Này!" Tướng Quân Lệnh đoạn quát một tiếng.

Hỏi không ra đáp án hắn, tức giận đến làm bộ liền muốn động thủ.

Tử Linh khoảng cách Tướng Quân Lệnh gần nhất, dưới sự kinh hãi, không có chút điểm chần chờ, làm vung tay lên, tử khí tiên kiếm lấy một hóa hai, "Phốc" "Phốc" hai tiếng, lập tức hung hăng chém ra.

Một bên khác, Mục Uyển Nhi phản ứng cũng là cực nhanh, kiếm quyết một chỉ, thần kiếm Tịch Thủy bên trên một tiếng thanh minh chi âm vang lên, bỗng nhiên một tầng ngân mịt mờ hồ quang điện nổi lên, một trận cuồng thiểm về sau, liền biến thành lít nha lít nhít vô số tiểu kiếm.

Đi

Mục Uyển Nhi kiều quát một tiếng, trên bầu trời lúc này rơi ra ngân sắc mưa kiếm.

Mà cũng chính là lúc này, một tiếng cao vút long ngâm, giữa trời chợt vang.

Nhưng gặp một đầu dài chừng mười trượng hỏa diễm cự long, bỗng nhiên từ Phong Hỏa kính bên trên xông lên mà ra, giương nanh múa vuốt lao thẳng về phía Tướng Quân Lệnh.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.