Chương 442: Tử Kim Bát Vu

Chương 442: Tử Kim Bát Vu

"Muốn chết!"

Tướng Quân Lệnh biến thành cự nhân mắt thấy hết thảy, phát ra như kinh lôi rống to một tiếng, tiếp theo liền thấy lồng ngực ưỡn một cái hít sâu một hơi, lại đột nhiên phun một cái, vô số huyết sắc phù văn như thủy triều bay vọt mà ra.

Ù ù tiếng nổ lớn đại tác.

Tướng Quân Lệnh trước người, huyết sắc gió lốc gào thét mà lên, rất nhanh hình thành một đạo huyết sắc gió màn, uy thế vô cùng, tịch thiên quyển địa.

Tử sắc kiếm quang, kiếm nhỏ màu bạc, cùng hỏa diễm cự long, vừa xông vào huyết sắc gió màn bên trong về sau, tất cả đều một tiếng gào thét theo gió mà diệt.

Về phần từ đằng xa chi viện tới một chút công kích, càng là ngay cả gió màn đều không thể tiếp cận, liền bị trong đó tuôn ra một cỗ vô hình chi lực ngăn tại bên ngoài.

Lần này, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Mà đúng lúc này, Tướng Quân Lệnh biến thành cự nhân trong miệng nói lẩm bẩm, hai đầu lông mày nhàn nhạt huyết quang lóe lên về sau, đúng là ngưng tụ ra một giọt kim sắc tinh huyết.

Tướng Quân Lệnh nhìn thoáng qua, hài lòng gật gật đầu, bỗng nhiên đưa tay, tinh huyết hóa thành một đạo kim mang, bắn thẳng đến nhập to lớn huyết ấn bên trong.

Lập tức, huyết ấn bên trong ầm ầm âm thanh vang lớn, mặt ngoài huyết vụ cuồn cuộn ngưng tụ về sau, bỗng nhiên bắn ra vô số huyết sắc quang mang, nhỏ như sợi tóc, lít nha lít nhít, cũng trong nháy mắt xuyên thủng hư không, hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi.

"Nguy rồi!"

Cổ Thiên Phàm quá sợ hãi, vội vàng một tay xông trước người Phong Hỏa kính một điểm.

"Phốc" một tiếng, Phong Hỏa kính một cái chớp động, trực tiếp hóa thành một tầng vàng mịt mờ màn sáng, đem chính Cổ Thiên Phàm, cùng hai bên trái phải Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, một chút bảo hộ ở trong đó.

Đương nhiên, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi vừa phát hiện tình huống không ổn, đồng dạng song song một kết pháp quyết, triệu hồi tiên kiếm gia cố phòng hộ.

Nơi xa, chính đạo hai phái đám người nhìn thấy cảnh này, cơ hồ không chút suy nghĩ, nhao nhao đem pháp lực rót vào riêng phần mình pháp bảo bên trong, huyễn hóa ra các sắc quang mang, dùng cái này đến bảo vệ mình.

Nhưng cũng không phải là hết thảy mọi người, đều có năng lực bảo vệ bản thân.

Chỉ gặp vô số tơ máu chợt lóe lên về sau, cơ hồ xuyên thủng Ngũ Ma cốc hư không từng tấc một, đồng thời thì có ít âm thanh kêu thảm không hẹn mà cùng vang lên.

Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi mặc dù khoảng cách Tướng Quân Lệnh gần nhất, nhưng là ba người vô luận tự thân tu vi, vẫn là trong tay pháp bảo, vậy cũng là cực mạnh, cho nên hữu kinh vô hiểm vượt qua một kiếp.

Mà ở phía xa người chính đạo bầy bên trong, nhìn như tất cả mọi người không có trở ngại, mặt khác vừa mới tiếng kêu thảm thiết, cũng không biết là ai phát ra.

Nhưng mà một lát sau, bốn tên Thái Thanh môn đệ tử cùng ba tên Kim Quang Tự đệ tử, bảy người chung quanh thân thể kia từ riêng phần mình pháp bảo phát ra hộ thể linh quang, nhao nhao lóe lên mà diệt, trên thân thì tất cả đều trống rỗng thêm ra gần trăm cái tinh tế lỗ máu.

Bảy người đầy rẫy hoảng sợ, sắc mặt hoàn toàn không có, còn không kịp nhìn một chút tự thân, những cái kia lỗ máu bên trong liền bỗng nhiên bắn ra từng đạo huyết sắc quang mang.

Mà huyết quang lập tức lại thiêu đốt thành Huyết Diễm, đem bọn hắn bảy người thân thể điểm, đảo mắt liền để bọn hắn hôi phi yên diệt, hài cốt không còn.

Cái này bốn tên Thái Thanh môn đệ tử cùng ba tên Kim Quang Tự đệ tử, đều là trong chính đạo rất có danh tiếng nhân vật, dù không kịp Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nhân, nhưng cứ như vậy không nói tiếng nào vẫn lạc, quả thực để người đứng xem lạnh cả tim.

Tướng Quân Lệnh thấy một lần có nhiều người như vậy bảo vệ tính mệnh, trên mặt không khỏi hiện lên một tia ngoài ý muốn, nhưng ngay lúc đó đổi thành một bộ khuôn mặt dữ tợn, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trùng không bên trong to lớn huyết ấn lần nữa xa xa một điểm.

"Ầm ầm!" Một vang tiếng vang.

Huyết ấn đột nhiên trầm xuống, tại không có bất kỳ cái gì ngăn trở tình huống dưới, như Thái Sơn áp đỉnh xông Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi hạ xuống dưới, phụ cận hư không lúc này lần nữa bị lực lượng kinh khủng một chút bao phủ, không khí đều phảng phất đọng lại.

Cổ Thiên Phàm gặp tình hình này, sắc mặt vạn phần ngưng trọng, lại là không chút nghĩ ngợi vung tay lên, thôi động Phong Hỏa kính nghênh đón tiếp lấy.

Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi mặc dù hành động có chỗ bị quản chế, nhưng cũng may không là hoàn toàn không thể động, hai nữ cắn răng, lập tức toàn lực thúc làm pháp bảo, theo sát Phong Hỏa kính về sau.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, biến thành cự trên mặt người lộ ra một tia cười lạnh, vẻn vẹn là nhìn như hời hợt vung một chút tay áo.

Chỉ một thoáng, cự in lên huyết vụ cuồn cuộn một thịnh, "Xuy xuy" tiếng nổ lớn, lại từ bên trong bay ra từng cây thô to huyết sắc xúc tu, có chút lắc một cái về sau, liền tựa như từng cây huyết sắc trường thương, hướng phía dưới như mưa to vọt tới.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn như kinh lôi rơi xuống đất oanh minh, thiên địa vì đó chấn động.

Cổ Thiên Phàm hai tay pháp quyết biến hóa, một cái mơ hồ, Phong Hỏa kính bên trên lập tức huyễn hóa ra một cỗ Hắc Phong, gào thét ở giữa như có ngàn vạn qua mâu, tương nghênh diện phóng tới huyết sắc xúc tu quấy cái vỡ nát.

Tử Linh trong miệng kiều quát một tiếng, tiên kiếm trên không trung một trận cuồng vũ, phàm là có huyết sắc xúc tu tiếp cận, lập tức liền cho chúng nó chém thành vô số đoạn ngắn, để mất đi tính công kích.

Mục Uyển Nhi mặt trầm như nước, giữa ngón tay kiếm quyết không vội không chậm, chậm rãi lung lay, bất quá Tịch Thủy thần kiếm lại là hào quang tỏa sáng, một cái kích xạ nhập không trung, chỗ đến, huyết sắc xúc tu cùng bản khó mà địch nổi, nhao nhao bị chém đứt.

Sau một khắc, thần kiếm lần nữa hóa thành trăm trượng chi cự, cũng chiết xạ tiếp theo đạo cự đại kiếm quang, rắn rắn chắc chắc đất rơi xuống huyết ấn phía trên.

Không trung một tiếng điếc tai oanh minh, Ngân Mang cùng huyết mang, hai người xen lẫn chớp động về sau, huyết ấn lại chỉ là hơi chao đảo một cái, vẫn hướng phía dưới tiếp tục ép xuống.

Mà không biết có phải hay không thần kiếm Tịch Thủy tác dụng lực, huyết ấn tốc độ rơi xuống, thế mà so trước đó càng nhanh hơn một chút.

Mục Uyển Nhi thấy thế, mặt mày giật mình. Nhưng chẳng biết tại sao, nàng một chân đột nhiên giẫm mạnh dưới thân hư không, thân thể mềm mại bỗng nhiên bay về phía trời cao.

"Mục sư muội! Tuyệt đối không thể. . ." Cổ Thiên Phàm cùng Tử Linh giật mình kêu lên, trăm miệng một lời hô.

Mục Uyển Nhi trực tiếp phóng tới huyết ấn hành vi, theo bọn hắn nghĩ, không khác làm chuyện điên rồ, nghĩ quẩn đồng dạng.

Bất quá sao lại có thể như thế đây? Mục Uyển Nhi cũng không phải cái kẻ ngu!

Chỉ gặp Tịch Thủy thần kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đỉnh đầu nàng, vắt ngang ở không, giống như là một đầu đòn gánh, "Oanh" một tiếng, hướng huyết ấn nâng lên một chút mà đi.

Hư không lớn đãng!

Như ngọn núi nhỏ huyết ấn có chút dừng lại về sau, vậy mà thật bị kéo lại, ngừng ở giữa không trung bên trong.

Bất quá Tịch Thủy thần kiếm bên trên lập tức phát ra trận trận khẽ kêu, cuồng rung động không thôi, một bộ lúc nào cũng có thể chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

Như thế kỳ thật cũng không kỳ quái, nếu bàn về trình độ sắc bén, trong thiên hạ cơ hồ không có pháp bảo có thể cùng thần kiếm Tịch Thủy đánh đồng. Nhưng lúc này thần kiếm tại làm sự tình là thừa trọng, cái này nhưng cùng bản thân nó sắc bén không hề quan hệ, đều xem người thi pháp đạo hạnh, cùng pháp lực thâm hậu.

Cực kỳ hiển nhiên, đối mặt tiểu như núi kỳ nặng vô cùng huyết ấn, Mục Uyển Nhi có thể đem nâng nhất thời, đã rất đáng gờm rồi, lại thật muốn triệt để ngăn cản huyết ấn hạ lạc, cũng không phải nàng bây giờ có thể làm được.

Mấy hơi thở qua đi, Mục Uyển Nhi sắc mặt ửng hồng, không khỏi âm thầm kêu khổ.

Nàng mặc dù đã xem cơ hồ toàn bộ pháp lực đều rót vào Tịch Thủy kiếm bên trong, nhưng là thực sự không kiên trì nổi, lại không nửa phần lực lượng tiếp tục ngăn cản huyết ấn hạ lạc.

Mà vừa lúc này, một chùm tử kim sắc tia sáng kỳ dị, đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, đồng thời như thiểm điện vọt tới huyết ấn phụ cận chỗ, cũng tại tiếp xúc huyết quang trong nháy mắt, đột nhiên lớn sáng lên.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng niệm phật giữa trời chợt vang, lại nương theo lấy trận trận Phạn âm, vang vọng cả cái sơn cốc.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy có một cỗ thần kỳ lực lượng, lúc này trên không trung tản ra mà ra. Mặt khác theo tử kim chi quang đại phóng, trên bầu trời bỗng nhiên nổi lên một cái tô. . .

A không! Kia là một cái Tử Kim Bát Vu, móc ngược trên không trung, đường kính vô cùng lớn, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

"Ồ! Đây là?" Tướng Quân Lệnh kinh nghi lên tiếng, mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc.

Một chút thời gian về sau, Tử Kim Bát Vu đường kính đã lớn hơn cả huyết ấn.

Thế là ngoài dự liệu bên ngoài, nhưng lại hợp tình hợp lí chính là, to lớn Tử Kim Bát Vu giống như là một cái vô tận lỗ đen, mở ra cửa động khổng lồ, kim quang mấy cái chớp động về sau, liền đem huyết sắc cự ấn cho nuốt vào.

Một màn này, chẳng những đem Mục Uyển Nhi nhìn trợn mắt hốc mồm, ngay cả Tướng Quân Lệnh trong mắt đều hiện lên một tia chấn kinh tới.

"Một đám chết con lừa trọc!" Tướng Quân Lệnh hùng hùng hổ hổ nói.

Sau đó hắn đưa ánh mắt nhìn về phía xa xa chính đạo chúng nhân, nhìn qua, suy nghĩ một chút về sau, bỗng nhiên há miệng xông trước người to lớn Tử Kim Bát Vu thổi.

Đương nhiên xác thực tới nói, Tướng Quân Lệnh thổi hẳn là huyết ấn, chỉ là lúc này bị Tử Kim Bát Vu cho bọc lại mà thôi.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng, Tử Kim Bát Vu hạ huyết quang cuồng thiểm, đồng thời lập tức bộc phát ra pháo tiếng vang lạ.

Cùng lúc đó, từ phía dưới đi lên nhìn lại, huyết ấn tự thân cũng là một trận rung động kịch liệt, từng tầng từng tầng Huyết Diễm cuồn cuộn toát ra.

Tử Kim Bát Vu bên trong ông ông trực hưởng, bị chấn đi theo huyết ấn một khối rung động, rất có khống chế không nổi ý tứ.

Nơi xa người chính đạo trong đám, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự hạch tâm đệ tử hầu như đều tụ tập ở cùng nhau. Mà ở vào bọn hắn ở giữa nhất, là một thân hình cao lớn, mày rậm con mắt lớn, trên mặt có sẹo, không giận tự uy nam tử.

Người này như nếu không phải chỉ riêng cái đầu, người mặc một bộ cà sa, chỉ sợ không ai coi hắn là Kim Quang Tự đệ tử, trái lại không bị cho rằng là cản đường cướp bóc đạo phỉ, vậy liền thắp nhang cầu nguyện.

Nhưng mà chính là như thế cái sắc mặt khó coi người, hắn gọi trí đi, Kim Quang Tự "Nhân nghĩa đức hạnh" tứ đại đệ tử một trong, dù xếp hạng cuối cùng, nhưng là thực lực lại không thua cầm đầu Trí Nhân, kia nuốt huyết ấn Tử Kim Bát Vu, liền là hắn tế đi ra.

"Trí Hành sư đệ! Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Trí Nhân vội vàng hỏi.

Trí đi ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Hổ thẹn! Sư đệ những ngày gần đây bỏ bê tu hành, chỉ sợ làm các sư huynh thất vọng."

Nghe xong lời này, ai vẫn không rõ là có ý gì đâu?

Không ít người nghe vậy, kìm lòng không được quay đầu nhìn về phía sắp thoát khốn mà ra huyết ấn, trong mắt thần sắc lạ thường thống nhất, ngoại trừ sợ hãi, chính là đưa sinh tử tại ngoài suy xét quyết tuyệt.

Trí Nhân không đi xem người chung quanh, chỉ hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Ta còn có một biện pháp cuối cùng, được hay không được, liền đều tại đây nhất cử."

Lời vừa nói ra, Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự hai phái đệ tử đều là khẽ giật mình, trong đó đặc biệt Trí Nghĩa, Trí Đức, trí đi ba người như là sớm biết chút ít cái gì, sắc mặt đại biến.

Tướng Quân Lệnh gặp Cổ Thiên Phàm cùng Tử Linh, Mục Uyển Nhi lại vọt lên, cười lạnh, trong miệng một tiếng gào to, huyết ấn lập tức từ Tử Kim Bát Vu bên trong đi ra ngoài một nửa, đồng thời rơi xuống một mảnh Huyết Diễm, bao phủ tại Cổ Thiên Phàm ba người hướng trên đỉnh đầu.

Ngay vào lúc này, cự nhân Tướng Quân Lệnh hướng trên đỉnh đầu, đột nhiên cũng ba động cùng một chỗ, không có dấu hiệu nào hiện ra một thanh kim quang chói mắt chín hoàn tích trượng.

"Ông" một tiếng, Phạn âm đại tác.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.