Chương 443: Bấc đèn

Chương 443: Bấc đèn

Hừ

Tướng Quân Lệnh lạnh hừ một tiếng, không chút nghĩ ngợi giương lên thủ, há miệng liền phun ra một đạo Huyết Diễm tới.

Nhưng này Huyết Diễm đón gió vừa tăng về sau, một chút hóa thành mảng lớn huyết sắc biển lửa, hướng trên đỉnh đầu chín hoàn tích trượng một quyển mà đi.

Chỉ gặp Huyết Diễm những nơi đi qua, phụ cận hư không đều một trận mơ hồ không rõ, phảng phất bị nhiệt độ cao trực tiếp hòa tan xuyên thủng.

Nhưng không trung kia kim quang chói mắt chín hoàn tích trượng, không lọt vào mắt Huyết Diễm kinh khủng uy năng, lại một đầu đâm về huyết sắc biển lửa.

"Phốc phốc!"

Một tiếng dị hưởng, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chín hoàn tích trượng phía trên kim quang chói mắt, không ngừng lấp lóe phía dưới, điểm điểm phù văn màu vàng từ đó tung bay mà ra, phía dưới đánh tới huyết sắc hỏa diễm tiếp xúc, liền phảng phất đụng phải khắc tinh điên cuồng hướng tích trượng bên trong dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt đều bị thu nạp không còn một mảnh.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, cho dù trong lòng sớm đã có đoán trước, phỏng đoán một kiện phật môn chí bảo, lại thêm Kim Quang Tự một đám hòa thượng liên thủ một kích, nhất định uy lực bất phàm, nhưng ở nhìn thấy không trung tình hình như thế, vẫn không khỏi ngây ngốc một chút.

Cái này, một cái cùng loại bấc đèn đồ vật trống rỗng hiển hiện, dài chừng khoảng ba tấc, cơ hồ không vì mắt thường chỗ xem xét.

Bất quá chính là như thế cái vật không ra gì, đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, kia không giống bình thường màu xám trắng quang diễm, lóe lên mà hiện, trở thành toàn trường duy nhất tiêu điểm.

Cùng một thời gian, nơi xa bị chính đạo trong hàng đệ tử ba tầng ba tầng ngoài hộ ở giữa Trí Nhân, sắc mặt đột nhiên tái đi, nguyên bản thẳng tắp đứng thẳng thân thể, lại một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Phạn âm tràn ngập giữa thiên địa, chín hoàn tích trượng kim quang đại phóng, mà cây kia thần kỳ bấc đèn, trên đó màu xám trắng quang diễm một cái mơ hồ về sau, thế mà một chút phóng đại vô số lần, đem trên sơn cốc không tất cả đều bao phủ tại hạ.

Tướng Quân Lệnh biến thành cự nhân tại bị màu xám trắng quang diễm bao lại trong nháy mắt, chợt thấy thể nội pháp lực vì đó ngưng tụ, không cách nào điều động, hộ thể huyết quang càng là tản ra mà ra.

Mà cũng đúng lúc này, chung quanh thân thể hắn nhàn nhạt ba động cùng một chỗ, năm đầu màu đen cự thú không biết làm sao lại xuất hiện, bọn chúng từ trong hư không bổ nhào về phía trước mà ra, mở cái miệng rộng, riêng phần mình phun ra một đoàn đường kính nửa trượng màu đen hỏa cầu, thẳng đến cự nhân Tướng Quân Lệnh cuồn cuộn nện xuống.

"Đáng chết!"

Tướng Quân Lệnh trong lòng giật mình, bật thốt lên mắng câu cho hả giận, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Nhưng chỉ gặp hắn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, "Này" một tiếng gào to, hai tay nắm quyền, vung cánh tay lên một cái, trong không khí lập tức "Hô hô" sinh ra năm cái nắm đấm màu đỏ ngòm, riêng phần mình hướng màu đen cự thú nghênh đón tiếp lấy.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Bốn tiếng nổ.

Năm đầu màu đen cự thú bên trong bốn đầu, tại cùng nắm đấm màu đỏ ngòm tiếp xúc qua về sau, nhao nhao vỡ ra, hóa thành điểm điểm mưa đen rơi xuống.

Chỉ có trong đó một đầu màu đen cự thú, lại là tại nắm đấm màu đỏ ngòm sắp cận thân một sát na, đột nhiên một cái vặn vẹo, hóa thành một đạo bóng đen tránh khỏi nắm đấm.

Ngay sau đó bóng đen một cái chớp động, lấn đến gần đến Tướng Quân Lệnh trước người gang tấc, quang mang một thịnh về sau, thế mà hóa thành một đạo xám hình người màu trắng hư ảnh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hình người hư ảnh bỗng nhiên nâng lên một cánh tay, một con xám bàn tay màu trắng liền vô thanh vô tức dán tại cự nhân Tướng Quân Lệnh bên hông.

Chỉ một thoáng, màu xám trắng quang diễm từ hình người hư ảnh trên thân bộc phát ra, duỗi ra dán tại Tướng Quân Lệnh bên hông cái tay kia, lại bỗng nhiên cắm vào.

"Phốc phốc" một tiếng, xám bóng người màu trắng cả cánh tay chui vào Tướng Quân Lệnh thể nội, sau đó cả người cũng đi theo chui vào.

Sau một khắc, màu xám trắng quang diễm từ Tướng Quân Lệnh bên hông miệng vết thương bay vọt mà ra, trong nháy mắt càn quét toàn thân, làm hắn biến thành một cái cự đại "Hỏa nhân" . Chỉ là cái này ngọn lửa màu xám trắng, trước nay chưa từng có.

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng vang, tịch thiên quyển địa cuồng phong, còn có đầy trời vẩy xuống mưa máu.

Biến thành hỏa nhân Tướng Quân Lệnh không ngừng gào thét, thanh âm thống khổ chi cực, toàn thân huyết nhục càng tại màu xám trắng quang diễm bên trong, từng tầng từng tầng nhanh chóng tan rã.

Xa xa chính đạo chúng nhân nhìn thấy cảnh này, vui mừng quá độ, có người thậm chí đã nhảy cẫng hoan hô. Liền ngay cả chiến đấu tại tuyến ngoài cùng Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi, ba trên mặt người cũng đều lộ ra vui mừng, có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

"Cái gì ma tộc? Còn không phải không chịu nổi một kích mà!" Có nữ tử thanh âm nói.

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng là ai đang nói loại này ngồi châm chọc.

Rốt cuộc vừa rồi một kích, Kim Quang Tự Trí Nhân xuất lực nhiều nhất, tác dụng lớn nhất. Nhưng lúc này mới hóa giải kiếp nạn, liền có người nói ra lời như vậy, thực sự có chút không tôn trọng Trí Nhân, không tôn trọng tất cả vừa mới vì đó xuất lực người.

Mà kia không che đậy miệng người, rõ ràng là Thái Thanh môn Kim Dung.

Kim Dung thấy một lần tất cả mọi người nhìn qua nàng, giật nảy mình, lúc này minh bạch là mình đem lời nói có hơi quá.

Mặc dù bản ý của nàng chỉ là nghĩ châm chọc một chút Tướng Quân Lệnh, nhưng là vừa nói như vậy, ít nhiều có chút coi thường đám người chỗ nỗ lực cố gắng.

Nàng hơi cúi đầu xuống, ánh mắt né tránh, không dám cùng người đối mặt.

Cái này, thiêu đốt trên người Tướng Quân Lệnh màu xám trắng quang diễm dần dần yếu không ít. Mặt khác trên bầu trời cây kia bấc đèn, "Phanh" một tiếng, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán.

Vật này đúng là duy nhất một lần tiêu hao tính bảo vật, lúc trước động tới về sau, liền lại không cách nào sử dụng lần thứ hai.

Chính đạo chúng nhân gặp đây, hơi sững sờ, bất quá chỉ cần đã giết chết Tướng Quân Lệnh, hết thảy liền đều là đáng giá. Còn nữa nói, dù sao kia bấc đèn trạng bảo vật, cũng không phải bọn hắn.

Trí Nhân nhìn xem hóa thành "Hỏa nhân" Tướng Quân Lệnh, âm trầm trên gương mặt cũng không nhịn được hiện ra mỉm cười tới.

Đồng thời trong đầu của hắn cảm khái không thôi, nghĩ đến sư phụ của mình quả nhiên liệu sự như thần, nếu không phải tại trước khi đi cho hắn chín hoàn tích trượng cùng bấc đèn, lần này sợ là mọi người bao gồm hắn ở bên trong, đều muốn khó thoát khỏi cái chết.

Mà nói trở lại, hắn vừa rồi sử dụng căn này bấc đèn, lai lịch thật không đơn giản, nghe nói là Kim Quang Tự ngàn năm trước một vị thần tăng viên tịch về sau biến thành, ẩn chứa vị kia thần tăng suốt đời công lực.

Bây giờ nhìn đến, vị kia thần tăng tái thế lúc tu vi, nhất định không phải tầm thường.

Trí Nhân nghĩ như vậy, liền quyết tâm trở lại Kim Quang Tự về sau, nhất định phải hỏi rõ ràng ngàn năm trước vị kia thần tăng là ai, rốt cuộc hôm nay cứu được hắn một mạng, cũng coi là ân nhân của hắn.

Ngay tại cái này không lâu sau, nơi xa biến thành hỏa nhân Tướng Quân Lệnh trong miệng, đã lại không bất kỳ thanh âm gì phát ra, một thân huyết nhục cũng đã đều hòa tan biến mất, chỉ còn lại một bộ to lớn khung xương, không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Bộ này tình hình, để đám người càng là vì trong lòng buông lỏng.

Nhưng mà đúng lúc này, Kim Quang Tự trí đi lại là toàn thân chấn động, đầy rẫy hoảng sợ nói: "Không đúng, ma đầu kia cũng chưa chết."

Đám người nghe vậy, đều giật nảy cả mình, không hẹn mà cùng ngẩng đầu hướng nơi xa không trung nhìn lại.

Chỉ gặp kia bị Tử Kim Bát Vu đặt vào huyết ấn, mặt ngoài huyết quang vẫn chớp động lên, không chút nào thấy có suy yếu dấu hiệu, mà lại so với lúc trước, ra càng nhiều.

Trí Nhân thấy thế, sắc mặt một chút trở nên cực kỳ khó coi, vội vàng lớn tiếng nói: "Không được! Yêu nghiệt này quả nhiên còn chưa chết mất, mọi người mau mau xuất thủ, cùng một chỗ công kích một lần."

Đang khi nói chuyện, Trí Nhân đã hai tay một kết pháp quyết, xông chín hoàn tích trượng hư không một chỉ.

Mà chung quanh hắn Kim Quang Tự cùng Thái Thanh môn đám người, trên mặt đang nháy qua một tia khó có thể tin thần sắc về sau, đồng dạng không chậm trễ chút nào bóp lên pháp quyết, tế ra riêng phần mình tối pháp bảo lợi hại.

Lập tức, gần trăm đạo các loại kỳ quang bắn ra, nhao nhao một cái chớp động về sau, liền trực tiếp xuyên thủng hư không đến to lớn khung xương phụ cận chỗ, lần lượt chém xuống.

"Oanh" một tiếng.

To lớn khung xương trên thân bỗng nhiên trồi lên một tầng hắc khí, đồng thời tiếng ông ông một vang về sau, hắc khí kịch liệt cuồn cuộn, ngưng tụ thành một kiện đen nhánh hộ thể áo giáp, khi gần trăm món pháp bảo một chém lên mặt lúc, tất cả đều "Phanh phanh phanh" trực tiếp bị bắn ra mà ra, lại căn bản là không có cách thương tới mảy may.

Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn đến đây, như thế nào còn không biết tình thế tính nghiêm trọng, không do dự, lập tức cũng xuất thủ.

"Tạch tạch tạch..."

Một trận quái khiếu từ to lớn khung xương trong miệng truyền ra.

Nhưng chỉ gặp viên kia to lớn đầu to đột nhiên há miệng ra, phun ra một cái lớn chừng quả đấm huyết cầu tới.

Mà này huyết cầu không có dấu hiệu nào liền nổ tung, sau đó một mảnh huyết vũ tung xuống, lít nha lít nhít, tất cả đều rơi vào to lớn khung xương trên thân.

Lúc này, to lớn khung xương căn bản không để ý tới chính đạo chúng nhân điên cuồng công kích, chỉ là trong miệng lại phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai tay đột nhiên mở ra, một bộ muốn đem thân thể mở ra hoàn toàn bộ dáng.

Không thể tưởng tượng sự tình phát sinh.

Tại bị huyết vũ chăm bón thân thể về sau, to lớn khung xương bên trên lập tức nổi lên một tầng huyết quang, tùy theo từng cây tơ máu trống rỗng tại xương cốt bên trên nổi lên, chỉ là một chút xen lẫn lấp lóe, từng khối huyết nhục liền cũng một lần nữa ngưng tụ ra.

Lại tiếp sau đó, bất quá mấy hơi thở công phu, Tướng Quân Lệnh trên thân nguyên bản biến mất huyết nhục cùng da thịt, liền toàn bộ lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, hai mắt nhắm cũng đột nhiên vừa mở mà ra.

Ác độc ánh mắt cùng u lệ huyết quang, đồng thời tại Tướng Quân Lệnh trong mắt hiển hiện, có khác một tia nhe răng cười tại trên mặt.

"Cực kỳ tốt!" Tướng Quân Lệnh nhìn qua chính đạo chúng nhân, lạnh lùng nói: "Bản tôn lúc trước thật là có mấy phần coi thường các ngươi, bất quá cũng nguyên nhân chính là đây, các ngươi xem như triệt để chọc giận bản tôn. Mà phía dưới, bản tôn đem tuyệt không lại cho các ngươi một tia cơ hội, tối nay xuất hiện ở đây người, toàn bộ đều phải chết, hài cốt không còn cái chủng loại kia."

Vừa dứt lời, Tướng Quân Lệnh chậm rãi nâng lên cánh tay phải, đại thủ đột nhiên nắm vào trong hư không một cái.

Mà cùng một thời gian, trong miệng hắn gầm nhẹ một tiếng, tay trái pháp quyết vừa bấm, kia bị Tử Kim Bát Vu trói buộc chặt huyết ấn, trên đó quang mang đẩu thịnh, bỗng nhiên lóe lên, liền tránh thoát giam cầm.

Khôi phục tự do huyết ấn, bỗng nhiên thăng nhập không trung, huyết quang đại phóng, đồng thời tại Tướng Quân Lệnh tụng đọc chú ngữ thanh âm bên trong, nhanh chóng chuyển động, điên cuồng cự lớn.

Cùng lúc đó, phía dưới huyết hà cũng từ vừa mới đứng im bất động, biến thành gào thét sóng dữ, càng tại một trận đất rung núi chuyển bên trong, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, từng đợt tiếp theo từng đợt, lao thẳng tới chính đạo chúng nhân.

"Nguy rồi!" Cổ Thiên Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Hắn liền đứng tại Tướng Quân Lệnh cự nhân dưới thân thể phương, bởi vậy đối trên bầu trời cự ấn uy năng, cùng dưới chân huyết hà kinh khủng, đều có một cái tương đối trực tiếp trải nghiệm.

Cho nên hắn biết, lần này, chỉ sợ thật không ai có thể rời đi.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.