Chương 444: Phân thân

Chương 444: Phân thân

"Đi mau! Có thể trốn một người là một người." Kim Quang Tự Trí Nhân quát to một tiếng nói.

Bất quá đang nói ra lời này đồng thời, chính hắn cũng không có quay người đào tẩu, ngược lại là một chân đột nhiên giẫm mạnh hư không, bên ngoài thân một chút thoát ra cao mấy thước loá mắt kim quang, hóa thành một đạo Kim Hồng, trực tiếp hướng cự nhân Tướng Quân Lệnh vọt tới.

Còn lại đám người nhìn ở trong mắt, sắc mặt âm tình bất định, nhưng nhất thời lại không một người lựa chọn thoát đi.

Mà chi như vậy, không phải là bọn hắn thấy không rõ dưới mắt tình thế, cũng không phải bọn hắn không sợ chết, chỉ là bởi vì không biết nên hướng nơi nào trốn thôi!

Bao trùm cả cái sơn cốc huyết hà, ngoại trừ từ trung ương nhấc lên ngập trời sóng máu, bốn phương tám hướng chỗ có vị trí, cũng có sóng máu cuồn cuộn mà đến, giống như là làm sủi cảo, phong tỏa tất cả đường lui.

"Làm sao bây giờ?" Có người lớn tiếng hỏi.

Đáng tiếc không có người trả lời, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không biết nên đi nơi nào.

Nhưng là tại loại này sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, cũng sẽ không có người nguyện ý ngồi chờ chết.

Không phải sao, một Thái Thanh môn đệ tử liền kế Trí Nhân về sau, cái thứ hai xông ra đám người, bất quá hắn chỗ đi phương hướng, vừa vặn cùng Trí Nhân hoàn toàn tương phản.

Mà đã có người mở cái này đầu, như vậy tiếp xuống những người khác đào mệnh hành vi, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Chỉ gặp có bốn tên Thái Thanh môn đệ tử cùng một chỗ hóa thành bốn đạo thanh sắc độn quang, hướng cùng một phương hướng kích xạ mà đi.

Kim Quang Tự hai tên mập mạp hòa thượng, hẳn là một đôi thân huynh đệ, hai người nhìn nhau gật đầu một cái, thân thể chỉ là uốn éo, liền biến thành nhàn nhạt hư ảnh tại biến mất tại chỗ.

Một người, ba người, năm người, mười người...

Đối mặt mấy trăm tên Ma Nhân vây quanh, hai phái đệ tử có kết bạn phá vây, có thì độc thân hành động. Mà có thành công liền xông ra ngoài, có lại bị Ma Nhân cho cuốn lấy, nhất thời không cách nào thoát thân.

Nhưng ở một chút thời gian qua đi, nguyên địa liền chỉ còn lại không tới một nửa người.

Tại còn lại trong những người này, cơ hồ đều là Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự ưu tú nhất một bộ phận đệ tử, như là Thái Thanh môn long phi, Lâm Bạch, Hạ Vân Không, Đỗ Thập Nương, cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa, Trí Đức, trí đi.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lại có người hỏi.

Bất quá trước sau hai tiếng tra hỏi, người nói chuyện thanh âm là giống nhau, mà người này rõ ràng là Thái Thanh môn Đan Hà phong Kim Dung.

Đỗ Thập Nương gặp Kim Dung thế mà không đi, lấy làm kinh hãi, bất quá dưới mắt tình thế nguy cấp, nàng cũng không rảnh đi suy nghĩ nguyên do trong đó.

"Đi thôi!" Thái Thanh môn long phi cùng Kim Quang Tự Trí Nghĩa gần như đồng thời nói.

Hai người nhìn nhau, không khỏi đều mặt lộ vẻ một nụ cười khổ chi sắc, tiếp theo riêng phần mình quay đầu, đối đồng môn nói ra: "Đi mau! Không muốn đều chết ở chỗ này."

Nói, hai bọn họ không chút do dự tế lên pháp bảo, trong tay pháp quyết gấp thúc, liên thủ công hướng Ma Nhân vòng vây một chỗ, lập tức giết chết nơi đó hơn mười tên Ma Nhân, mở ra một cái to lớn lỗ hổng.

Khi lỗ hổng mở ra thời điểm, cũng liền là có thông suốt trốn con đường sống. Nhưng long phi cùng Trí Nghĩa cũng không như vậy đào tẩu, mà là thân hình lóe lên, xuất hiện tại lỗ hổng hai bên, giống như là hai tôn môn thần, ngăn cản Ma Nhân, không để bọn hắn lần nữa hình thành phong tỏa.

Còn lại hai phái đệ tử đều không phải hạng người bình thường, sớm đã thấy rõ dưới mắt thế cục, biết bây giờ Tướng Quân Lệnh, căn bản không phải bọn hắn có thể chiến thắng, lưu lại không khác chờ chết.

Mà long phi cùng Trí Nghĩa ngăn cản được Ma Nhân, Trí Nhân, Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi chính tại công kích Tướng Quân Lệnh, sở tác sở vi, bất quá đều chỉ là vì tranh thủ một chút thời gian.

Chính là bởi vậy, những người còn lại không chần chờ, nhao nhao tế lên trong tay pháp bảo, hóa thành từng đạo độn quang, kích xạ thoát đi.

"Muốn đi?"

Cự nhân Tướng Quân Lệnh lạnh hừ một tiếng, trên mặt tàn khốc lóe lên, bỗng nhiên giơ cánh tay lên, đưa tay xông nơi xa hư không một chỉ.

Oanh

Một tiếng vang lớn.

Chỉ gặp tại kia trước hết nhất thoát đi, cũng là trước mắt đi được xa nhất một Thái Thanh môn đệ tử phía trước, trong hư không ba động cùng một chỗ, trống rỗng hiện ra một con to lớn bàn tay màu đỏ ngòm.

Tên đệ tử này gặp đây, quá sợ hãi, vội vàng thúc giục pháp quyết, trên thân có thể sử dụng pháp bảo tất cả đều xông lên bay ra, hóa thành từng tầng từng tầng màn sáng, đem hắn một mực hộ ở giữa.

Nhưng là hắn cùng Tướng Quân Lệnh ở giữa thực lực sai biệt, căn bản không phải một hai kiện pháp bảo liền có thể triệt tiêu, chỉ gặp không trung huyết quang vừa hiện, trước người hắn tất cả hộ thể màn sáng đều phảng phất giấy, đều tán loạn mà diệt.

Thế là hắn hai mắt tối đen, toàn thân nóng lên, liền triệt để bất tỉnh nhân sự.

Vị này tại Thái Thanh môn cũng coi như tư chất hơn người, có thụ trưởng bối sủng ái đệ tử, bị như thế Tướng Quân Lệnh cách không một chưởng, chẳng những tự thân trong nháy mắt hôi phi yên diệt, liền ngay cả pháp bảo cũng đều đều bị hủy.

Tướng Quân Lệnh một chỉ diệt giết một người, hài lòng gật gật đầu, ngay sau đó liền hướng hư không điểm liên tiếp mấy cái.

"Oanh, oanh, oanh..."

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, kinh thiên động địa.

Nhưng gặp phàm là có chính đạo đệ tử địa phương, bọn hắn đào tẩu lộ tuyến phía trước, huyết hà ngay tại một tiếng bạo tạc bên trong, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng máu, lại một cái đập xuống về sau, liền đem chính đang đào tẩu chính đạo đệ tử, toàn cuốn vào đến huyết sắc bên trong.

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía!

Cổ Thiên Phàm cùng Trí Nhân đứng sóng vai, vừa nghe đến sau lưng thê lương tiếng kêu, hai người toàn thân đại chấn, không dám nhưng lại không tự chủ được quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức tràn đầy vừa kinh vừa sợ thần sắc.

Chỉ gặp ngoại trừ giống như là long phi, Trí Nghĩa dạng này cực đệ tử ưu tú, ước chừng hai mươi, ba mươi người, lảo đảo từ sóng máu bên trong ngã ra, mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng là cũng may bảo vệ một cái mạng.

Thế nhưng là còn lại mười mấy tên hai phái đệ tử, toàn bộ bóng dáng hoàn toàn không có, chỉ sợ là theo sóng máu bị cuốn vào trong huyết hà, lại đừng muốn sống ra.

Này

Trí Nhân đoạn quát một tiếng, như kim cương trừng mắt, trừng mắt về phía hung thủ giết người Tướng Quân Lệnh. Mà hắn tại tận mắt nhìn thấy đồng môn chết thảm, tức hổn hển sau khi, kêu cũng không còn là "A Di Đà Phật".

Cùng lúc đó, Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi trong mắt đều hiện đầy tơ máu, nhất là Cổ Thiên Phàm, bộ kia tròn mắt tận nứt trạng thái, là trước nay chưa từng có qua.

"Ha ha!"

Tướng Quân Lệnh cười khẩy, hoàn toàn không đem Trí Nhân, Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi nhìn hằm hằm để vào mắt, xuy xuy có tiếng nói: "Có bản lĩnh liền đến giết bản tôn, thay đồng môn của các ngươi báo thù a!"

Dứt lời, không đợi Trí Nhân bọn hắn có gì cử động, Tướng Quân Lệnh lại dẫn đầu phát khởi công kích.

Hắn vung mạnh lên tay, trên bầu trời huyết ấn lập tức bên trên hào quang tỏa sáng, tám cái thô to huyết sắc xúc tu trong nháy mắt lóe lên mà hiện, chỉ là khẽ động, liền hai hai một tổ, xông Trí Nhân, Cổ Thiên Phàm, Tử Linh cùng Mục Uyển Nhi vào đầu rơi xuống.

Bốn người chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, một cỗ lực lượng vô hình một chút giáng lâm trên thân, chẳng những tay chân không cách nào động đậy, đồng thời thể nội pháp lực cũng một chút chuyển động mất linh.

Kể từ đó, bốn người tự nhiên giật nảy cả mình.

Nhưng ngay lúc này, đỉnh đầu bọn họ phía trên bỗng nhiên cuồn cuộn huyết vụ ngưng tụ, thế mà tại huyết sắc xúc tu rơi xuống trước đó, trống rỗng hiện ra tứ phía to lớn huyết sắc tấm chắn, xoay chầm chậm, không thể phá vỡ bộ dáng.

"Ầm ầm..."

Mấy tiếng tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh gần như đồng thời vang lên, tám cái huyết sắc xúc tu đụng vào máu thuẫn phía trên, nhao nhao hóa thành huyết vụ, bị máu thuẫn cho hấp thu.

Cùng một thời gian, huyết hà bên trên mấy trăm tên Ma Nhân chung quanh, quang mang lóe lên, không có dấu hiệu nào xuất hiện từng cây huyết tiễn, sau đó không chút lưu tình bắn vào thân thể của bọn hắn, nổ tung lên.

Tiếng nổ tựa như là pháo, liên tiếp, vang lên cái không xong.

Mà tại sau một lát, khi hết thảy đều trở nên tĩnh lặng lúc, những cái này Ma Nhân tự nhiên cũng liền toàn bộ biến mất, không còn một mảnh, thậm chí trong quá trình này, ngay cả một tiếng hét thảm cũng không có.

Tướng Quân Lệnh nhìn thấy cảnh này, trên mặt cơ bắp kịch liệt run rẩy, ánh mắt bên trong đều là thần sắc bất khả tư nghị.

Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt trầm xuống, mắt lộ ra hung quang, đột nhiên quay đầu xông bầu trời xa xa khẽ quát một tiếng, nói: "Là ai giấu ở chỗ nào? Cho bản tôn cút ra đây."

Vừa dứt lời, Ngũ Ma cốc bên ngoài hơn trăm trượng chi địa phương xa, nhìn như rỗng tuếch trong hư không, đột nhiên huyết quang lóe lên, xuất hiện một đạo mềm mại thân ảnh.

Người tới một bộ màu trắng cung trang, hiển thị rõ có lồi có lõm nở nang thân thể mềm mại, mái tóc màu tím như là thác nước trút xuống, cho đến bên hông, trông rất đẹp mắt.

Đương nhiên muốn nói làm người khác chú ý nhất, thuộc về nàng một đôi mắt, mày liễu dưới, một đôi hẹp dài mắt phượng, phối hợp yêu dị con ngươi màu xanh lam, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, tựa hồ muốn đem người hồn nhi đều cho hút đi.

Thế nhưng là như thế một vị chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được nghe tuyệt thế vưu vật, lại lấy lụa mỏng che mặt, để người không được dòm ngó tiên dung.

Nàng chính là Mị nương, lúc này đứng tại một mảnh huyết vân phía trên, cười như không cười nhìn qua cự nhân Tướng Quân Lệnh.

"Làm sao có thể là ngươi?" Tướng Quân Lệnh một thấy rõ ràng người tới bộ dáng, trên mặt dữ tợn sắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ngược lại nghẹn ngào lối ra.

Mị nương song mi một thấp, trong mắt hàn quang lóe lên, dường như hừ một tiếng, tiếp lấy bước liên tục nhẹ nhàng, hướng Tướng Quân Lệnh đi tới.

Nhưng chỉ gặp nàng bước chân không lớn, nhưng vượt qua khoảng cách lại là không nhỏ, nhìn qua vẻn vẹn mới năm, sáu bước, vậy mà từ trăm trượng có hơn, đi tới bờ sông máu duyên.

"Diệu a! Diệu a! Thật không hổ là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, nhìn cái này phân thân, quả thực liền cùng chân thân giống nhau như đúc. Chỉ là bản tôn không nghĩ tới, nàng thế mà đem một cái phân thân giấu ở nơi này?" Tướng Quân Lệnh vừa mừng vừa sợ nói.

Mị nương nghe vậy, đôi mi thanh tú cau lại, làm bộ muốn đạp vào huyết hà, nhưng vừa vừa nhấc chân, do dự lại rơi xuống trở về.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, nhịn không được cười lên, nói: "Để trong lòng tới đi! Lấy ta và ngươi chủ nhân quan hệ, là tuyệt đối sẽ không hướng ngươi động thủ."

Hừ

Mị nương lạnh hừ một tiếng, yếu ớt nói: "Vậy ngươi còn không phải là muốn giết hắn sao?"

"Hắn..." Tướng Quân Lệnh ngẩn người, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cười hỏi: "Trong miệng ngươi cái này 'Hắn' nói là Vô Đạo, vẫn là người kia?"

Mị nương lạnh lùng nói: "Hai người có gì khác biệt?"

Tướng Quân Lệnh trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nói đúng, xác thực không khác nhau, bọn hắn một cái là ta ngàn năm trước cừu nhân, một cái là ta hiện tại cừu nhân, cả hai đều phải chết!"

Mị nương thân thể mềm mại run lên, nói: "Ngươi hiểu lầm hắn, chuyện năm đó quá phức tạp, không cách nào căn cứ một hai chuyện, khẳng định ai đúng ai sai..."

"Không phải hiểu lầm, liền là một mình hắn sai." Tướng Quân Lệnh chém đinh chặt sắt nói.

Mị nương thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Hai người các ngươi tình cảm huynh đệ, cớ gì đi đến hôm nay chi cục mặt?"

Tướng Quân Lệnh nghe xong lời này liền vui vẻ, cười nhạo nói: "Huynh đệ? Buồn cười! Buồn cười đến cực điểm! Quả thực sai lầm nghiêm trọng."

Mị nương có chút cúi đầu xuống, dị dạng thần sắc từ đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.