Chương 445: Huyết trì

Chương 445: Huyết trì

Mị nương trầm ngâm chỉ chốc lát, chậm rãi ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói: "Nói cho cùng, ân oán cũng liền vẻn vẹn tồn tại ở hai người các ngươi ở giữa, mà bây giờ các ngươi đều chỉ còn lại một sợi hồn niệm, cần gì phải lại tổn thương nhiều như vậy người vô tội đâu?"

Tướng Quân Lệnh nghe vậy, ngẩn người, bỗng nhiên lại xuy xuy cười một tiếng, nói ra: "Người vô tội? Ngươi đang nói ra lời này trước đó, sẽ không phải là quên thân phận của mình rồi a?"

Không có trả lời, Mị nương cũng không nói là, cũng không nói không phải, chỉ trợn to một đôi lam con ngươi mắt phượng, nhìn chằm chằm Tướng Quân Lệnh, không nói lời nào.

"Đừng nhìn ta như vậy, có một số việc, ngươi là không ngăn cản được." Tướng Quân Lệnh trầm giọng nói.

Mị nương đôi mi thanh tú khóa chặt, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói ra: "Coi như không nhất định thành công, ta cũng nhất định phải thử một lần."

"Thử một lần?"

Tướng Quân Lệnh gượng cười hai tiếng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi xuất hiện vào lúc này, càng không tiếc đối địch với ta, là đang giúp hắn sao?"

Mị nương lại một lần nữa trầm mặc không nói lời nào.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, mặc dù thật lâu chưa thể đạt được trả lời, nhưng là trong lòng của hắn đã có đáp án, lập tức lạnh hừ một tiếng, nói: "Xem ra là. Bất quá ta có một chút không rõ, vì sao chính hắn không đến, mà là để ngươi ra mặt? Còn có, các ngươi là thế nào cùng một chỗ?"

Mị nương há mồm muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào.

Tướng Quân Lệnh hai mắt dần dần híp lại, trong mắt hàn quang lóe lên, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tốt! Đã ngươi không nói, vậy ta cũng không ép ngươi. Hắn không ra, ta liền giết sạch nơi này hết thảy mọi người, cũng không tin hắn có thể một mực cất giấu không hiện thân."

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, xông chỗ cao huyết ấn hư không một điểm.

"Không muốn..." Mị nương vội vàng hô to một tiếng, bất quá đã muộn.

Trong chốc lát, chỉ gặp to lớn huyết ấn phía trên tầng tầng huyết quang ngưng tụ, liền lại huyễn hóa ra gần trăm đầu huyết sắc xúc tu, hướng còn sống chính đạo đệ tử, nhao nhao một kích mà đi

Cùng lúc đó, chính đạo đỉnh đầu của mọi người trên không, một cỗ quỷ dị cảm giác áp bách, bỗng nhiên xuất hiện, cũng hướng bọn hắn bao một cái mà xuống.

Tất cả mọi người kinh hãi, không chút do dự tế ra riêng phần mình pháp bảo, ý đồ tiến hành ngăn cản.

"Thật đúng là một đám rất ngu ngốc cực kỳ ngây thơ người trẻ tuổi!" Tướng Quân Lệnh như là nói. Nói, cái kia chỉ giơ cao tay phải, đột nhiên hướng xuống đè ép.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Chính đạo chúng nhân trên đỉnh đầu lực vô hình bỗng nhiên tăng lên, như bài sơn đảo hải, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Cùng một thời gian, huyết sắc xúc tu theo sát mà tới, sinh tử phảng phất ngay trong nháy mắt.

Nhưng ở thời điểm này, bờ sông máu duyên, cũng chính là Mị nương vị trí cái chỗ kia, đột nhiên bắn ra một đạo trắng xoá cầu vồng.

Nhưng chỉ nghe cầu vồng bên trong một tiếng tinh tế réo vang phát ra, bỗng nhiên lấy một hóa chín, tại huyết hà trên không cực tốc xoay quanh, quét xuống một cái, "Xuy xuy" âm thanh nổi lên, chính đạo trên thân mọi người vô hình trói buộc lực, lập tức biến mất.

Khôi phục tự do hành động năng lực về sau, đương nhiên sẽ không còn có người đần độn đứng tại chỗ chờ chết, tất cả đều thân hình lóe lên, lấy riêng phần mình tốc độ nhanh nhất, trốn ra huyết sắc xúc tu phạm vi bao phủ.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, mặt lộ vẻ một tia cười lạnh, đưa tay hướng hư không bên trong liền chút mấy cái.

Huyết hà bên ngoài, Mị nương liếc mắt nhìn chằm chằm, cơ hồ không chần chờ, vừa nhấc chân, cuối cùng là bước lên cuồn cuộn cuồn cuộn huyết hà.

Mà tại nàng vừa một bước vào trong nháy mắt, chín đạo cầu vồng quang mang đại thịnh, khiến cho cả mảnh trời không sáng như ban ngày.

Ngay sau đó, ù ù tiếng nổ lớn, vô số đạo mù sương kiếm khí từ cầu vồng bên trong bộc phát ra, hàng ngàn hàng vạn hướng bốn phương tám hướng điên cuồng chém mà đi.

Trong lúc nhất thời, tiếng bạo liệt liên tiếp, trăm đầu nhiều huyết sắc xúc tu, nhao nhao tại kiếm khí bên trong bị quấy vỡ nát.

Nhưng là vị kia tại trên bầu trời to lớn huyết ấn bên trên, chỉ cần huyết quang lóe lên, liền lại sẽ có mới huyết sắc xúc tu huyễn hóa ra hiện, một bộ căn bản trảm không hết dáng vẻ.

Đồng thời trong không khí một cỗ lực lượng quỷ dị, tác dụng tại Mị nương chung quanh thân thể, ngạnh sinh sinh đem nàng ép hiện thân, tốc độ bay một chút trở nên vô cùng chậm rãi.

Cái này, tiếng xé gió một vang, khôi phục thành thường nhân lớn nhỏ Tướng Quân Lệnh, trống rỗng xuất hiện tại Mị nương trước mặt.

"Ngươi..." Mị nương giật nảy cả mình.

Tướng Quân Lệnh liệt lên khóe miệng, nghiền ngẫm cười nói: "Ta đã nói rồi, ngươi là không ngăn cản được ta."

Hừ

Mị nương lạnh hừ một tiếng, hai tay đặt trước ngực nhanh chóng biến hóa pháp quyết, sau đó thân thể mềm mại chấn động, lại để cho nàng tránh thoát vô hình trói buộc.

Tướng Quân Lệnh thấy thế, có chút sửng sốt một chút, hiển nhiên Mị nương có thể nhanh như vậy khôi phục tự do, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng mà hắn cũng chưa đem việc này để ở trong lòng, nhìn như hời hợt khẽ vươn tay, trực tiếp hướng Mị nương chộp tới.

...

Mặt đất trở xuống, một chỗ to lớn trong huyệt động, có một tòa đại đại huyết trì, chiếm đi ước chừng bảy thành không gian, đang không ngừng ra bên ngoài bốc lên bọt khí.

Mà tại cạnh huyết trì trên mặt đất, lúc này lại có ba người phân hai phương đang đối đầu.

Chỉ gặp trong đó một phe là Cửu Anh, một phương khác thì có hai người, rõ ràng là Địa Sát tông Tử Dạ cùng Thiên Huyễn.

Tử Dạ ở đây cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng là Thiên Huyễn thế mà cũng hiện thân ở đây, cái này liền có chút kỳ quái, chẳng lẽ là Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự nhiều người như vậy, đều không thể đem nàng giết chết?

Không biết Tử Dạ có phải hay không cũng có tương tự nghi vấn, quay đầu ngắm nhìn vừa mới xuất hiện tại bên cạnh hắn Thiên Huyễn, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi làm sao cũng tới?"

Thiên Huyễn dưới mặt nạ thần sắc không cho người ngoài biết, nhưng là ánh mắt bên trong nhưng không khỏi toát ra một tia đắng chát, nói ra: "Việc này để nói sau, dưới mắt việc cấp bách, là trước giải quyết người trước mắt này, sau đó mau rời khỏi nơi đây."

Lời vừa nói ra, Tử Dạ lập tức ngơ ngác một chút, tựa hồ còn có lời muốn hỏi, nhưng là lời nói vừa tới bên miệng, lại bị Thiên Huyễn cắt đứt.

Chỉ nghe Thiên Huyễn thanh âm trầm giọng nói: "Mặc kệ là Vô Đạo, vẫn là Tướng Quân Lệnh, đều không phải ngươi ta có thể trêu chọc, mà chúng ta ở chỗ này mỗi chờ lâu một phần, tử vong cách chúng ta thì càng gần một bước."

Tử Dạ nghe thấy lời này, giật mình kêu lên.

Hắn hiểu rõ Thiên Huyễn, làm người chẳng những thông minh, cẩn thận, mà lại đối sự tình phán đoán thường thường cực chuẩn, cho nên khi Thiên Huyễn nói ra lời như vậy lúc, hắn tuy có cảm thấy nghi hoặc, nhưng là một chút cũng không nghi ngờ tính chân thực.

Cửu Anh y nguyên vẫn là biến ảo thành Vô Đạo dáng vẻ, nhìn chằm chằm Tử Dạ cùng Thiên Huyễn hai người, sắc mặt sơ qua có chút ngưng trọng. Hắn cũng không phải sợ, chỉ là tại đồng thời đối mặt hai tên cường địch thời điểm, thực sự không cách nào chú ý cùng sự tình khác.

Tử Dạ cùng Thiên Huyễn đại khái nhìn ra Cửu Anh lo lắng, hai người nhìn nhau gật đầu một cái, song song một kết pháp quyết, làm bộ liền muốn triển khai tiến công.

Nhưng tại lúc này, trong không khí đột nhiên ba động cùng một chỗ, một cỗ kinh khủng lực vô hình, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ dưới mặt đất hang động.

Tử Dạ cùng Thiên Huyễn sợ hãi kinh hãi, Cửu Anh cũng không tốt hơn chỗ nào, ba người không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn về phía kia tòa cự đại huyết trì.

"Chuyện gì xảy ra? Huyết trì này là làm cái gì?" Thiên Huyễn kinh nghi bất định nói.

Tử Dạ lộ ra mấy phần vẻ chần chờ, lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, khả năng cùng mặt trên đại trận có quan hệ."

"Đại trận?" Thiên Huyễn ánh mắt ngưng tụ, lại nói: "Chỉ cần chớ cùng Tướng Quân Lệnh dưới chân huyết hà cũng có quan hệ, liền mọi chuyện đều tốt."

Tử Dạ trầm ngâm không tiếp lời, sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

"Tình huống không đúng!" Thiên Huyễn chợt quát to một tiếng, nói: "Đi mau! Cỗ lực lượng này tựa như là nhằm vào hai người chúng ta."

Tử Dạ sắc mặt đại biến, không chút do dự tay áo lắc một cái, một đoàn hắc khí bắn ra, quay tít một vòng về sau, đem hắn cùng Thiên Huyễn đều cho bọc lại, lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

"Cứ như vậy gấp đi sao?" Bỗng nhiên có cái thanh âm nói.

Một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, trên huyết trì không ba động cùng một chỗ, chỉ một thoáng huyết quang đại thịnh, sau đó "Ong ong" tiếng nổ lớn.

Nhưng chỉ gặp ở giữa ao máu chỗ, bỗng nhiên hiện ra một cái vòng xoáy đến, bên trong chỉ tiếng oanh minh một vang, lập tức phun ra một vòng diễm lệ như máu hào quang, thẳng đến dưới mặt đất lối đi ra, bao một cái mà đi.

"A!" Một tiếng kinh hô, nghe thanh âm là Thiên Huyễn phát ra.

Nhưng gặp lối đi ra huyết quang lóe lên, một tầng rưỡi hình cầu huyết sắc quang mạc bỗng nhiên hình thành, phảng phất một con móc ngược chén lớn, đem Tử Dạ cùng Thiên Huyễn vây ở hạ.

Lúc này, Tử Dạ cùng Thiên Huyễn chỉ cảm thấy trên thân xiết chặt, thể nội pháp lực thế mà hơn phân nửa đều bị giam cầm, không cách nào điều động.

"Hỏng bét! Nhanh phá vỡ cái này đáng chết màn sáng." Tử Dạ khẽ quát một tiếng, cuống quít một chưởng đánh về phía trước mặt huyết sắc quang mạc.

"Phanh" một tiếng, chưởng lực bị bắn ngược ra đến, huyết sắc quang mạc không hư hại chút nào.

Tử Dạ gặp chi nhãn thần run lên, cổ tay khẽ đảo, liền đem mặt quỷ đao pháp bảo cầm ở trong tay, giận quát một tiếng, hai tay nắm lấy chuôi đao, dùng sức hướng trước người vung lên, hung hăng đánh xuống.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Huyết quang cùng hắc khí đan vào một chỗ, kình phong thổi Thiên Huyễn thân hình một cái lảo đảo. Nhưng đợi đến chỗ có quang mang thu vào tiêu tán về sau, huyết sắc quang mạc lại vẫn là một bộ hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

"Cái này sao có thể?" Thiên Huyễn thấy là như thế, một chút nghẹn ngào lối ra.

Tử Dạ gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt huyết sắc quang mạc, sắc mặt dị thường khó coi không nói, trên mặt cơ bắp càng là không cầm được run rẩy.

"Vô Đạo!" Thiên Huyễn hô to một tiếng.

Bất quá đáng tiếc không người trả lời, liền ngay cả Cửu Anh cũng đứng ở một bên hai tay ôm ngực, không có ý định xuất thủ, một bộ thảnh thơi thảnh thơi xem kịch vui dáng vẻ.

Thiên Huyễn khí ra thất khiếu, nhận định liền là Vô Đạo trong bóng tối giở trò, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô Đạo! Ngươi muốn còn là cái nam nhân, liền cho ta lập tức hiện thân."

Nhưng mà Thiên Huyễn tuy là nói như vậy, nhưng cũng không có cho Vô Đạo hiện thân cơ hội, bỗng nhiên cổ tay rung lên, gỡ xuống xanh biếc thông thấu vòng tay trạng pháp bảo.

Nàng một tay lấy máu đào vòng tay bắt lấy, trong mắt dữ tợn sắc vừa hiện về sau, liền đem bảo vật này xông trước mặt huyết sắc quang mạc hung hăng một ném mà ra.

Bất quá tại máu đào vòng tay chưa đánh tới huyết sắc quang mạc trước đó, màn máu bên trên huyết quang lóe lên, đột nhiên một cỗ huyết sắc ba động ở trong đó quanh quẩn mà lên, đem Thiên Huyễn ngay cả người mang pháp bảo, một quyển trong đó.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ.

Huyết đào vòng tay trên không trung quay tròn chuyển động hai vòng về sau, phảng phất linh tính hoàn toàn biến mất, hướng về mặt đất.

"Cái gì?"

Thiên Huyễn vừa nhìn thấy tình hình này, trợn mắt hốc mồm, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, chắc hẳn sắc mặt dưới mặt nạ, nhất định cũng là tái nhợt.

Mà Tử Dạ thì tại dưới sự kinh hãi, hai tay liên tiếp huy động, lúc này mấy chục cái mặt quỷ kích xạ bay ra, nhưng là vừa mới bay ra không bao xa, liền cùng dạng có chút không hiểu vỡ ra.

Đến tận đây, Tử Dạ cùng Thiên Huyễn lẫn nhau liếc mắt một cái về sau, đồng đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia tuyệt vọng.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.