Chương 446: Uy kiếm

Chương 446: Uy kiếm

Huyết trì bên trong, lúc này huyết thủy lăn lộn không ngớt, phảng phất là một hồ đốt lên màu đỏ nước nóng, kịch liệt sôi trào.

Cùng lúc đó, tại hang động bốn phía trên vách đá, đang không ngừng chảy xuống ra máu đỏ tươi, cũng không biết từ nơi nào đến, nhưng cuối cùng đều trôi tiến huyết trì bên trong.

Nhưng tại bên bờ, chân chính Vô Đạo, mà không phải Cửu Anh huyễn hóa.

Hắn tựa như là một người không có chuyện gì, hoàn toàn không đem chung quanh kinh khủng cảnh tượng coi là chuyện đáng kể, chỉ hết sức chăm chú mà nhìn xem trước mặt lơ lửng một mặt thanh đồng cổ kính.

Mà biểu hiện tại cổ kính trên tấm hình một màn, rõ ràng là một đầu Cửu Vĩ bạch hồ, chính cùng Tướng Quân Lệnh triền đấu không ngớt.

Đầu này Cửu Vĩ bạch hồ không là từ đâu xuất hiện yêu thú, mà là Mị nương huyễn hóa mà thành, cũng chính là Mị nương bản thể.

Chỉ gặp nàng cùng Tướng Quân Lệnh triền đấu lúc, luôn luôn công ít phòng nhiều, giống như cố ý đang trì hoãn thời gian. Ngoài ra nàng mặc dù tốt mấy lần gặp nạn, nhưng cuối cùng đều bằng vào bén nhạy dáng người, thực lực cường đại, cùng biến ảo khó lường thân pháp, hóa giải nguy hiểm.

Không nói chuyện nói Tướng Quân Lệnh bên kia, mỗi một lần xuất thủ, phảng phất đều không có đem hết toàn lực dáng vẻ.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, lông mày dần dần nhăn dần dần sâu.

Hắn rõ ràng đương thời Cửu Vĩ bạch hồ, cũng chính là Mị nương, căn bản không phải là đối thủ của Tướng Quân Lệnh, mà sở dĩ còn có thể kiên trì lâu như vậy bất bại, chỉ vì Tướng Quân Lệnh khắp nơi lưu lại một tia chỗ trống, không có đuổi tận giết tuyệt.

"Cửu Anh!" Vô Đạo gấp gọi một tiếng, thúc giục nói: "Còn cần bao lâu?"

Không có trả lời, nhưng gặp Cửu Anh đứng tại trên huyết trì không, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đột nhiên, Cửu Anh trong mắt tinh quang lóe lên, vẫy tay, lập tức liền có ít món pháp bảo từ trên bờ hướng hắn bay đi, trong đó bao quát một cây đao, một cái xanh biếc thông thấu vòng tay, cùng một thanh toàn thân đen nhánh ngọc như ý.

Cái này mấy món pháp bảo, thình lình đều là Tử Dạ cùng Thiên Huyễn tất cả.

Nhưng là bây giờ pháp bảo chủ nhân bóng dáng hoàn toàn không có, chỉ để lại không người điều khiển pháp bảo, có thể nghĩ Tử Dạ cùng Thiên Huyễn cái này hai tên Địa Sát tông hộ pháp, ngoại giới tiếng tăm lừng lẫy hung thần cùng sát thần, đến tột cùng rơi xuống cái dạng gì hạ tràng!

Cửu Anh nhìn cũng chưa từng nhìn kia khó gặp mấy cái pháp bảo, tiện tay liền đưa chúng nó toàn ném vào phía dưới huyết trì bên trong, sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện tại Vô Đạo bên cạnh.

"Trên người có không có đối ngươi không pháp bảo trọng yếu?" Cửu Anh vội vàng hỏi.

Vô Đạo nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Có!"

Cửu Anh chỉ một ngón tay huyết trì, bật thốt lên: "Toàn ném xuống, càng nhiều càng tốt!"

Vô Đạo ngẩn người, nghi ngờ nói: "Muốn làm gì?"

Cửu Anh không chút nghĩ ngợi nói: "Uy kiếm!"

"Uy kiếm?" Vô Đạo kinh ngạc một chút, giống như còn có lời muốn hỏi, nhưng cũng không biết đột nhiên nghĩ đến cái gì, lời vừa tới miệng liền nuốt trở vào.

Về sau cơ hồ không chần chờ, Vô Đạo phất ống tay áo một cái, trước người số đạo quang mang lóe lên, liền có năm sáu món pháp bảo giống như là hạ sủi cảo, "Bịch" "Bịch" nhao nhao rơi vào huyết trì bên trong.

Cửu Anh híp mắt mắt thấy Vô Đạo, hạ giọng, hỏi: "Làm sao mới như thế mấy món?"

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Không phải ngươi cho rằng ta trên người có nhiều ít?"

Cửu Anh dừng một chút, nói ra: "Ngươi những năm này cũng không có thiếu giết người, bọn hắn sau khi chết để lại pháp bảo, không đều hẳn là đến trong tay của ngươi mà! Ta không nói đến trên trăm kiện, tối thiểu hẳn là có cái hai ba mươi kiện mới đúng chứ!"

Vô Đạo trợn nhìn Cửu Anh một chút, xuy xuy nói: "Ngươi cho rằng ta là bãi rác, thứ gì đều thu sao? Vừa mới ném xuống sáu cái, không có chỗ nào mà không phải là thế gian khó gặp pháp bảo, so với Tử Dạ, Thiên Huyễn hai người kia mấy món, tuyệt đối không thua bao nhiêu."

"Thế nhưng là..." Cửu Anh muốn nói lại thôi.

Vô Đạo thấy thế, chợt có cảm giác, hỏi: "Đây rốt cuộc là một thanh cái gì kiếm? Còn cần bao nhiêu pháp bảo mới đủ cho ăn?"

Cửu Anh sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Trước kia có người gọi nó 'Trảm linh kiếm' nhưng là càng nhiều người lại gọi nó 'Ma Thần kiếm' cũng mặc kệ nó tên gọi là gì, tóm lại ngươi đạt được kiếm này về sau, liền có thể chém giết Tướng Quân Lệnh, bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Vô Đạo nhướng mày.

Cửu Anh trầm ngâm chỉ chốc lát, mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Bất quá chờ ngươi từ nơi này sau khi đi ra ngoài, không lâu liền sẽ bị một số người cảm giác được Ma Thần kiếm tồn tại. Mà những người kia ngươi khả năng đều chưa thấy qua, nghe cũng chưa nghe nói qua, nhưng là bọn hắn thực lực, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi biết bọn hắn tồn tại?"

"Ta không biết, trên thực tế cũng không người nào biết, bởi vì chỉ có chờ Ma Thần kiếm xuất thế, bọn hắn mới sẽ cùng theo xuất thế."

"Liền là chuyên môn tới giết ta?"

"Ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi? Bọn hắn là vì ngăn cản Ma Thần kiếm hoắc loạn nhân thế, thuận tiện giết ngươi!"

"..."

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến không mang đi Ma Thần kiếm liền có thể không sao. Thanh kiếm này vừa chính vừa tà, theo nó hai cái danh tự cũng có thể thấy được tới. Cho nên trừ phi có một ngày ngươi chết, nếu không nó là tuyệt sẽ không đổi chủ, càng sẽ không rời đi ngươi."

"Ngược lại là trung thành!" Vô Đạo tự lẩm bẩm."Thế gian nhiều ít người, còn không bằng một thanh kiếm!"

Cửu Anh thân thể chấn động, nhìn lên trước mắt huyết trì, một lát sau nói ra: "Chờ ta giúp xong ngươi lần này, chúng ta liền không ai nợ ai, bởi vậy loại sau khi đi ra ngoài, ta sẽ không đi giúp ngươi bất cứ chuyện gì."

"Ngươi cũng giúp không được, đúng không?" Vô Đạo cười khẽ lắc đầu.

Cửu Anh từ chối cho ý kiến, tiếp theo lại là ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi không ngại lựa chọn vĩnh viễn lưu tại nơi này, dù sao bên ngoài cho ngươi quá khứ, không có một việc tốt đẹp, về sau sẽ càng hỏng bét."

Vô Đạo trùng điệp điểm một cái đầu, nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Cửu Anh bỗng nhiên quay đầu, mấy lần há mồm, nhưng cũng bị mất thanh âm, cuối cùng nói ra lời nói lúc, hiển nhiên đã không phải là ban sơ muốn giảng nội dung.

Chỉ nghe Cửu Anh nói: "Thứ này tham ăn, vẫn là lại ném một hai kiện pháp bảo đi!"

Vô Đạo nhịn không được cười lên, hơi suy nghĩ một chút, cũng liền có chủ ý. Hắn bỗng nhiên lật tay một cái chưởng, lại ném một cái, một kiện màu đỏ viên châu trạng vật thể, "Bịch" một tiếng liền đã rơi vào huyết trì ở trong.

"Ngươi ném đi cái gì?" Cửu Anh thất kinh nói.

Vô Đạo tin tưởng Cửu Anh là nhìn thấy, cho nên cũng không trả lời tra hỏi, mà là nói ra: "Chỉ có nó thích hợp nhất."

Cửu Anh trên mặt cơ bắp run rẩy, thần sắc cổ quái nói: "Kia ngươi cũng đã biết như thế tiện tay ném một cái, sẽ có dạng gì hậu quả sao?"

"Ta không biết, chẳng lẽ lại ngươi biết?" Vô Đạo như là hỏi lại.

Cửu Anh trên mặt cơ bắp co giật càng thêm lợi hại, bỗng nhiên thở dài, nói: "Ta làm sao biết, nhưng là ngươi làm như thế, không khỏi cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng đi!"

Vô Đạo cười không nói.

Đúng lúc này, nguyên bản lăn lộn không nghỉ huyết trì, đột nhiên yên tĩnh trở lại, liền ngay cả trước đó không ngừng ra bên ngoài bốc lên bọt khí, lại cũng một chút toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Có lẽ... Ngươi là đúng." Cửu Anh nghiêm túc nói.

Vô Đạo sắc mặt nghiêm túc, hai mắt nhìn chằm chằm huyết trì, nửa điểm không dám phân thần.

...

Ngũ Ma cốc trên không.

Mị nương chẳng biết lúc nào đã biến trở về hình người, cái trán đổ mồ hôi lâm ly, hô hấp thô trọng, trên thân dù chưa gặp rõ ràng vết thương, nhưng là pháp lực tiêu hao rất lớn, người cũng có chút mệt.

Mà lại nói Tướng Quân Lệnh đang xuất thủ lúc, xác thực chiêu chiêu có lưu chỗ trống, thậm chí có mấy lần rõ ràng có thể làm bị thương Mị nương, cuối cùng lại kịp thời thu hồi pháp lực.

Bất quá chính là bởi vậy, Mị nương thì càng thêm không dám có chút phớt lờ.

Bởi vì nàng phát hiện, Tướng Quân Lệnh không muốn thương tổn nàng là thật, nhưng lại nghĩ đến phải bắt được nàng, bắt sống ý tứ.

Mị nương vừa phát hiện Tướng Quân Lệnh ý đồ, lập tức giận không chỗ phát tiết, thế nhưng là thực lực sai biệt bày ở trước mặt, nàng cũng vô kế khả thi.

Cái này, "Ông" một tiếng vang trầm.

Mị nương mặt mày giật mình, gấp vội ngẩng đầu nhìn về phía không trung, đã thấy một cái huyết sắc quang trận, đang nhanh chóng ngưng tụ thành hình, xuất hiện tại nàng hướng trên đỉnh đầu.

"Nguy rồi!" Mị nương thất thanh nói.

Nàng không chút do dự, một chân đột nhiên giẫm mạnh hư không, cả người lập tức như là mũi tên, phi tốc lui về sau đi.

Nơi xa, Tướng Quân Lệnh đứng trong gió, cười khẩy, đưa tay xông trước người hư không nhẹ nhàng một chỉ.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Không trung huyết sắc quang trận lóe lên, thế mà chui vào hư không không thấy.

Mị nương gặp đây, hít một hơi lãnh khí, vừa muốn gia tốc thoát đi, nhưng nàng chung quanh thân thể trong hư không ba động cùng một chỗ, từng cây như xiềng xích huyết sắc xúc tu trống rỗng hiện lên, nhao nhao hướng nàng quấn tới.

Ngoài ý liệu, đương nhiên bên trong, Mị nương cứ việc thủ đoạn ra hết, càng không ngừng chặt đứt huyết sắc xúc tu, nhưng là đối phương căn bản trảm không hết, vô cùng vô tận.

Không phải sao, đang chơi đùa hồi lâu sau, Mị nương rốt cục bởi vì thể nội pháp lực chống đỡ hết nổi, bị huyết sắc xúc tu cho quấn cái rắn chắc, một điểm không thể động đậy.

Nhưng mà Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, chẳng những không có bởi vì thành công bắt lấy Mị nương mà cao hứng trở lại, ngược lại là một mặt không vui, bình tĩnh khuôn mặt, lạnh lùng hỏi: "Pháp lực của ngươi làm sao lại nhanh như vậy tiêu hao hết?"

Mị nương trong lòng giật mình, tức giận nói: "Cần phải ngươi đến quản?"

Tướng Quân Lệnh ánh mắt ngưng tụ, bực tức nói: "Có phải hay không cùng tên kia có quan hệ?"

Mị nương không nói lời nào, thân thể âm thầm tụ lực, ý đồ tránh thoát trói buộc, làm sao nàng chỉ cần vừa dùng lực, huyết sắc xúc tu lập tức khỏa càng chặt hơn.

"Đừng phí sức, ngươi là kiếm không ra." Tướng Quân Lệnh cười lạnh nói.

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên khẽ động, liền hướng phía Mị nương bay tới.

Mà đúng lúc này, trong không khí ba động cùng một chỗ, một cái đường kính hơn trăm trượng, bao trùm lớn phiến thiên không mù sương quang trận đột nhiên hiển hiện, vừa lúc là lấy Tướng Quân Lệnh chỗ làm trung tâm.

"Không được!"

Tướng Quân Lệnh trong lòng run lên, khóe mắt liếc qua cong lên hướng trên đỉnh đầu quang trận, lập tức sắc mặt đại biến nghẹn ngào lối ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, mù sương chỉ riêng trong trận chỗ một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm óng ánh cột sáng im ắng bắn ra, một cái chớp động về sau, không chỉ có xuyên thủng hư không, còn quán xuyên phía dưới huyết hà.

Tướng Quân Lệnh vừa thấy được óng ánh cột sáng, tựa như nhìn thấy Cửu U ác quỷ, chí độc xà hạt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự độn quang cùng một chỗ, hóa thành một đoàn huyết quang, nghiêng hướng về phía trước, kích xạ mà đi.

Sau một khắc, óng ánh cột sáng lóe lên về sau, "Oanh" một tiếng vỡ ra.

Nhưng tại to lớn ù ù âm thanh bên trong, tầng tầng bạch quang điên cuồng hướng bốn phương tám hướng cuồng quyển ra ngoài, trong nháy mắt chìm cả cái sơn cốc bên trong hết thảy đồ vật, để Tướng Quân Lệnh không chỗ ẩn trốn.

Quả nhiên, Tướng Quân Lệnh biến thành huyết quang chỉ cùng bay ra một đoạn ngắn khoảng cách, liền mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bị bạch quang nuốt hết tiến trong đó.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.