Chương 447: Hỗn đản

Chương 447: Hỗn đản

Ngũ Ma cốc trên không.

Khi bạch quang thu vào tất cả đều tiêu tán về sau, ban đầu cuồn cuộn huyết hà cũng theo đó không thấy, ngoài ra chung quanh năm tòa cao ngọn núi lớn, càng là tập thể giảm xuống hơn mười trượng nhiều, quả thực không thể tưởng tượng.

Mà tại dưới sơn cốc phương, mặt đất thì lộ ra một cái hố sâu to lớn, chỉ là cái này trong hố sâu, thế mà nằm hai cái không xê xích bao nhiêu, đường kính đều tại hơn một trượng tả hữu đại viên cầu, bên trong một cái huyết sắc, một cái khác ngân sắc.

Hai cái này viên cầu cách xa nhau hơn mười trượng, đồng đều không nhúc nhích, nhưng là lớn huyết cầu mặt ngoài huyết quang lại lúc sáng lúc tối, chỉ chốc lát sau càng trở nên hơi mờ, mơ hồ có thể thấy được bên trong bọc lấy một cái mơ hồ không rõ bóng người.

Đột nhiên, "Phanh" một tiếng, huyết cầu tựa như là một cái vỏ trứng gà, vỡ vụn thành từng mảnh ra, lộ ra người ở bên trong ảnh, rõ ràng là Tướng Quân Lệnh.

Chỉ gặp cái này Tướng Quân Lệnh, ngoại trừ sắc mặt so trước kia càng trắng hơn một tia bên ngoài, toàn thân cao thấp hoàn hảo vô hại, liền liền y phục cũng không gặp một chỗ rõ ràng tổn hại.

Ánh mắt của hắn bốn phía quét qua, khóe miệng giật một cái, thần sắc hết sức khó coi.

"Thật sự là ghê tởm! Nếu không phải ta hiện tại còn không thể..."

Tướng Quân Lệnh tự nói, nhưng là lời còn chưa dứt một nửa, liền thần sắc khẽ động rơi vào hơn mười trượng bên ngoài ngân sắc viên cầu phía trên.

Chỉ gặp ngân sắc viên cầu khẽ run lên, mặt ngoài đột nhiên hiện ra từng đạo vết rách, trong nháy mắt về sau, vết rách liền đã trải rộng toàn bộ viên cầu, tiếp lấy từng khối tróc ra, từ đó hiện ra một con trắng noãn xinh đẹp Cửu Vĩ Hồ.

"A?" Tướng Quân Lệnh khẽ di một tiếng, nhìn qua Cửu Vĩ bạch hồ, sắc mặt khẽ giật mình.

Cửu Vĩ bạch hồ nằm rạp trên mặt đất, lông xù chín cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, cực đẹp. Bất quá nó giống như có chút suy yếu, nửa ngày đều không có từ dưới đất đứng lên, cũng không biết có phải hay không chỗ đó thụ thương nguyên nhân.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, cau mày, kinh ngạc nói: "Đã không phải ngươi, như vậy nhất định chính là hắn."

Vừa nghĩ đến đây, Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong, cũng đem chung quanh đều tìm tòi một lần. Nhưng mặc dù tại năm tòa sơn phong đều phát hiện số ít người, nhưng là trong những người này, không có một cái là người hắn muốn tìm.

"Vô Đạo! Ra đi! Kéo dài lâu như vậy, cũng nên là ngươi ta lúc gặp mặt." Tướng Quân Lệnh đối bầu trời cất cao giọng nói.

Nhưng mà tốt trong chốc lát đi qua, đã không có âm thanh đáp lại, cũng không có người lộ diện.

Tướng Quân Lệnh đợi trái đợi phải, nhưng vẫn không thấy nghĩ người muốn gặp, bỗng nhiên vỗ tay cười to, nói ra: "Ta cũng không tin ngươi không ra!"

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh xoay tay phải lại, nơi lòng bàn tay hắc quang lóe lên, bỗng nhiên hiển hiện một đoàn hắc khí, tiếp lấy vung tay lên, đoàn kia hắc khí liền hướng Cửu Vĩ bạch hồ đánh tới.

Nhưng cái này nhìn như tiện tay một kích, uy lực thế nhưng là bất phàm.

Không phải sao, hắc khí đón gió điên cuồng phát ra, cuồn cuộn phun trào về sau, chưa đến gần Cửu Vĩ bạch hồ, liền đã biến đến vô cùng cự lớn.

Mị nương biến thành Cửu Vĩ bạch hồ thấy một lần có công kích đánh tới, trong mắt hung quang lóe lên. Nhưng tựa như thật bị thương, cho nên cũng không làm cứng đối cứng dự định, vẫy đuôi một cái, làm bộ liền muốn lách mình rời đi.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời một tiếng sét đùng đoàng, chỉ gặp vô số ngân sắc hồ quang điện từ trong hư không bắn ra, một tòa mấy trượng lớn ngân sắc lôi trận, đột nhiên xuất hiện tại Tướng Quân Lệnh đỉnh đầu.

Cùng một thời gian, khác có từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng một cỗ trọc lưu, trong nháy mắt xen lẫn thành một trương hung hiểm thủy hỏa lưới, ngăn tại Cửu Vĩ bạch hồ trước người.

Tướng Quân Lệnh nhìn thấy cảnh này, biến sắc, không nói hai lời thân hình nhanh lùi lại, đồng thời cổ tay rung lên, một đạo huyết quang bắn ra, cũng vượt qua trên bầu trời ngân sắc lôi trận.

"Phốc" một tiếng.

Huyết quang một cái chớp động về sau, trống rỗng hóa thành một thanh dài hơn một trượng huyết sắc kiếm ánh sáng, nhắm ngay ngân sắc lôi trận vị trí trung tâm, hung hăng một bổ xuống.

Chỉ là kiếm này chưa thật rơi xuống, một đạo sắc bén huyết mang liền dẫn đầu trảm tại ngân sắc lôi trận phía trên.

"Răng rắc" một tiếng.

Ngân sắc lôi trận bên trên điện quang một trận lượn lờ, trong khoảnh khắc chiếu sáng cả tòa sơn cốc, sáng loá, để người thấy không rõ lắm bên trong xảy ra chuyện gì.

Nhưng là tại theo sát mà tới to lớn tiếng oanh minh bên trong, ngược lại là có hai đạo mơ hồ bóng người lóe lên, từ dưới sơn cốc mặt xông vào trong cao không.

Nhưng hai người này không là người khác, chính là Vô Đạo, cùng hóa về hình người Mị nương.

"Mị nương! Ngươi thương lấy chỗ nào sao?" Vô Đạo đem giai nhân ôm vào trong ngực, mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

Mị nương khe khẽ lắc đầu, yếu ớt trả lời: "Ta không sao!"

Vô Đạo nghe vậy, nhướng mày, này Thì Mị nương ngay cả nói chuyện cũng không khí lực gì, lại làm sao có thể giống chính nàng nói, sẽ không có việc gì đâu?

"Ta xem một chút."

"Không cần..."

Mị nương lời còn chưa dứt, một cái cổ tay liền bị Vô Đạo cho chộp vào trong lòng bàn tay.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Trong sơn cốc cuồng phong càn quét, chỗ có quang mang nhao nhao tiêu tán về sau, hiện ra một người một thú tới.

Người này tự nhiên là Tướng Quân Lệnh.

Về phần kia cự thú, mọc ra chín cái đầu, thú thân đầu rắn, thân thể bao trùm đen nhánh lân giáp, rõ ràng là Cửu Anh bản thể.

Tướng Quân Lệnh một thấy rõ ràng trước mắt cự đại gia hỏa, không những lập tức nhận ra được, càng giống là sớm có sở liệu, mặt không âm trầm, hừ lạnh một tiếng, nói: "Súc sinh! Hôm nay gặp được bản tôn, liền là ngươi chín đầu đủ rơi thời gian."

Cửu Anh hú lên quái dị, miệng nói tiếng người, chọc nói: "Hôm nay ai đầu rơi xuống đất, hiện tại có kết luận còn vì thời thượng sớm, bất quá ta hảo tâm khuyên ngươi một câu, mau trốn đi, không phải đợi chút nữa đầu người rơi xuống đất người kia, rất có thể là ngươi nha!"

"Ha ha!"

Tướng Quân Lệnh cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nhưng lại không còn để ý không hỏi Cửu Anh, mà là ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Vô Đạo điều tra xong Mị nương tình trạng cơ thể, phát hiện ngoại trừ pháp lực tiêu hao quá độ, tăng thêm một chút chấn động bên ngoài, xác thực không có trở ngại, lúc này mới yên lòng lại.

Mị nương trán hơi thấp, gương mặt ửng đỏ, thoáng rời đi Vô Đạo lồng ngực, hỏi: "Đồ vật thuận lợi lấy ra rồi?"

"Lấy ra." Vô Đạo nhẹ gật đầu.

Mị nương sắc mặt vui mừng, nhưng đảo mắt lại lộ ra một sợi thần sắc lo lắng, ngẩng đầu nhìn Vô Đạo, muốn nói lại thôi.

"Cũng cực kỳ thuận lợi." Vô Đạo vừa cười vừa nói.

Mị nương đôi mi thanh tú cau lại, hạ giọng, nghiêm túc nói: "Chớ cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi hẳn phải biết ta muốn nói cái gì!"

Vô Đạo chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ta cũng không có giả bộ a! Ngươi không nói lời nào, ta làm thế nào biết ngươi muốn hỏi điều gì, vạn nhất hiểu nhầm rồi làm sao bây giờ?"

Mị nương nghe thấy lời ấy, lập tức không vui, đưa tay đẩy Vô Đạo lồng ngực, hai người lập tức tách ra. Đương nhiên tách ra về sau hai người, cũng chỉ cách xa nhau hơn một thước điểm khoảng cách thôi.

Vô Đạo sững sờ, ngượng ngập chê cười nói: "Ngươi cái này bạo tính tình về sau đến đổi."

Mị nương sầm mặt lại, tức giận nói: "Không đổi được, nhưng ngươi nếu là chịu không được, chúng ta đại khái có thể không cần cùng một chỗ."

Vô Đạo lại là sửng sốt một chút, nhất thời lại không tốt lại nói cái gì.

Mị nương ánh mắt lấp lóe, trong lúc lơ đãng liền hướng Vô Đạo trên mặt ngắm, nhưng đều chỉ nhìn một chút, trong nháy mắt liền sẽ dời ánh mắt, nhưng như thế phản phục ba bốn lần, nhưng vẫn là không thấy Vô Đạo nói chuyện.

"Ngươi..." Mị nương quýnh lên, tức giận đến nói không ra lời.

Vô Đạo thấy thế, tâm niệm bách chuyển, cũng có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật hắn chỗ đó không rõ Mị nương tâm tư, nói như vậy chỉ là đang cố ý tại né tránh mà thôi, nhưng dưới mắt phát hiện tránh không khỏi, thế là ngữ trọng tâm trường nói: "Việc nơi này, nhất định phải có cái kết thúc . Còn về sau sự tình, vẫn là chờ sau này hãy nói đi!"

Mị nương cũng không thể tiếp nhận trả lời như vậy, nhưng vừa muốn mở miệng truy vấn, lại nghe thấy hô to một tiếng.

"Vô Đạo!" Tướng Quân Lệnh hô to một tiếng, ngữ khí bất thiện.

Hắn thấy, Vô Đạo cùng Mị nương ở giữa ngôn hành cử chỉ, hoàn toàn liền là đang liếc mắt đưa tình. Mà cái này nếu là phát sinh ở trong âm thầm, tự nhiên không có gì, nhưng bây giờ như thế ngay trước mặt, thật là có chút để hắn chịu không được.

Tướng Quân Lệnh thân hình nhảy lên, bay trên không trung, đứng ở Vô Đạo mặt đối lập, sau đó nhìn chằm chằm Mị nương, trên mặt không vui liền càng thêm rõ ràng.

Vô Đạo ánh mắt cỡ nào nhạy cảm, lại là bực nào thông minh, một chút liền nhìn ra Tướng Quân Lệnh đang nhìn Mị nương lúc thâm ý. Mà cái này cũng không kỳ quái, ai bảo Mị nương dung mạo tuyệt thế đâu!

"Tướng Quân Lệnh! Ta gọi như vậy ngươi không sai a?" Vô Đạo tiến lên một bước, nói như vậy.

Nhưng mà hắn đi ra bước này cử động, nhìn như vô ý, kì thực hữu tâm, vừa lúc là cắt đứt Tướng Quân Lệnh rơi trên người Mị nương ánh mắt.

Hừ

Tướng Quân Lệnh đầu tiên là hừ một tiếng, ánh mắt lại ngưng tụ về sau, nói ra: "Tạm thời cứ như vậy kêu đi! Dù sao ngươi cũng sắp chết, lúc này còn tới đổi giọng cũng không có ý nghĩa gì, tựa như ta vẫn là bảo ngươi Vô Đạo, mà không phải Tham Lang đồng dạng."

Vô Đạo đối với cái này từ chối cho ý kiến, trên dưới đánh giá Tướng Quân Lệnh một lần, mỉm cười, thần sắc ý vị sâu xa.

Cái này, trong không khí bên cạnh ba động cùng một chỗ, một cỗ hắc khí cuồn cuộn ngưng tụ về sau, hóa thành nhân hình Cửu Anh liền xuất hiện ở Vô Đạo bên cạnh.

Đương nhiên, Cửu Anh hóa hình thành người về sau, y nguyên vẫn là Vô Đạo dáng vẻ, người không biết, chỉ sợ sẽ tưởng rằng có hai cái Vô Đạo xuất hiện.

Tướng Quân Lệnh gặp tình hình này, trong mắt tinh quang lóe lên, nói ra: "Nghe nói súc sinh này có thể hóa hình thành người, đều là ngươi công lao, ta cực kỳ muốn biết ngươi đến tột cùng là dùng phương pháp gì mới làm được điểm này?"

Vô Đạo ngáp một cái, trả lời: "Quản được sao? Dù sao ngươi cũng sắp phải chết."

Lời vừa nói ra, Tướng Quân Lệnh có thể nói là vừa sợ vừa giận. Kinh tại Vô Đạo thế mà bắt hắn đã nói, trái lại chọc hướng hắn, giận tại Vô Đạo không có như hắn nguyện, không thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của hắn.

"Vậy liền động thủ đi! Nhìn xem rốt cục ai chết trước!" Tướng Quân Lệnh dữ tợn cười một tiếng nói. Tiếp theo một tay nắm vào trong hư không một cái, trong tay huyết quang vừa hiện, một viên vuông vức huyết ấn lúc này nổi lên.

Vô Đạo gặp chi, mặt lộ vẻ một tia cười lạnh, nhưng hắn dạng này cũng không phải là ra ngoài khinh thị Tướng Quân Lệnh, trái lại mười phân coi trọng, không dám chút nào chủ quan khinh địch.

Chỉ gặp Vô Đạo hai tay pháp quyết vừa bấm, phía sau lóe lên ánh bạc, "Xuy xuy" một trận tiếng vang bên trong, từng đạo ngân sắc kiếm ảnh trống rỗng nổi lên, lít nha lít nhít phía dưới, đủ có mấy trăm gần ngàn đạo nhiều, ngưng tụ hóa thành một mảnh ngân sắc kiếm hải, đem Mị nương một mực bảo hộ ở trong đó.

Mà làm xong những này, Vô Đạo còn cảm giác không đủ an toàn, phất ống tay áo một cái, bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật Mị nương, ngay tại ngân sắc kiếm hải bảo vệ dưới, phi tốc lui ra khỏi sơn cốc.

Thế nhưng là đây hết thảy, từ đầu đến cuối đều không có đạt được qua Mị nương bất luận cái gì cho phép, hoàn toàn chỉ là Vô Đạo một người sớm có dự định đột nhiên hành vi.

"Hỗn đản!" Mị nương tiếng mắng từ đằng xa truyền đến.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.