Chương 448: Thượng phong

Chương 448: Thượng phong

Đại chiến sắp đến, Vô Đạo lại là trước tiên đưa tiễn Mị nương, cũng thì tương đương với đã mất đi một cái lợi hại giúp đỡ.

Mà Vô Đạo làm như thế, mặc dù có thể giải thích thành hắn quan tâm Mị nương an nguy, nghĩ đến để rời xa trong nguy hiểm, nhưng là lấy Mị nương thực lực, coi như pháp lực tiêu hao hơi nhiều, gặp được nguy hiểm, tự vệ cũng khẳng định vẫn là không có vấn đề.

Cho nên Vô Đạo cử động lần này việc làm, xem ở Tướng Quân Lệnh cùng Cửu Anh hai người trong mắt, đều là không thể nào hiểu được.

Bất quá mơ hồ thì mơ hồ, Cửu Anh đối với cái này ngược lại là không nói gì, ngược lại là Tướng Quân Lệnh, động tác trong tay vì đó dừng một chút, nhiều hứng thú nhìn qua Vô Đạo.

"Ta là sẽ không chân chính tổn thương nàng, nhưng ngươi vì sao cũng không để lại nàng hạ tới giúp ngươi?" Tướng Quân Lệnh hiếu kỳ nói.

Vô Đạo cười khẩy, chững chạc đàng hoàng trả lời: "Ta sợ ngươi chó cùng rứt giậu, đợi chút nữa đánh không lại ta thời điểm, sẽ cầm nàng làm con tin bức ta đi vào khuôn khổ."

Tướng Quân Lệnh nghe vậy sững sờ, trên dưới đánh giá Vô Đạo hai mắt về sau, chợt đất phát ra trận trận tiếng cuồng tiếu, nói ra: "Ta sẽ đánh không lại ngươi sao? Quả thực là chuyện cười lớn."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, chỉ mỉm cười.

Nhưng mà cái này thâm ý sâu sắc tiếu dung, theo Tướng Quân Lệnh, liền là đối với hắn lớn nhất bất kính cùng miệt thị.

Hừ

Tướng Quân Lệnh hừ một tiếng, trên mặt lãnh sắc vừa hiện, nói: "Để nàng tránh xa một chút cũng tốt, miễn cho nàng từ đó mù pha trộn, lại bị đã ngộ thương."

Vô Đạo hai mắt nhíu lại, không có nói tiếp, bởi vì hắn biết, tiếp xuống cũng không có gì đáng nói.

Quả nhiên, Tướng Quân Lệnh sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nâng ở lòng bàn tay viên kia huyết ấn bị hắn ném đi, lập tức bay về phía không trung, đồng thời đón gió điên cuồng phát ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được to lớn hóa.

Cửu Anh gặp đây, cũng không thấy hắn có động tác gì, đột nhiên trên thân đôm đốp tiếng nổ lớn, từng đạo ngân sắc hồ quang điện bay vọt mà ra, rất nhanh lượn lờ toàn thân từng tấc một, phảng phất hóa thân trở thành một tôn Lôi Thần tồn tại.

"Súc sinh!"

Tướng Quân Lệnh hét lớn một tiếng, đưa tay xông không trung to lớn huyết ấn một chỉ.

"Phốc phốc phốc..."

Một tràng tiếng xé gió vang, chỉ thấy máu ấn lóe lên hư không tiêu thất không thấy, nhưng lại có mười hai đầu huyết hà từ trên trời giáng xuống, một cái nhấp nhô về sau, nhao nhao hóa thành dài hơn mười trượng ngũ trảo huyết long, khí thế hung hăng thẳng đến Vô Đạo cùng Cửu Anh bổ nhào về phía trước mà tới.

Cửu Anh trong mắt tàn khốc lóe lên, quanh thân hắc khí một quyển, đảo mắt liền hóa thân thành hình thể khổng lồ cửu đầu quái thú, trên lưng hai cánh nhẹ nhàng vỗ, liền trên không trung lơ lửng không rơi.

Tiếp lấy một tiếng quái khiếu, Cửu Anh đồng thời mở ra cái kia chín cái huyết bồn đại khẩu, nhẹ nhàng phun một cái, lập tức phun ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng một cỗ trọc lưu, xen lẫn thành một trương hung hiểm thủy hỏa lưới, đón lấy bay tới huyết long.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thủy hỏa lưới tại mười hai đầu huyết long xung kích dưới, chỉ giữ vững được một cái chớp mắt, liền bị tách ra ra.

Cửu Anh tựa hồ sớm có chủ ý, không chút do dự hai cánh chấn động, lúc này vọt lên tiến lên.

Nhưng là do ở đối phương huyết long số lượng quá nhiều, Cửu Anh toàn lực ngăn cản, cũng chỉ cuốn lấy mười hai đầu bên trong năm đầu, còn thừa bảy đầu huyết long khẽ quấn mà qua, hướng Vô Đạo vọt lên đi.

Mắt thấy bảy đầu huyết long gầm thét sắp vọt tới trước mặt, Vô Đạo hít sâu một hơi, phất ống tay áo một cái, nhất thời một đạo đỏ mang bắn ra, rõ ràng là Tàn Dương đao pháp bảo.

Sau đó Vô Đạo trong miệng thấp giọng ngâm chú, một ngón tay xông Tàn Dương đao hư không một điểm, "Oanh" một tiếng, đỏ mang đại phóng, hỏa diễm phóng lên tận trời, trong chớp mắt thiêu đốt lớn phiến thiên không.

Cái này, một tiếng thật dài long ngâm về sau, trên bầu trời tất cả hỏa diễm như cá voi hút nước, cuồn cuộn ngưng tụ, hóa thành một đầu dài chừng mười trượng hỏa diễm cự long, giương nanh múa vuốt phóng tới cách gần nhất một đầu huyết long.

Mà đầu kia huyết long tại Tướng Quân Lệnh khống chế dưới, mặc dù hình thể so với Hỏa Long muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là không sợ hãi chút nào, há miệng ra, phun ra một đạo to cỡ miệng chén huyết sắc cột sáng, chuẩn xác vô cùng đánh vào Hỏa Long thân hình khổng lồ phía trên.

Nhưng Hỏa Long nếu là Tàn Dương đao biến thành, lại có Vô Đạo ở phía sau thôi động, như vậy tự nhiên không phải tùy tiện một kích liền có thể đối phó.

Chỉ gặp Hỏa Long trên thân quang mang lóe lên, bàng bạc đao khí càn quét mà ra, một chút liền đem huyết sắc cột sáng trảm diệt, cũng lấy thế tồi khô lạp hủ, bao phủ đầu kia huyết long, tại trên thân lưu lại đạo đạo vết thương  khiến cho gào thét không thôi.

Nơi xa, Tướng Quân Lệnh gặp tình hình này, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng còn chưa chờ hắn nghĩ ra loại nào cách đối phó lúc, Hỏa Long đã tại một tiếng long ngâm bên trong, cùng cái kia đầu huyết long dây dưa đến cùng một chỗ.

Nhưng gặp hai đầu rồng vừa mới tiếp xúc, huyết quang cùng ánh lửa đồng thời đại thịnh, nhưng vẻn vẹn mới hai ba cái hô hấp công phu, đầu kia huyết long liền bị Hỏa Long ngạnh sinh sinh xé thành mảnh nhỏ.

Này

Tướng Quân Lệnh đoạn quát một tiếng, vừa sợ vừa giận.

Hắn vung tay lên, mặt khác sáu đầu huyết long lập tức cùng nhau tiến lên, đem Hỏa Long bao vây vào giữa, nhao nhao phun ra huyết sắc cột sáng, hướng Hỏa Long nện xuống.

Nhưng mà Hỏa Long hét lớn một tiếng, không những mảy may ý sợ hãi không có, mà lại cái đuôi lớn đột nhiên bãi xuống, trên thân lần nữa phóng xuất ra vô số sâm nhiên đao quang, phô thiên cái địa mà đi.

Nhưng ở thời điểm này, đầu kia vừa mới bị xé nát huyết long, lại tại phụ cận huyết vụ ngưng tụ một lần nữa hiển hiện ra, cũng hung tợn bổ nhào về phía trước mà lên.

Hỏa Long lấy sức một mình, đối kháng nhiều người huyết long, cho dù bản thân lực lượng khổng lồ, chỗ thả đao khí cũng vô cùng lợi hại, nhưng là tục ngữ nói "Song quyền nan địch tứ thủ" huống chi là một đôi bảy đâu?

Không cần một lát, Hỏa Long toàn thân vết thương chồng chất, nhiều chỗ ánh lửa ảm đạm. Mà nó tại dùng xấp xỉ liều mạng phương pháp, tuần tự xé nát ba đầu huyết long về sau, tự thân cũng tại vô số huyết mang đè ép dưới, hóa thành bao quanh ánh lửa, ầm vang nổ tung.

Như thế, còn thừa bốn đầu huyết long đại hỉ, quay đầu liền nhào về phía Vô Đạo.

Nhưng Vô Đạo gặp đây, lại không chút nào để ý một tay bấm niệm pháp quyết, trước người hư không ba động cùng một chỗ về sau, lại trống rỗng không thấy bóng dáng.

Sau một khắc, mấy đầu huyết long phía dưới một tiếng vang lớn, Vô Đạo bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời một tiếng long ngâm, một cái khác đầu to lớn Hỏa Long lại xông lên mà ra, trong nháy mắt lại cùng mấy đầu huyết long triền đấu đến cùng một chỗ.

Vô Đạo mặt không thay đổi đứng trên không trung, áo bào đen bị gió thổi đến bay phất phới, nhìn như hững hờ, dễ như trở bàn tay liền đem mấy đầu huyết long hết thảy cản lại.

Nhưng tất cả những thứ này nếu là đặt ở tối nay trước đó, hắn có lẽ cũng có thể làm được, lại tuyệt sẽ không giống bây giờ dễ dàng như vậy.

Mà hắn sở dĩ tiến bộ to lớn như thế, công lao thì đều muốn thuộc về Mị nương.

Vô Đạo đã sớm nghe nói qua có một ít công pháp, có thể làm được nam thải âm, nữ bổ dương, nhưng không một không bị người trong thiên hạ liệt vào tà thuật, cấm thuật, liền ngay cả ma đạo tứ đại phái, cũng đều sẽ không có người tu luyện.

Đương nhiên đây là chỉ tuyệt đại đa số, lén lút tiến hành người tu luyện, tuyệt đối là có. Mà lại không riêng ma đạo bên trong có, người trong chính đạo khẳng định cũng có, chỉ là giấu giếm rất sâu, sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện thôi.

Nhưng mà loại công pháp này, Mị nương cũng biết.

Bất quá Mị nương tại cùng Vô Đạo lật rồng điên phượng thời điểm, cũng không phải là thừa cơ thải bổ, mà là trả lại, thế mà đưa nàng tự thân hơn phân nửa pháp lực, không ràng buộc tặng cho Vô Đạo.

Bởi vậy, Mị nương trước đó mới có thể pháp lực chống đỡ hết nổi, mà Vô Đạo tu vi phóng đại, cũng liền có thực lực cùng bây giờ Tướng Quân Lệnh đánh một trận.

Chỉ là nói trở lại, cái này liên tiếp thôi động Tàn Dương đao huyễn hóa Hỏa Long đối địch, pháp lực tiêu hao cũng là không nhỏ, nhất là vừa mới Hỏa Long bị đánh tan về sau, lại lần nữa huyễn hóa một đầu mới ra.

Tướng Quân Lệnh mắt nhìn cùng Cửu Anh quấn quýt lấy nhau năm đầu huyết long, dù gặp năm đầu huyết long ở vào hạ phong, nhưng tốt trong khoảng thời gian ngắn không đến mức tan tác, cũng liền thở phào một cái.

Nhưng hắn đang nhìn hướng Vô Đạo lúc, lại hít sâu một hơi, đồng thời song mi đứng đấy, một tay vừa bấm quyết, trong miệng đột nhiên nói lẩm bẩm.

Vô Đạo gặp đây, ánh mắt ngưng tụ, biết Tướng Quân Lệnh công kích lập tức liền muốn tới.

Quả không ngoài sở liệu, trước mặt hắn trong không khí ầm ầm âm thanh một vang, vô số huyết sắc quang hà điên cuồng hiện lên, cũng tại tụ lại về sau, huyễn hóa ra một tòa núi nhỏ lớn nhỏ huyết sắc cự ấn hư ảnh.

Lập tức, một cỗ vô hình chi lực nhộn nhạo lên, như ngọn núi nhỏ huyết ấn một cái bay vọt, trực tiếp xông Vô Đạo đè ép mà xuống.

Vô Đạo bởi vì có đoán trước trước đây, cho nên cũng không kinh ngạc.

Bất quá kỳ quái là, hắn lại cười to một tiếng, tiếp lấy tay áo bỗng nhiên lắc một cái, năm tòa mini núi nhỏ từ đó vừa bay mà ra, lại đột nhiên tụ lại về sau, hợp thành một tòa diễm lệ chi cực ngũ sắc sơn phong.

Vô Đạo miệng phun một cái "Trướng" chữ, ngũ sắc sơn phong lúc này đón gió điên cuồng phát ra, trong nháy mắt liền biến thành không thua huyết ấn to lớn tồn tại.

Gấp tiếp theo liền thấy đỉnh núi Đoan Ngọ sắc kỳ quang lóe lên, trong nháy mắt bộc phát ra một đoàn chói mắt hào quang, công bằng, trực tiếp cùng huyết ấn hư ảnh đụng vào nhau.

Lúc này không trung một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, đất rung núi chuyển, mà ngũ sắc sơn phong chỉ là đột nhiên hướng mặt đất phương hướng chìm mấy trượng khoảng cách về sau, liền ngạnh sinh sinh chống đỡ huyết ấn hư ảnh hạ lạc chi thế, để lơ lửng ở trên không trung, không cách nào rơi xuống mảy may.

Tướng Quân Lệnh biến sắc, hai tay gấp kiểu cầm nắm quyết.

Rất nhanh, huyết ấn hư ảnh quang mang một thịnh, trên đó tung xuống một màn huyết quang, trong khoảnh khắc bao phủ ngũ sắc sơn phong, cùng Vô Đạo bản nhân.

"Không được!"

Vô Đạo chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, thể nội pháp lực lập tức cũng có chút ngưng chuyển mất linh.

Mà đối mặt tình hình này, Vô Đạo chỉ là ra ngoài bản năng kinh ngạc một chút, cũng không bối rối luống cuống. Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, chỗ mi tâm huyết quang lóe lên về sau, kỳ quái hiện ra một sợi quang mang màu xanh sẫm.

"Phốc!" Một tiếng vang trầm.

Càng thêm kỳ quái là, khi quang mang màu xanh sẫm lóe lên liền biến mất về sau, bao phủ nửa phiến thiên không huyết quang, lại cũng đồng thời tán loạn mà diệt.

Vô Đạo thân thể khẽ run lên, thể nội pháp lực cũng liền vận chuyển tự nhiên, khôi phục như thường.

Nhưng mà Tướng Quân Lệnh gặp này kết quả, quả thực không thể tin được hắn ánh mắt của mình, ngạc nhiên bên trong, nghẹn ngào kêu lên: "Cái này sao có thể?"

Vô Đạo cười lạnh, xuy xuy có âm thanh, nói: "Đem không có khả năng biến thành khả năng sự tình, thế gian này nhiều."

Dứt lời, Vô Đạo hai tay chấn động, Hỏa Long ngửa đầu rống to một tiếng, "Phanh" một tiếng, vậy mà tự bạo.

Mà Hỏa Long tự bạo sinh ra sóng xung kích, một cái va chạm, liền đem bảy đầu huyết long toàn bộ đánh tan, hóa thành điểm điểm huyết quang tiêu tán.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, giận tím mặt, "A... Nha" một trận quái khiếu, nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang.

Nhưng ngay tại hắn nghĩ đến hẳn là đổi lấy gì loại thần thông tiếp tục công kích thời điểm, Vô Đạo lại một tay nắm vào trong hư không một cái, trong lòng bàn tay thanh quang lóe lên về sau, một thanh mực kiếm nhỏ màu xanh lá cây trống rỗng nổi lên.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, rung khắp Cửu Tiêu.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.