Chương 449: Ma Thần kiếm

Chương 449: Ma Thần kiếm

"Ma Thần kiếm?" Tướng Quân Lệnh nghẹn ngào kêu lên.

Vô Đạo sắc mặt lạnh lùng, đột nhiên một cái nhanh chân hướng về phía trước phóng ra, phía sau quang mang lóe lên, một đầu cự lang hư ảnh nổi lên.

Nhưng chỉ gặp cự lang hư ảnh ngoại trừ hình thể khổng lồ bên ngoài, toàn thân lông tóc càng là hiện ra huyết hồng chi sắc, giống như là tắm rửa một trận huyết vũ, lại phảng phất tại thiêu đốt hỏa diễm.

Sau một khắc, cự lang ngửa đầu một tiếng tê minh về sau, hào quang lóe lên, lại hướng Vô Đạo trên thân bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt chui vào thể nội không thấy bóng dáng.

Vô Đạo bên ngoài thân bỗng nhiên thả ra chói mắt tử kim chi quang, thể nội lập tức một tiếng thanh minh, khí tức cả người toàn vẹn biến đổi, để người nhìn mà phát khiếp!

Cùng lúc đó, trong tay hắn chuôi này mực kiếm nhỏ màu xanh lá cây, đã trướng thành một thanh ba thước Thanh Phong, trên đó quang mang lưu chuyển ở giữa, ẩn có tiếng long ngâm truyền ra.

Hiển nhiên, Vô Đạo biết rõ dùng phổ thông thủ đoạn cùng pháp bảo đối phó bây giờ Tướng Quân Lệnh, căn bản chính là một kiện uổng phí sức lực sự tình, đến cuối cùng tốn công vô ích không nói, rất có thể hơi không cẩn thận, hắn sẽ chết tại trong tay đối phương.

Cho nên không chần chờ nữa, xuất thủ chính là thủ đoạn mạnh nhất.

Chỉ gặp Vô Đạo cầm kiếm phải tay run một cái, đem kiếm nâng quá đỉnh đầu, màu xanh sẫm trường kiếm lập tức tiếng ông ông một vang, một đạo ngân sắc quang mang tuôn ra hiện ra, vây quanh thân kiếm, lưu chuyển không ngừng.

Cùng một thời gian, Ngũ Ma cốc trên không thiên địa linh khí run lên, vô số ngũ sắc quang hoa trống rỗng hiện lên, lóe lên lóe lên, phảng phất ngôi sao đầy trời, cũng giống như là thuỷ triều, nhao nhao hướng màu xanh sẫm trường kiếm tuôn ra mà tới.

Tướng Quân Lệnh mắt thấy cảnh này, lúc này xác định Vô Đạo trong tay màu xanh sẫm trường kiếm là vật gì, sầm mặt lại, trên mặt cơ bắp một trận kịch liệt run rẩy, muốn bao nhiêu khó coi, liền có nhiều khó khăn nhìn.

Nhưng là việc đã đến nước này, cho dù đây là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tình hình, lại cũng không cách nào đem nó cải biến, mà bây giờ hắn muốn làm, chính là muốn kiên quyết giết Vô Đạo.

Vừa nghĩ đến đây, Tướng Quân Lệnh cắn chặt răng, không chút do dự tay áo lắc một cái, tám đạo huyết sắc quang mang bắn ra, đón gió một cái lắc lư về sau, bỗng nhiên hóa thành tám cái huyết sắc trường thương, lại một cái mơ hồ, vọt thẳng hướng Vô Đạo.

Bất quá, ngay tại huyết sắc trường thương vừa mới huyễn hóa thành hình thời điểm, Vô Đạo đã đoạt ra tay trước một bước.

Chỉ gặp hắn giơ kiếm tay phải đột nhiên vung xuống, một đạo dài hơn một trượng trăng khuyết trạng màu xanh sẫm kiếm mang từ đó lóe lên mà ra, phá toái hư không, lại lại vô thanh vô tức.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. Nhưng chờ hắn muốn lại làm chút gì thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, màu xanh sẫm kiếm mang chỉ là hơi nhoáng một cái về sau, một cỗ lực lượng kinh khủng từ đó bạo phát đi ra, lại đột nhiên lấy một hóa tám, đón tám cái huyết sắc trường thương, trùng trùng điệp điệp đất chém đi lên.

"Ầm!" "Ầm!" "Phanh..."

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng dưới, màu xanh sẫm kiếm mang từ huyết sắc trường thương bên trong chợt lóe lên, cái này tám cái nhìn như uy lực phi phàm trường thương, nhao nhao tán loạn thành huyết vũ, mà ngay cả một kích cũng ngăn cản không nổi.

Mà màu xanh sẫm kiếm mang tại đánh tan huyết sắc trường thương về sau, hợp tám vì một, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, cơ hồ đến thuấn di tình trạng, vẻn vẹn mới hai cái chớp động, liền xuất hiện ở Tướng Quân Lệnh phụ cận chỗ.

"Phốc" một tiếng!

Một cỗ kỳ hàn chi lực, trong khoảnh khắc bao phủ tả hữu phương viên, khiến cho Tướng Quân Lệnh tránh cũng không thể tránh, thân thể cứng đờ, toàn thân huyết dịch đều có một loại xấp xỉ bị đóng băng cảm giác quỷ dị cảm giác.

Tướng Quân Lệnh giật nảy cả mình, vội vàng một kết pháp quyết, trên thân huyết quang lóe lên, nhất thời đem cỗ này kỳ hàn chi lực bài xích tại thân thể bên ngoài.

Mà đối mặt khí thế hung hung màu xanh sẫm kiếm mang, Tướng Quân Lệnh phất ống tay áo một cái, trước người hắc khí một cái mơ hồ về sau, lại hóa thành một mặt màu đen tấm chắn ngăn tại trước người, đồng thời lại há miệng ra, một thanh khiết trắng như ngọc tiểu kiếm một bắn ra.

"Ầm ầm!"

Âm thanh tựa như sấm nổ âm thanh rơi xuống đất oanh minh.

Màu xanh sẫm kiếm mang trảm tại màu đen trên tấm chắn thời điểm, chỉ là hơi dừng lại, liền đem tấm chắn từ giữa đó hết thảy mà ra, đụng đầu phía sau màu trắng tiểu kiếm.

Cái này một tiếng vang trầm, một màn quỷ dị xuất hiện.

Màu trắng tiểu kiếm cùng màu xanh sẫm kiếm mang tại Tướng Quân Lệnh trước người phương tiếp xúc, liền cùng lúc ngưng tụ đứng im không động.

Sau đó, chỉ nghe một tiếng vang giòn, màu trắng tiểu kiếm không có dấu hiệu nào đã nứt ra một cái khe, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh.

Đương nhiên, màu xanh sẫm kiếm mang cũng bởi vậy hao hết uy năng, vô thanh vô tức lóe lên tiêu tán.

Ngay tại lúc màu trắng tiểu kiếm vỡ vụn đồng thời, Tướng Quân Lệnh trên mặt lại có một trận đỏ thắm hiển hiện, đồng thời lần nữa há miệng ra, bất quá hắn lúc này cũng không phải muốn phun ra chuôi thứ hai màu trắng tiểu kiếm, mà là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Ngươi

Tướng Quân Lệnh ngừng nói, khắp khuôn mặt là vừa kinh vừa sợ thần sắc.

Đối với màu trắng tiểu kiếm bị hủy, hắn rất khiếp sợ, cùng cảm thấy ngoài ý muốn, hung tợn trừng mắt Vô Đạo vị này kẻ đầu têu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cũng dám hủy ta tiên kiếm, nhìn ta như thế nào bảo ngươi sống không bằng chết."

Vô Đạo nghe vậy, nhướng mày, nghĩ thầm chuôi này màu trắng tiểu kiếm hẳn là đối Tướng Quân Lệnh mười phân trọng yếu.

Nhưng hắn hoàn toàn không hối hận, càng đối Tướng Quân Lệnh uy hiếp ngôn luận thờ ơ, cái trán huyết quang lóe lên, cầm màu xanh sẫm trường kiếm tay phải, lại lần nữa vung lên.

Mà thiên địa linh khí vì đó run lên về sau, thình lình lại là một đạo màu xanh sẫm kiếm mang, lóe lên xuất hiện.

Tướng Quân Lệnh sắc mặt đại biến, rốt cuộc cũng coi như lĩnh giáo qua lợi hại trong đó, lại còn ăn một cái thiệt thòi lớn.

Bởi vậy hắn cũng không dám khinh thường nữa, tranh thủ thời gian hai tay cùng múa, từng kiện hình dạng và cấu tạo khác nhau pháp bảo từ trong tay áo cuồng bay mà ra, tản ra đủ mọi màu sắc quang mang, thô sơ giản lược đoán chừng, đại khái nên có gần trăm cái nhiều.

Trong nháy mắt, màu xanh sẫm kiếm mang lóe lên đến phụ cận chỗ, thế là những này không biết từ đâu tới pháp bảo, lúc này như ong vỡ tổ nghênh đón tiếp lấy.

Vô Đạo xa xa trông thấy cảnh này, lông mày cúi đầu, như có điều suy nghĩ.

Thử nghĩ vừa mới màu trắng tiểu kiếm, hẳn là một kiện đỉnh pháp bảo lợi hại, có lẽ lợi hại hơn cũng khó nói, nhưng đều không phải màu xanh sẫm kiếm mang địch. Bởi vậy dưới mắt làm ra một đống lớn "Phế liệu" lại có thể tạo được bao lớn tác dụng đâu?

Vô Đạo chính nghĩ như vậy, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ vì những cái kia không biết tên các loại pháp bảo, thế mà tại Tướng Quân Lệnh một chỉ dưới, lần lượt nổ tung lên.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, bên tai không dứt.

Những này pháp bảo tự bạo uy lực cao thấp không đều, nhưng đều được cho bất phàm, mỗi một lần quang mang lấp lóe, đều để màu xanh sẫm kiếm mang vì đó run lên, trống rỗng tiêu tán một phần nhỏ.

Rất nhanh, lên làm trăm món pháp bảo tất cả đều tại tự bạo bên trong tiêu hủy không còn về sau, nguyên bản cũng chỉ có dài hơn một trượng màu xanh sẫm kiếm mang, trở nên chỉ còn lại không đến một phần ba.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, xông lung la lung lay mà đến một phần ba màu xanh sẫm kiếm mang hư không một chỉ.

Nhưng chỉ gặp một đạo huyết mang đánh trúng màu xanh sẫm kiếm mang, "Phanh" một tiếng, hai người đồng thời tiêu tán trong không khí.

"Kiếm thứ hai! Nếu như ngươi còn có bản lĩnh vung ra kiếm thứ ba mà uy lực không giảm, ta nguyện cam bái hạ phong, lập tức quay người rời đi." Tướng Quân Lệnh bỗng nhiên nói.

Chỉ gặp hắn lúc này, sắc mặt trắng bệch, tóc tai rối bời, lộ ra có chút chật vật, nhưng là hắn đang nhìn hướng Vô Đạo ánh mắt lại tràn đầy vẻ dữ tợn. Đồng thời hắn một tay một cái xoay chuyển, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái óng ánh sáng long lanh sáo ngọc.

Một bên khác, Vô Đạo thời khắc này sắc mặt cũng không được khá lắm, hô hấp rõ ràng tương đối thô trọng, màu xanh sẫm trên trường kiếm lưu chuyển không chừng ngân quang, tựa hồ muốn so ngay từ đầu ảm đạm mấy phần.

Mà hắn cũng chưa vội vã vung ra kiếm thứ ba, không biết có phải hay không đúng như Tướng Quân Lệnh lời nói. Chỉ đưa ánh mắt nhìn chằm chằm sáo ngọc nhìn mấy lần, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Một lát sau, Vô Đạo bỗng nhiên cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Ta có bản lãnh hay không thôi động kiếm thứ ba, lập tức ngươi liền sẽ biết. Nhưng là trước đó, ta còn không phải không nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi đã không có càng thủ đoạn lợi hại, như vậy ta cái này kiếm thứ ba, nhưng là tử kỳ của ngươi."

"Tốt!" Tướng Quân Lệnh cười lạnh nói: "Kia ta ngược lại thật ra phải thật tốt lĩnh giáo một phen."

Dứt lời, Tướng Quân Lệnh lập tức cầm trong tay sáo ngọc hướng trước người quét ngang, dời bỏ vào bên miệng, nhẹ nhàng thổi, du dương tiếng địch lập tức vang lên, cũng hướng bốn phương tám hướng dập dờn lái đi.

Vô Đạo trước người ba động cùng một chỗ, trong hư không ông ông tác hưởng, không khí lại trong nháy mắt này mông lung không rõ.

Cùng lúc đó, Vô Đạo phương vừa nghe thấy tiếng địch, đầu lúc này trầm xuống, trong lỗ tai "Ông" một tiếng, lại có gan buồn ngủ lâng lâng cảm giác.

Ngoài ra tại chung quanh thân thể hắn, cảnh sắc bỗng nhiên một cái mơ hồ về sau, liền toàn cũng thay đổi. Chỉ gặp cuồn cuộn huyết sắc phô thiên cái địa mà đến, rất nhanh khiến cho hắn thân ở vô biên huyết hải bên trong.

"Hoa... Hoa..."

Huyết thủy cuồn cuộn, sóng lớn cũng đều tại cao hơn một trượng, cũng từ đó xông ra vô số quỷ quái, từng cái mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra bén nhọn răng nanh, mang theo khí tức kinh người, theo gió vượt sóng, xông thẳng lại.

Vô Đạo mặc dù mắt thấy kinh khủng như vậy cảnh tượng, nhưng là nhưng trong lòng không chút nào loạn.

Hắn đầu tiên là dùng sức hất lên đầu, lập tức khôi phục mấy phần thanh minh, tiếp lấy lại hừ lạnh một tiếng, như là nói ra: "Hừ! Chỉ là huyễn thuật cũng nghĩ lấy ra mê hoặc ta?"

Nói liền hai tay chấn động, tay trái hướng trước người hư không vạch một cái.

"Vô luận cỡ nào cao minh huyễn thuật, trước thực lực tuyệt đối, đều làm mất đi tác dụng của nó, trở nên không chịu nổi một kích."

Vừa dứt lời, tiếng long ngâm đột khởi, ánh lửa ngút trời. Chỉ gặp một đầu dài chừng mười trượng to lớn Hỏa Long thân thể bãi xuống, lấy Vô Đạo làm trung tâm, từ hướng nội bên ngoài, nhanh chóng xoay tròn bay múa. những nơi đi qua, huyết hà cùng những quỷ quái kia, tất cả đều bị quét qua mà diệt.

Tướng Quân Lệnh thấy thế, cũng không toát ra ngoài ý muốn bao nhiêu, ngược lại là khóe miệng khẽ nhếch, nổi lên một vòng ý vị sâu xa ý cười.

Trong không khí, tiếng địch vẫn như cũ, nhưng là Tướng Quân Lệnh thân hình chợt một cái mơ hồ.

Mà tại trong mơ hồ, tựa hồ có hai cái Tướng Quân Lệnh thân hình lóe lên, đều chui vào trong hư không không thấy tung tích.

Vô Đạo không biết chú ý tới hay không, nhưng chung quanh hắn huyễn tượng vừa vừa biến mất, lại tại tiếng địch tăng lên về sau, huyết hà cùng những quỷ quái kia lại một lần nữa xuất hiện, lại đem hắn đoàn đoàn bao vây ở bên trong.

Đến tận đây, Vô Đạo không khỏi ngẩn người, khó tránh khỏi có chút giật mình.

Bất quá hắn lập tức lại mặt lộ vẻ một tia chợt hiểu, trong tay pháp quyết một cái biến hóa, to lớn Hỏa Long lần nữa gào thét một tiếng, lập tức hướng bốn phía bay đi, đem huyết hà cùng những quỷ quái kia lần thứ hai kích tán loạn mà diệt.

Mặt khác, Vô Đạo chỗ mi tâm huyết quang lóe lên, liền có một dòng nước ấm cấp tốc đi khắp toàn thân, trước đó kia buồn ngủ lâng lâng cảm giác, biến mất theo vô ảnh vô tung.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.