Chương 450: Mộng Ma!

Chương 450: Mộng Ma!

"Tướng Quân Lệnh!" Vô Đạo khẽ quát một tiếng, trên mặt thần sắc nghiền ngẫm.

Mà lúc này mặc cho tiếng địch ghé vào lỗ tai hắn liên miên quanh quẩn không thôi, lại không cái gì huyễn thuật dị tượng xuất hiện.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, không khỏi trong lòng kinh hãi.

Trong tay hắn cái này sáo ngọc nhìn như phổ thông, trên thực tế lại không tầm thường, là hắn coi trọng nhất mấy món thiếp thân dị bảo một trong.

Dùng cái này sáo ngọc phát ra tiếng địch công kích địch nhân, chỉ cần đối thủ thực lực không hắn mạnh, liền tất nhiên sẽ lâm vào vô tận huyễn tượng bên trong mà không cách nào triệt để thoát khỏi.

Nhưng là hiện nay, Vô Đạo như vậy tuỳ tiện thoát khỏi huyễn tượng, khôi phục thanh tỉnh, cũng không hề bị tiếng địch ảnh hưởng.

Như thế chẳng phải là nói, Vô Đạo thực lực, còn muốn ở trên hắn!

Vừa nghĩ đến đây, Tướng Quân Lệnh vội vàng dùng lực lắc đầu, đem kia "Từ không bằng người" suy nghĩ, ném sau ót.

Hắn không nguyện ý nghĩ, càng không nguyện ý thừa nhận.

"Này!" Một tiếng gào to.

Tướng Quân Lệnh sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trong mắt lộ hung quang, đồng thời hai tay gấp kiểu cầm nắm quyết, liền muốn lại thi thủ đoạn lợi hại gì.

Nhưng mà hắn còn không tới kịp xuất thủ, đối diện Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, nhanh chân một bước mà ra, thân hình đột nhiên một cái mơ hồ, ngay tại chỗ cũ không thấy bóng dáng.

Tướng Quân Lệnh há lại người bình thường, thấy một lần Vô Đạo biến mất, thầm nghĩ trong lòng không tốt, lập tức thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem sáo ngọc thu vào.

Rốt cuộc huyễn thuật khẳng định đã không đối phó được Vô Đạo, như vậy sáo ngọc tự nhiên cũng liền đã mất đi nó giá trị sử dụng.

Ngay sau đó, Tướng Quân Lệnh thân hình khẽ động, lại cũng lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Ngay tại Tướng Quân Lệnh biến mất sau một sát na, một đoàn màu đỏ quang cầu từ hắn trước kia đứng chỗ đứng cấp tốc xẹt qua, hư không chấn động.

Nhưng là do ở cái này đoàn ánh sáng cầu không thể đánh trúng dự định mục tiêu, thế là trực tiếp bay đi, đụng phải xa xa sơn phong, phát ra một tiếng nổ vang rung trời.

Mà cùng một thời gian, tại khoảng cách Tướng Quân Lệnh biến mất vị trí bên ngoài hơn mười trượng một chỗ khác trong hư không, ba động cùng một chỗ, hiện ra Tướng Quân Lệnh thân ảnh.

Hắn quay đầu mắt nhìn nơi xa bị màu đỏ quang cầu đánh trúng sơn phong, con ngươi hơi co lại, âm thầm kinh hãi.

Nhưng là lúc này, hắn cũng không dám có chút chủ quan, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, bốn phía tìm kiếm lên Vô Đạo thân ảnh, đề phòng sẽ có đột nhiên xuất hiện công kích.

Mà Vô Đạo kỳ thật rất dễ tìm, ngay tại Tướng Quân Lệnh ngay phía trước lớn hẹn bên ngoài trăm trượng.

Mặt khác Cửu Anh chẳng biết lúc nào hóa về hình người, cũng đứng tại Vô Đạo bên cạnh.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, trên mặt cơ bắp co lại, tâm niệm bách chuyển.

Lại nói tại hắn trông thấy Vô Đạo xuất ra Ma Thần kiếm thời điểm, dù không biết Vô Đạo từ đâu đạt được kiếm này, nhưng lại rõ ràng trận chiến này sẽ sẽ không tốt đánh.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, một trận chiến này há lại chỉ có từng đó là không tốt đánh, thậm chí hắn còn ở vào hạ phong, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Nhưng ngay tại hắn hơi chần chờ thời điểm, nơi xa Vô Đạo thân hình khẽ động, lại một lần chui vào hư không, không thấy bóng dáng.

Tướng Quân Lệnh trong lòng run lên, rõ ràng Vô Đạo đây là muốn làm gì, cho nên đồng dạng thân thể khẽ động, lần nữa biến mất tại nguyên địa, thuấn di xuất hiện ở địa phương khác.

Quả nhiên, sau một khắc, tại Tướng Quân Lệnh vừa mới đứng thẳng địa phương, hư không một trận vặn vẹo, "Oanh" một tiếng, phát sinh bạo tạc, sóng nhiệt trong khoảnh khắc càn quét nửa cái bầu trời.

Thử nghĩ trình độ như vậy kinh khủng bạo tạc, nếu là Tướng Quân Lệnh không có thể kịp thời bỏ chạy, mà là thân hãm bên trong, chỉ sợ hiện tại đã bị tạc ai cũng không nhận ra.

Vô Đạo thân hình tại một chỗ trong hư không thoáng hiện, nhưng lập tức khẽ động, thì lại không thấy bóng dáng.

Tới đối ứng, Tướng Quân Lệnh mới hiện một lần thân nơi nào đó, lập tức cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

Cứ như vậy, hai người một truy vừa trốn, trên bầu trời Ngũ Ma cốc bắt đầu chơi "Chơi trốn tìm" nhưng hắn hai mỗi một lần hiện thân cùng biến mất, đều sẽ mang đến sơn băng địa liệt tiếng vang.

Ngắn phút chốc ở giữa, liên tục vài chục lần chớp động, Vô Đạo truy Tướng Quân Lệnh liền một lát nghỉ ngơi thời gian đều không có.

Kết quả, Tướng Quân Lệnh rất nhanh bị bức ép đến mức nóng nảy, không tiếc quyết tâm.

Khi hắn lại lóe lên xuất hiện ở nơi nào đó về sau, lại không còn thi pháp thuấn di tránh né, mà là nhanh chóng từ trong tay áo lấy ra một cái màu đỏ hộp gỗ đến, không chút do dự hướng trước người ném đi, cũng đưa tay xông hư không liền chút mấy cái.

"Phốc" một tiếng!

Không trung ba động cùng một chỗ, màu đỏ hộp gỗ ứng thanh mở ra.

Lập tức, một chùm kim quang phóng lên tận trời, từ trong hộp gỗ, bay ra một cái toàn thân dán vài trương kim sắc phù lục gỗ tiểu nhân, chính là trước đây bị Mục Uyển Nhi trọng thương, sau bị Tướng Quân Lệnh thu lại cái kia.

Vô Đạo hiện thân bên ngoài hơn mười trượng, thấy một lần gỗ tiểu nhân, lúc này sửng sốt một chút.

Cái này, gỗ trên người tiểu nhân kim sắc phù lục đột nhiên đốt lên, đảo mắt đã đều hóa thành tro bụi.

Ngoài ra gỗ tiểu nhân trước đó đoạn đi một cánh tay, lại cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Trên bầu trời chợt vang lên một tiếng rít lên, tiếp theo chỉ thấy một đầu toàn thân mọc đầy xích hồng râu dài cao cỡ nửa người hình người quái thú trống rỗng xuất hiện, không miệng, không mũi, không tai, vẻn vẹn chỉ có một đôi đóng chặt con mắt.

Bất quá cũng đúng lúc này, râu dài quái thú trên thân huyết quang đại phóng, một chút thời gian về sau, thế mà huyễn hóa thành một cao nửa trượng xích hồng tiểu nhân, tai, mục, miệng, mũi, lông mày, ngũ quan đều có.

Xích hồng tiểu nhân bỗng nhiên mở ra hai mắt, lại nhìn cũng không nhìn giữa sân tình thế, chỉ bỏ đầu nhìn về phía Tướng Quân Lệnh, dùng thanh âm khàn khàn, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà giải trừ ta cấm chế trên người?"

Tướng Quân Lệnh sắc mặt âm tình bất định, hơi trầm ngâm về sau, nghiêm mặt nói: "Ta bây giờ gặp một chút phiền toái nhỏ, cần toàn lực của ngươi trợ giúp."

"Thật chỉ là phiền toái nhỏ sao?" Xích hồng tiểu nhân như là nói.

Nhưng không đợi Tướng Quân Lệnh trả lời, xích hồng tiểu đầu người nhất chuyển, quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, không khỏi ngơ ngác một chút, thất thanh nói: "Nguyên lai là ngươi?"

Vô Đạo nhướng mày, trong lòng giống như có điều ngộ ra. Mà hắn nguyên vốn chuẩn bị xuất thủ công kích, giờ phút này tạm thời chậm lại.

Xích hồng tiểu nhân mười phân nghiêm túc đánh giá Vô Đạo vài lần, cũng lộ ra suy tư hình, nhưng mà sau một lúc lâu, bỗng nhiên tự nhủ: "Kì quái, ta rõ ràng cảm giác được tên kia khí tức, nhưng cẩn thận một xem xét, vì cái gì vừa không có đâu?"

"Phá Quân!" Xích hồng tiểu nhân không có dấu hiệu nào quay đầu lại, xông Tướng Quân Lệnh kêu một tiếng, hỏi: "Tiểu tử này đến tột cùng là ai, cùng Tham Lang quan hệ thế nào?"

Không có trả lời, Tướng Quân Lệnh mấy lần muốn nói lại thôi, đến cuối cùng vẫn là chỉ chữ chưa nói, bởi vì hắn cùng xích hồng tiểu nhân quan sát kết quả đồng dạng, cũng có chút không hiểu rõ Vô Đạo cùng Tham Lang ở giữa, hiện tại là cái quan hệ thế nào!

"Được rồi!"

Xích hồng tiểu nhân vung tay lên, trầm giọng nói: "Phá Quân  dựa theo chúng ta hơn một ngàn năm trước kia ước định, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi, từ nay về sau, ta liền có thể khôi phục tự do."

Tướng Quân Lệnh gật đầu một cái, nói: "Ta đã trả lại cho ngươi tự do, hiện tại ngươi chỉ cần giúp ta giết người này, liền có thể đi."

Xích hồng tiểu nhân ngẩn người, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, sau đó vội vàng hướng trong cơ thể mình tra tìm tòi, rất nhanh vui mừng quá đỗi, cười ha hả.

Tướng Quân Lệnh ánh mắt ngưng lại, chẳng những không có một tia cao hứng, ngược lại sắc mặt trầm xuống, vội vàng nói: "Đây là thành ý của ta, cho nên ngươi có phải hay không cũng nên thực hiện lời hứa của ngươi!"

Nhưng mà xích hồng tiểu nhân y nguyên đắm chìm trong trong vui sướng, phảng phất không nghe thấy Tướng Quân Lệnh nói lời, bởi vậy cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Tướng Quân Lệnh gặp đây, sắc mặt trầm hơn.

Mà hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, lại nghe xích hồng tiểu nhân tức giận nói: "Thành ý cái rắm! Vây lại ta hơn một ngàn năm, ta không lấy ngươi làm sinh tử chi địch, đã là phúc khí của ngươi."

Tướng Quân Lệnh trong lòng giật mình, nói: "Lời này của ngươi cái gì ý tứ, chẳng lẽ là dự định vi phạm hứa hẹn sao?"

"Ha ha!"

Xích hồng tiểu nhân xuy xuy cười một tiếng, nói: "Kia ngược lại sẽ không, rốt cuộc ta cũng không giống như ngươi hèn hạ, đã đã từng hứa hẹn qua, liền nhất định sẽ tuân thủ ước định."

Tướng Quân Lệnh khóe miệng giật một cái, sắc mặt hết sức khó xử, bất quá đã xích hồng tiểu nhân nói như vậy, hắn cũng liền yên lòng, đưa tay chỉ hướng xa xa Vô Đạo, giọng mang giọng ra lệnh, âm trầm nói: "Vậy ngươi cũng nhanh chút xuất thủ diệt trừ gia hỏa này."

Xích hồng tiểu nhân hai mắt nhíu lại, tựa hồ cực kỳ không thích bị người sai sử, nhưng dưới mắt cũng không nói thêm cái gì, chậm rãi xoay người, hướng Vô Đạo ném ánh mắt.

"Ngươi tên là gì? Cùng Tham Lang lại là cái gì..."

Lời còn chưa dứt một nửa, xích hồng tiểu nhân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt tất cả đều tập trung vào Vô Đạo trong tay phải màu xanh sẫm tiểu kiếm phía trên.

"Ma Thần kiếm! Thế mà còn đem Tham Lang châu cho dung hợp đi vào, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!" Xích hồng tiểu nhân kinh thanh kinh ngạc nói.

Lời vừa nói ra, ở đây mấy người, cũng chính là Vô Đạo, Tướng Quân Lệnh, cùng Cửu Anh, đều là một trong chấn, nói thành nghẹn họng nhìn trân trối cũng không đủ.

Đương nhiên, ba người bọn họ riêng phần mình trố mắt nguyên nhân không hoàn toàn giống nhau.

Tướng Quân Lệnh chấn kinh tại Ma Thần kiếm bên trong dung nhập sói châu. Cửu Anh hiếu kì xích hồng tiểu nhân là làm sao thấy được điểm này.

Về phần Vô Đạo, thì là đoán không ra xích hồng tiểu nhân cụ thể thân phận. Mà lấy xích hồng tiểu nhân cùng Tướng Quân Lệnh đối thoại đến xem, lai lịch chi lớn, tối thiểu có thể truy tố đến hơn một ngàn năm trước kia, lại còn cùng ma tộc, có loại chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

"Vô Đạo!" Có người khẽ gọi một tiếng, rõ ràng là Cửu Anh. Rốt cuộc lập tức ngoại trừ hắn, cũng không có khả năng có người khác.

Chỉ gặp Cửu Anh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Vô Đạo bên cạnh, hạ giọng, nói ra: "Cái này Tướng Quân Lệnh, chắc hẳn đã không phải là thật Tướng Quân Lệnh."

Vô Đạo thản nhiên nhìn mắt Cửu Anh, từ chối cho ý kiến.

Đây không phải nói nhảm mà! Từ vừa mới xích hồng tiểu nhân đối Tướng Quân Lệnh xưng hô đến xem, hiện nay Tướng Quân Lệnh, nên gọi là "Phá Quân" mới thích hợp hơn.

Ma Tôn Phá Quân, hơn một ngàn năm trước chính ma đại chiến ma tộc chủ yếu thủ lĩnh một trong, tại ngũ đại Ma Tôn bên trong, đứng hàng thứ hai.

Cửu Anh nên rõ ràng chính mình mới nói lời nói có chút hơi thừa, sau đó liền muốn nói điểm không dư thừa, ngược lại nói: "Tướng Quân Lệnh nhưng cùng tình huống của ngươi rất khác nhau, nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là bị đoạt xá, ngoại trừ cái này thân túi da, trước kia Tướng Quân Lệnh, khẳng định đã không tồn tại."

Vô Đạo trong lòng run lên, đây cũng chính là hắn suy nghĩ.

Cửu Anh nói xong, ngượng ngùng cười một tiếng, cảm thấy lấy Vô Đạo trí tuệ, nhất định cũng đã đoán được, thậm chí đã sớm đoán được, dạng này hắn lại tương đương nói một đống nói nhảm.

Bất quá hắn còn có trọng yếu nhất không nói, hơi sự tình dừng lại, ngữ trọng tâm trường nói: "Tướng Quân Lệnh cũng tốt, Phá Quân cũng được, không làm gì được ngươi bây giờ, nhưng muốn cái này khúc gỗ, ngươi phải cẩn thận!"

"Hắn là người phương nào?"

"Hắn không phải người!"

"..."

"Hắn gọi Mộng Ma, là chúng ma chi ma!"

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.