Chương 451: Thật lớn một cái đầu lâu

Chương 451: Thật lớn một cái đầu lâu

"Khó trách!" Xích hồng tiểu nhân thần sắc cổ quái, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nhưng hắn nhìn chằm chằm Vô Đạo trong tay màu xanh sẫm trường kiếm, thật lâu mới đem ánh mắt dời, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tướng Quân Lệnh, một bộ giống như cười mà không phải cười, ý vị thâm trường bộ dáng.

Nhưng hắn nhưng không có lên tiếng, ngay cả một chữ cũng không nói.

Tướng Quân Lệnh gặp chi, cảm thấy hiểu rõ, lập tức nói ra: "Ngươi nếu chịu toàn lực xuất thủ, cũng không thành vấn đề."

Xích hồng tiểu nhân con ngươi đảo một vòng, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng rất nhanh thần sắc bình tĩnh nói: "Thôi được! Ai bảo ngươi đều khôi phục ta thân tự do nữa nha! Bất quá..."

Tướng Quân Lệnh thần sắc xiết chặt, hỏi vội: "Bất quá cái gì?"

Xích hồng tiểu nhân cũng không vòng vèo tử, trở tay một chỉ Vô Đạo trong tay màu xanh sẫm trường kiếm, nói thẳng: "Bất quá sau khi chuyện thành công, thanh kiếm này đến nhường cho ta."

Tướng Quân Lệnh nghe vậy, không chút nghĩ ngợi nói: "Không có vấn đề."

"Hắc hắc!"

Xích hồng tiểu nhân cười hắc hắc, xem xét liền biết còn có mưu đồ.

Tướng Quân Lệnh nhìn ở trong mắt, không khỏi nhướng mày.

Quả nhiên, chỉ gặp xích hồng tiểu nhân khóe miệng giương lên, đè xuống thanh âm, nói: "Mặt khác trong tay ngươi viên kia Ma Châu, cũng cần..."

Vô Đạo nghe không rõ xích hồng tiểu nhân cùng Tướng Quân Lệnh đằng sau nói cái gì, hẳn là đối phương hai người tận lực làm xử lý.

Nhưng là Vô Đạo nhìn rõ ràng, Tướng Quân Lệnh sắc mặt có một trận âm tình bất định, còn cắn răng, mà xích hồng tiểu nhân thì một mực hững hờ, nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Cửu Anh!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, bỏ đầu đối Cửu Anh hỏi: "Lấy ngươi giải, chúng ta lúc này phần thắng lớn bao nhiêu?"

Cửu Anh không trả lời ngay, một lát sau mới nói: "Năm thành!"

Vô Đạo nghe vậy, như có điều suy nghĩ, đang muốn lại mở miệng nói cái gì, lại cảm giác không khí chung quanh xiết chặt, không khỏi toàn thân chấn động.

"Cẩn thận!" Cửu Anh lớn tiếng nhắc nhở.

Vô Đạo biết là chuyện gì xảy ra, không chút do dự vung tay lên, Tàn Dương đao lập tức bị tế ra, tài liệu thi phong lôi chi thanh, một chút liền xông ra ngoài.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền đến.

Chỉ gặp xích hồng tiểu nhân sắc mặt trầm xuống, một tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân lập tức vô số hỏa vân tuôn trào ra, lại cuồn cuộn ngưng tụ về sau, hỏa vân vậy mà huyễn hóa thành một đầu dài hơn mười trượng lửa giao.

Nhưng này lửa giao vừa mới hiện hình mà ra, một cái chân trước liền đột nhiên hướng không trung một trảo, lúc này một tiếng vang thật lớn, hư không chấn động.

Thế là chỉ thấy một con hơn một trượng vuông màu đỏ sương mù trảo, trống rỗng hiện ra đến, nhắm ngay phi nhanh Tàn Dương đao, ra sức vồ một cái mà đi.

"Phốc" một tiếng.

Tàn Dương đao không tránh kịp, lại thật bị màu đỏ sương mù trảo một phát bắt được.

Mà kia nhìn như sương mù móng vuốt, lại có thể không nhìn Tàn Dương đao phong mang, bỗng nhiên xiết chặt về sau, khiến cho Tàn Dương đao sáng bóng mang vì đó ảm đạm.

Vô Đạo gặp đây, trên mặt không khỏi toát ra kinh ngạc thần sắc.

Phải biết lấy hắn thực lực hôm nay, lại thêm Tàn Dương đao bản thân uy năng, cho dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng cái kia uy lực cũng là tương đương kinh khủng, điểm ấy tự nhiên không cần hoài nghi.

Vô Đạo tối quá là rõ ràng, cho nên kinh hãi nhất.

Tướng Quân Lệnh thấy một lần cảnh này, mừng rỡ không thôi, gấp vội vàng hai tay pháp quyết một nắm, thân hình lóe lên, lập tức liền biến mất ở chỗ cũ.

Cùng lúc đó, lửa giao cũng đã hét dài một tiếng, toàn thân xúc tu một trận cuồng vũ về sau, "Xuy xuy" tiếng nổ lớn, hóa thành một mảnh cực nóng biển lửa, hướng Vô Đạo kích xạ mà tới.

"Giao cho ta!" Cửu Anh bỗng nhiên nói.

Nói, Cửu Anh xông lên mà ra, trên không trung lăn mình một cái về sau, biến thành hình thể khổng lồ chín con hung thú, lập tức chín khẩu trương, phun ra từng đạo ngọn lửa bừng bừng cùng trọc lưu, xen lẫn thành một trận to lớn thủy hỏa lưới, khoác lên đánh tới biển lửa.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn.

Cực nóng biển lửa đâm vào thủy hỏa trên mạng, lập tức liền bị bọc lại, phát ra mưa rơi hàng rào tiếng nổ, nhưng là trong thời gian ngắn, hai người tựa hồ rất khó phân ra thắng bại.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, càng cơ hồ không chần chờ, hai tay pháp quyết cực tốc biến đổi.

Nhất thời, Tàn Dương đao bên trên truyền đến "Phanh" một tiếng, đỏ mang sáng rõ, cũng đột nhiên bắt đầu điên cuồng phát ra, chớp mắt đã hóa thành mấy trượng to lớn.

Mà kia bắt lấy nó màu đỏ sương mù trảo, mắt thấy liền muốn trói buộc không ở.

Thế nhưng đúng lúc này, khi Vô Đạo lực chú ý bị trước mắt công kích hấp dẫn thời điểm, hướng trên đỉnh đầu ba động cùng một chỗ, một đạo hắc ảnh như thiểm điện từ trong hư không vừa bay mà ra, lao xuống thẳng xuống dưới.

"Phốc" "Phốc" hai tiếng nhẹ vang lên!

Vô Đạo khóe miệng lộ ra một vòng giảo hoạt, hai đầu lông mày huyết quang lóe lên, tay trái tay phải hai ngón tay lặng lẽ đi lên dựng lên.

Chỉ một thoáng, tại hắn dựng thẳng lên hai ngón tay bên trên, đều có một đạo màu đen cột sáng một bắn ra, đồng thời chuẩn xác vô cùng đánh vào bóng đen phía trên.

Một tiếng hét thảm!

Bóng đen tại bị hai đạo màu đen cột sáng đánh trúng trong nháy mắt, hậu phương hư không một trận vặn vẹo, đã nứt ra một cái khe.

Tiếp lấy chỉ gặp lóe lên ánh bạc, bóng đen liền bị ngạnh sinh sinh xé rách tiến vết nứt không gian bên trong, biến mất theo vô tung vô ảnh.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, ở vào Vô Đạo dưới thân thể phương, Tướng Quân Lệnh lại tại rống to một tiếng bên trong, hai tay ôm lấy đầu, trên mặt tất cả đều là thống khổ chi cực biểu lộ.

Vô Đạo cúi đầu xuống, lạnh lùng quét Tướng Quân Lệnh một chút.

Hắn mặc dù không biết vừa mới Tướng Quân Lệnh làm dùng cái gì gan thủ đoạn, nhưng là nếu như cho là hắn đề phòng sơ suất, vậy coi như mười phần sai.

Vô Đạo một bên ở trong lòng mắng Tướng Quân Lệnh ngu xuẩn, một bên phất phất tay, gọi đến đã thoát khốn Tàn Dương đao.

Một tiếng long ngâm, Tàn Dương đao phát hỏa chỉ riêng đột khởi, lập tức hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, uy thế bất phàm.

Vô Đạo nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa tay lao xuống phương Tướng Quân Lệnh chỗ một chỉ, miệng phun một cái "Đi" chữ. Tàn Dương đao biến thành to lớn Hỏa Long giương thủ thét dài một tiếng, lúc này xông lên mà đi.

Tướng Quân Lệnh há lại hạng người bình thường, cấp tốc trấn định tâm thần, cũng cho đánh trả.

Nhưng gặp Tướng Quân Lệnh ống tay áo huyết quang lóe lên, một cái vuông vức huyết ấn liền bắn ra, đột nhiên phồng lớn về sau, liền rắn rắn chắc chắc đụng phải lao xuống Hỏa Long.

Một tiếng vang trầm!

Hỏa Long bên ngoài thân hỏa diễm một thịnh, lại hướng thể nội vừa thu lại, lập tức lại lớn ba phần.

"Cái gì?"

Tướng Quân Lệnh mắt thấy cảnh này, giật mình kêu lên.

Mặt khác hắn nhìn hướng Hỏa Long ánh mắt, thình lình tràn đầy kinh sợ chi ý, đồng thời mơ hồ còn có một tia sợ hãi xen lẫn ở trong đó, cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Vô Đạo thấy thế, cười đến ý vị sâu xa.

Mà to lớn Hỏa Long nhưng căn bản đối với cái này không quan tâm, chỉ là thân thể bãi xuống, liền đem huyết ấn bên trên huyết quang đè xuống gần một nửa, đồng thời thôi động huyết ấn, phản hướng Tướng Quân Lệnh đè ép mà xuống.

Này

Tướng Quân Lệnh đoạn quát một tiếng, dưới chân khẽ động, như thiểm điện tan biến tại nguyên địa, xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài trên bầu trời, bảo đảm an toàn về sau, hai tay pháp quyết nhanh chóng biến hóa, trong miệng nói lẩm bẩm.

Huyết ấn bên trong truyền ra một tiếng oanh minh, mặt ngoài huyết quang đột nhiên đại phóng, mơ hồ đã ngưng tụ thành chất lỏng hình, hạ lạc chi thế lập tức vì đó dừng một chút, gắt gao chống đỡ to lớn Hỏa Long.

Vô Đạo sớm liệu sẽ là như thế, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải xông Hỏa Long hư không liền chút, lúc này tại Hỏa Long cùng huyết ấn ở giữa, vang lên từng tiếng nổ đùng.

Bất quá hai người vẫn là gắt gao chống đỡ cùng một chỗ, không nhúc nhíc chút nào, lại trong lúc nhất thời thành giằng co không xong tình hình.

Vô Đạo gặp chi, hơi có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, lại không cảm thấy kì quái. Rốt cuộc nếu là Tướng Quân Lệnh dễ dàng như vậy đối phó, cũng liền uổng phí hắn hạ thật lớn một phen công phu, mới đem Ma Thần kiếm đem tới tay.

Ý niệm tới đây, Vô Đạo lập tức mắt nhìn Ma Thần kiếm, thần sắc ý vị thâm trường.

Cái này, Tướng Quân Lệnh đã từ vừa rồi đạo hắc ảnh kia bị diệt ảnh hưởng bên trong, khôi phục lại, trên mặt vẻ thống khổ cũng biến mất hầu như không còn.

Nhưng là ánh mắt của hắn tại hướng Vô Đạo trên thân quét qua về sau, nhất là trông thấy Vô Đạo đem Ma Thần kiếm hoành ở trước ngực, lập tức liền lại không bình tĩnh.

Vô Đạo chợt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía Tướng Quân Lệnh, hơi trầm ngâm chỉ chốc lát, thản nhiên nói: "Có thủ đoạn gì đều xuất ra đi! Tóm lại hai người chúng ta, có lại chỉ có thể có một người sống mà đi ra đi."

Tướng Quân Lệnh nghe thấy lời ấy, từ chối cho ý kiến, chỉ lạnh lùng đất hừ một tiếng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Vô Đạo gượng cười hai tiếng, xông Tướng Quân Lệnh ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

"Ngươi..." Tướng Quân Lệnh tức hổn hển, giận mà nghẹn ngào.

Thân hình của hắn một cái mơ hồ, lần nữa biến mất không thấy.

Bất quá cùng lúc trước mấy lần "Bỏ chạy" hoàn toàn khác biệt chính là, ngay tại hắn biến mất chỗ cũ, một tiếng kỳ quái rống to truyền ra, trên bầu trời càng là trống rỗng xuất hiện mảng lớn huyết vụ, cuồn cuộn cuồn cuộn.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, cánh tay khẽ động về sau, lập tức liền có năm đoàn hắc khí ngưng kết tại trước người hắn, quay tít một vòng, trực tiếp phóng tới huyết vụ.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

Liên tiếp trầm đục âm thanh truyền đến.

Năm đoàn hắc khí tại trong huyết vụ run lên, tựa hồ kích trúng cái gì đồ vật, lập tức từ đó bắn ra mà ra, sau đó tiêu tán thành vô hình.

Vô Đạo trong lòng vẻ kinh ngạc hiện lên, nhưng lập tức phất ống tay áo một cái.

"Hô" một tiếng, kình phong đột khởi.

Nhưng mà lệnh người không tưởng tượng được chính là, huyết vụ vậy mà thật bị gió thổi tản, hiển lộ ra bên trong chân chính tình hình.

Chỉ gặp tại huyết vụ chỗ sâu, ngoại trừ Tướng Quân Lệnh bên ngoài, bên cạnh thình lình còn tại đứng đấy xích hồng tiểu nhân.

Vô Đạo sợ hãi cả kinh, liên tục không ngừng bỏ đầu nhìn về phía Cửu Anh chỗ tình huống.

Quả nhiên, Cửu Anh bại, khổng lồ chín đầu thân thể, giờ phút này đều bị vây ở một tầng xấp xỉ trong suốt huyết quang bên trong.

Mà Cửu Anh không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết.

"Tiểu tử! Ngươi còn có một kiếm, đây là ngươi cơ hội cuối cùng." Xích hồng tiểu nhân như là nói.

Tướng Quân Lệnh nhướng mày, tựa hồ bất mãn xích hồng tiểu nhân nhắc nhở, nhưng chung quy không nói thêm gì.

Xích hồng tiểu nhân gặp Vô Đạo nhìn sang, cười lạnh một tiếng, một chân giẫm mạnh hư không, thân thể giống như tên nỏ bắn ra, vẻn vẹn một cái chớp động, liền đến Vô Đạo phụ cận chỗ.

Đột nhiên một tiếng quỷ dị cười the thé, xích hồng tiểu nhân thân hình lần nữa một cái mơ hồ, lại phảng phất là lấy chính mình đương tác pháp bảo, trực tiếp lóe lên từ Vô Đạo trên thân thể xuyên thủng mà qua.

Sau một khắc, Vô Đạo thân thể "Phanh" một tiếng, đầu tiên là phần bụng trống rỗng nhiều hơn một cái xuyên qua trước sau lỗ lớn, tiếp lấy cả người nổ tung.

Bất quá kỳ quái là, từ đầu đến cuối, không thấy bất luận cái gì một thấp máu tươi.

Xích hồng tiểu nhân mắt thấy cảnh này, thần sắc đại biến.

Xa xa Tướng Quân Lệnh càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đúng lúc này, một tiếng duệ khiếu giữa trời chợt vang.

Mà thanh âm này vừa mới nhập Tướng Quân Lệnh trong tai, để đầu hắn lập tức truyền đến một cỗ mũi nhọn mãnh đâm kịch liệt đau nhức, hít sâu một hơi về sau, thân thể không khỏi khom người.

Cùng lúc đó, Tướng Quân Lệnh chỉ cảm thấy phụ cận hư không xiết chặt, thân thể liền không cách nào động đậy mảy may.

Một đạo hẹp dài kiếm mang màu xanh sẫm, lặng yên không tiếng động xẹt qua hư không, từ Tướng Quân Lệnh chỗ cổ chợt lóe lên.

Nhanh như chớp một thanh âm vang lên, thật lớn một cái đầu lâu, dứt khoát chi cực lăn xuống mà xuống.

Đồng thời "Phanh" một tiếng, Tướng Quân Lệnh không đầu thân thể cũng theo đó xoay người ngã quỵ.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.