Chương 452: Tiếp ta một kiếm, như thế nào?

Chương 452: Tiếp ta một kiếm, như thế nào?

Đột nhiên xuất hiện yên tĩnh, ngay cả không khí đều phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Xích hồng tiểu nhân cúi đầu nhìn hướng phía dưới sơn cốc, nhìn xem Tướng Quân Lệnh một phân thành hai thân thể, trợn mắt hốc mồm, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, tại lập tức quỷ dị bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ chói tai.

Nhưng chỉ gặp xích hồng tiểu nhân chậm rãi quay người, lộ ra không thể tưởng tượng ánh mắt, nhìn qua bên ngoài hơn mười trượng hiện ra thân hình Vô Đạo, há mồm muốn nói, làm sao lời nói đều đến bên miệng, làm thế nào cũng không ra được miệng.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, trong lòng mặc dù thở phào nhẹ nhõm, nhưng là như cũ không dám có chút phớt lờ, thậm chí không tự chủ được nắm chặt ta trong tay màu xanh sẫm trường kiếm.

Hắn hết sức rõ ràng, đối diện cái này gọi là "Mộng Ma" xích hồng tiểu nhân, là một cái so Tướng Quân Lệnh còn khó hơn đối phó tồn tại.

Ngươi

Xích hồng tiểu nhân mới nói một chữ, tiếng nói liền vì đó mà ngừng lại, tựa hồ còn chưa từ to lớn trong lúc khiếp sợ hoàn hồn.

Vô Đạo tâm niệm bách chuyển, tuy nói dưới mắt chính là công kích thời điểm tốt, nhưng hắn trải qua do dự, cuối cùng vẫn không có vội vã động thủ, lựa chọn án binh bất động.

Xích hồng tiểu nhân trước là một bộ khó có thể tin thần sắc, tiếp lấy trên mặt lại nổi lên kỳ quái biểu lộ, nói ra: "Ngươi thế mà thật giết hắn? Các ngươi thế nhưng là. . ."

Vô Đạo không chờ xích hồng tiểu nhân nói hết lời, đã mở miệng ngắt lời nói: "Ta không giết hắn, hắn liền muốn giết ta, cho dù trong lúc này có một số việc nói không rõ, cũng không nói rõ, nhưng ta chính là ta, không phải là các ngươi trong miệng cái gì sói."

Xích hồng tiểu nhân ngẩn người, sắc mặt âm tình bất định, chỉ vào Vô Đạo cái trán, hỏi: "Kia trên đầu ngươi vật này nên giải thích thế nào?"

Không có trả lời, Vô Đạo đưa tay sờ một chút mi tâm của mình, vào tay chỗ một mảnh ấm áp.

Xích hồng tiểu nhân nhìn chằm chằm Vô Đạo nhất cử nhất động, ánh mắt phức tạp, một lát sau lẩm bẩm nói: "Diệu a! Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Vô Đạo nghe tiếng, trong đầu giống như có điều ngộ ra, nhưng cũng không phải rất rõ ràng. Mà đối với xích hồng tiểu tâm tư người, vậy thì càng đoán không ra.

"Tướng Quân Lệnh đã chết, ngươi ta ở giữa, còn có cần phải động thủ sao?" Vô Đạo không chút hoang mang, trầm giọng hỏi.

Xích hồng tiểu nhân được nghe vấn đề này, xông Vô Đạo thâm ý sâu sắc đất cười nhẹ một tiếng, lại không làm tỏ thái độ.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, cầm kiếm tay phải bỗng nhiên lật một cái, màu xanh sẫm trên trường kiếm quang mang lóe lên, đồng phát ra một tiếng thanh minh thanh âm.

Xích hồng tiểu nhân thấy thế, cười ha ha một tiếng, nói: "Đã người cũng đã chết rồi, như vậy ta cùng hắn ở giữa ước định, tự nhiên cũng liền đã mất đi thực hiện đi xuống ý nghĩa. Mà ta hiện tại cũng đã khôi phục thân tự do, lại tiếp tục đối địch với ngươi, hoàn toàn không phù hợp ta lập tức lợi ích, bởi vậy vẫn là thôi đi!"

Vô Đạo nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nhưng không biết xích hồng tiểu nhân có độ tin cậy cao bao nhiêu, cho nên cho dù đối phương nói như vậy, hắn cũng không dám triệt để buông xuống đề phòng.

Xích hồng tiểu nhân hiển nhiên nhìn ra Vô Đạo lo lắng, lắc đầu khẽ cười nói: "Ngươi tiểu tử này còn thật nhiều nghi."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Thực lực của ngươi quá mạnh, với ta mà nói, thủy chung là một bình phục toàn tai hoạ ngầm."

"Ha ha ha!"

Xích hồng tiểu nhân cười ha ha, nói: "Lời này không chỉ có nghe được, cũng còn đúng trọng tâm, liền xông ngươi cỗ này không dối trá kình, ta thả ngươi đầu kia xuẩn rắn."

Dứt lời, xích hồng tiểu nhân nhấc vung tay lên, nơi xa kia khốn trụ Cửu Anh huyết quang "Phanh" một tiếng, vỡ ra, hóa thành huyết vụ đầy trời, tiếp lấy cuồn cuộn ngưng tụ, tụ thành một viên lớn chừng ngón cái huyết cầu.

Mà theo xích hồng tiểu nhân lại vẫy tay một cái về sau, lớn chừng ngón cái huyết cầu một cái kích xạ, liền tiến vào thể nội không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó, trùng hoạch tự do Cửu Anh, trực tiếp hướng Vô Đạo bay tới, cũng ở trên đường một lần nữa huyễn hóa trở về hình người.

"Không có sao chứ?" Vô Đạo nhẹ giọng hỏi một chút.

"Không chết được!" Cửu Anh lạnh lùng trả lời.

Vô Đạo sửng sốt một chút, khóe mắt liếc qua mắt liếc Cửu Anh, hờ hững nói: "Thật tiếc nuối!"

Cửu Anh bỗng nhiên quay đầu, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Có thể để ngươi cảm thấy tiếc nuối, đây là ta lớn nhất thành công."

Xích hồng tiểu nhân nhìn xem lẫn nhau thi ám tiễn Vô Đạo cùng Cửu Anh, có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác, lại không cấm ngây ngốc một chút.

Vô Đạo không có tiếp tục cùng Cửu Anh đấu võ mồm, ngược lại đè xuống thanh âm, hỏi: "Người này lời nói là có thể tin hay không?"

Cửu Anh trên mặt thần sắc không vui, trong miệng chém đinh chặt sắt nói: "Không thể tin!"

Vô Đạo đến này đáp án, không khỏi toàn thân chấn động, đồng thời thần sắc phức tạp nhìn về phía xích hồng tiểu nhân, nhưng hắn chính muốn lúc nói chuyện, chợt nghe một tiếng duệ khiếu truyền đến.

Cửu Anh giật nảy mình, còn tưởng rằng là xích hồng tiểu nhân thừa dịp hư phát động công kích, bất quá rất nhanh liền phát hiện không phải như vậy.

Vô Đạo ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua xích hồng tiểu nhân, nhìn phía bầu trời xa xăm, mơ hồ có thể thấy được một đạo bạch mang kích xạ mà tới.

Thời gian chớp mắt qua đi, bạch mang bắn đến sơn cốc phạm vi trong cốc, rõ ràng là một bộ màu trắng cung trang, xinh đẹp tuyệt thế Mị nương.

Nhưng chỉ gặp Mị nương cầm trong tay một thanh ngân sắc tiên kiếm, thần sắc khẩn trương, cái trán một tầng mồ hôi mịn, thân hình còn chưa hoàn toàn dừng hẳn, liền chửi ầm lên một tiếng, nói: "Hỗn đản!"

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, sớm biết một thanh Khuyết Nguyệt kiếm không có khả năng vây khốn Mị nương, nhưng không nghĩ tới nàng nhanh như vậy liền trở lại.

Cùng một thời gian, xích hồng tiểu nhân theo tiếng nhìn lại, nhưng tại vừa thấy được Mị nương về sau, cả người nhất thời ngơ ngẩn, phảng phất biến thành gỗ.

"Vô Đạo, ngươi lại dám. . ."

Mị nương giơ lên trong tay chuôi này ngân sắc tiên kiếm, cũng chính là trước đó Vô Đạo dùng cho vây khốn cũng đưa tiễn nàng Khuyết Nguyệt kiếm, làm bộ muốn ném ra bên ngoài. Nhưng là kiếm chưa ném ra, lời nói cũng còn chưa nói xong một nửa, lại song song im bặt mà dừng.

Nàng đang trên đường tới, liền không ngừng tưởng tượng thấy bây giờ Ngũ Ma cốc sẽ là cái bộ dáng gì, tình hình chiến đấu lại là như thế nào thảm liệt.

Chỉ là thế nào cũng không nghĩ tới, đợi nàng dùng tốc độ nhanh nhất trở về, hết thảy đều đã kết thúc, Ngũ Ma cốc trên không, một mảnh gió êm sóng lặng.

Mị nương tuy khiếp sợ tại hiện trạng, nhưng là chân chính để nàng động tác, tiếng nói đều dừng lại, là bởi vì nhìn thấy xích hồng tiểu nhân.

"Mộng Ma?" Mị nương kinh ngạc nghẹn ngào, sắc mặt đại biến.

. . .

Một ngọn núi chi đỉnh.

Vô Đạo cùng Mị nương sóng vai đứng chung một chỗ, Cửu Anh đứng ở một bên, mà xích hồng tiểu nhân, cũng chính là Mộng Ma, thì đứng ở ba người đối diện.

Xích hồng tiểu nhân ánh mắt, từ khi lần đầu tiên trông thấy Mị nương thời điểm lên, liền không còn có rời đi. Trong ánh mắt của hắn mặt tinh quang sáng láng, bất quá vẫn luôn phi thường đứng đắn, cũng không cái gì tà niệm trộn lẫn trong đó.

Tới giống nhau, Mị nương lực chú ý, hơn phân nửa cũng đều đặt ở xích hồng trên người tiểu nhân, sắc mặt âm tình bất định.

"Cửu Vĩ Hồ Tộc phân thân chi thuật, thật là quá thần kỳ!" Xích hồng tiểu nhân kinh ngạc nói.

Mị nương đôi mi thanh tú cau lại, rõ ràng có chút không vui.

Vừa mới nàng đã nghe Vô Đạo đơn giản nói một lần chuyện đã xảy ra, mặc dù ở giữa có rất nhiều chi tiết đều bị một vùng mà qua, nhưng là trong đó mạo hiểm, còn có thể cảm nhận được.

Về phần Tướng Quân Lệnh chết, nàng rất khiếp sợ, bất quá khi Vô Đạo xuất ra Ma Thần kiếm cho nàng nhìn lên, hết thảy liền lại giải thích thông.

Nhưng mà Mị nương nghĩ tới Ma Thần kiếm, nhịn không được lần nữa quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, muốn nói lại thôi.

Đây đã là nàng tại cái này ngắn ngủi một thời gian cạn chén trà bên trong, lần thứ năm biểu hiện như vậy.

Vô Đạo gặp chi, cảm thấy hiểu ý, thản nhiên nói: "Liên quan tới kiếm sự tình, bây giờ không phải là thảo luận thời điểm, chúng ta để nói sau."

Mị nương hơi trầm ngâm, khẽ gật đầu một cái.

Tiếp theo nàng liền đưa ánh mắt về phía xích hồng tiểu nhân, mắt phượng ngưng tụ, thanh âm lạnh như băng nói: "Mộng Ma! Năm đó ngươi không phải đã. . ."

"Chết!" Xích hồng tiểu nhân tự giễu thức nói.

Mị nương nhất thời không nói chuyện, nhưng ý tứ đã lại sáng tỏ cực kỳ.

Xích hồng tiểu nhân xuy xuy cười một tiếng, nói: "Trong lúc này sự tình nói rất dài dòng, mà ta nghĩ ngươi cũng chưa chắc thật sự nguyện ý nghe."

Hơi sự tình dừng lại một chút, xích hồng tiểu nhân bỗng nhiên đưa tay một chỉ Vô Đạo, tiếu dung càng là ý vị thâm trường, nói: "Ngươi cùng hắn, cứ như vậy tốt hơn rồi?"

Vô Đạo nhướng mày, muốn có lời nói, nhưng lại bị Mị nương từ phía sau kéo một chút.

"Mộng Ma!"

Mị nương sắc mặt trầm xuống, xông xích hồng tiểu có người nói: "Ta sự tình, còn không cần ngươi hỏi tới."

"Đây cũng là." Xích hồng tiểu nhân một mặt nghiền ngẫm, cười hì hì nói: "Các ngươi năm người ở giữa ân ân oán oán, cùng cắt không đứt, lý còn loạn tình cảm gút mắc, năm đó ta liền lười nhác hỏi đến, bởi vì chỉ cần tưởng tượng, ta cái này não nhân liền đau nhức. Nhưng hôm nay ngàn năm trôi qua, đã vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, không nghĩ tới hai ngươi còn có thể cùng tiến tới, ha ha ha. . . Đây liền gọi mệnh trung chú định đi!"

"Mộng Ma!" Mị nương hét lớn một tiếng, bực tức nói: "Nếu biết hiện tại đã vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, liền không nên quên trong này cũng bao gồm ngươi."

Ồ

Xích hồng tiểu nhân ồ một tiếng, lơ đễnh nói: "Tham Lang đều không thể nhìn thấu, lại bị ngươi cái này một bộ phân thân cho đã nhìn ra?"

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng.

Mị nương đầu tiên là mắt nhìn Vô Đạo, lại đối xích hồng tiểu nhân lạnh lùng nói: "Hắn gọi Vô Đạo, cũng không phải là trong miệng ngươi Tham Lang, cho nên hắn nhìn không ra. Nhưng ta cứ việc chỉ là một bộ phân thân, lại có được hoàn chỉnh bản thân ý thức cùng hình thái, bởi vậy nhìn thấu ngươi bây giờ quẫn cảnh, căn bản không phải việc khó gì."

Lời vừa nói ra, xích hồng tiểu người nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, đổi lại một bộ kinh ngạc bộ dáng, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Mị nương nhìn ở trong mắt, gấp tiếp lấy nói ra: "Mộng Ma! Ngươi bây giờ chỉ là một người. . . Nha! Nói đúng ra hẳn là nửa vị nhân tài đúng. Bởi vậy cho dù cá nhân của ngươi thực lực mạnh hơn, nhưng ở đồng thời mặt đối ba người chúng ta người, cùng Ma Thần kiếm thời điểm, coi là thật liền có nắm chắc tất thắng?"

Không có trả lời, xích hồng tiểu nhân con mắt chuyển động, dường như ngay tại làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh giữa trời chợt vang.

Vô Đạo cỡ nào thông minh, cơ hồ là tại Mị nương thoại âm rơi xuống một nháy mắt, liền đem màu xanh sẫm tiểu kiếm cho tế ra, lại một kết pháp quyết, kiếm mang lóe lên về sau, tiểu kiếm lập tức hóa thành ba thước Thanh Phong, trên đó quang mang lưu chuyển, ẩn có tiếng long ngâm truyền ra.

Xích hồng tiểu người thân thể chấn động, đưa mắt nhìn về phía Ma Thần kiếm thời điểm, ánh mắt rõ ràng sợ rụt lại.

Vô Đạo một tay đem Ma Thần kiếm hướng trước người quét ngang, một cái tay khác bỗng nhiên duỗi ra, ôm Mị nương mềm mại vai, nhìn thèm thuồng xích hồng tiểu nhân, trừng mắt quát: "Tiếp ta một kiếm, như thế nào?"

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.