Chương 453: Đi mà quay lại

Chương 453: Đi mà quay lại

Nhìn qua xích hồng tiểu nhân đi xa thân ảnh, cho đến biến mất tại trong tầm mắt, Vô Đạo, Mị nương cùng Cửu Anh, lúc này mới lớn thở dài một hơi.

"Thế nào?" Vô Đạo cười hỏi.

Mị nương ngẩng đầu nhìn xích hồng tiểu nhân cuối cùng biến mất chỗ kia bầu trời, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Cái gì thế nào?"

Vô Đạo lắc đầu, tiếp theo đưa tay tại Mị nương trước mắt lung lay, dẫn đạo Mị nương ánh mắt nhìn về phía hắn, chững chạc đàng hoàng hỏi: "Kỹ xảo của ta như thế nào?"

Mị nương nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, nhưng nàng lại tại nở nụ cười xinh đẹp ở giữa, đưa tay vuốt ve Vô Đạo ôm bả vai nàng cái tay kia, gắt giọng: "Liền ngươi năng lực, vạn nhất nếu là hắn đáp ứng tiếp ngươi một kiếm, hiện tại nhưng nên làm cái gì?"

Vô Đạo ngượng ngùng cười một tiếng, không có đáp lại.

Lại nói vừa rồi, Mị nương đối xích hồng tiểu nhân kia một phen ngôn luận, kỳ thật thật giả nửa nọ nửa kia, chủ yếu tác dụng là vì hù dọa đối phương.

Mà Vô Đạo hiểu rõ nó ý, liền phối hợp với Mị nương, gặp đúng thời tế ra Ma Thần kiếm giương oai, kết quả lạ thường thành công, lại thật đem xích hồng tiểu nhân Mộng Ma cho hù chạy.

Hiện nay, đại địch đi xa, Vô Đạo một thân nhẹ nhõm, kìm lòng không được liền mở lên trò đùa.

Mị nương cũng cười theo cười, bất quá biểu lộ hơi có vẻ câu nệ, ngược lại lại là hỏi: "Làm sao ngươi biết? Còn phối hợp tốt như vậy!"

Vô Đạo hiểu ý cười một tiếng, chỉ chỉ mình sau lưng, tiếp lấy khuôn mặt tươi cười liền biến thành mặt khổ qua, tiếng buồn bã nói ra: "Lại không buông tay, eo của ta liền bị ngươi cho bẻ gãy."

A

Mị nương lấy làm kinh hãi, đặt Vô Đạo sau lưng tay, vội vàng buông lỏng.

Nguyên lai, Mị nương tại vừa mới mở miệng hù dọa xích hồng tiểu nhân thời điểm, bởi vì quá căng thẳng, một cái tay liền lặng lẽ rời khỏi Vô Đạo sau lưng ở giữa, đồng thời dùng sức nắm chặt.

Mà cũng chính là bởi vậy, đưa tới Vô Đạo cảnh giác, sau đó mới có phía sau phối hợp biểu diễn.

Lúc này, khi Mị nương buông tay cũng thu hồi, Vô Đạo phía sau lưng bên hông một khối quần áo, đã hoàn toàn nếp uốn, thậm chí còn xé rách một đường vết rách, có thể nghĩ Mị nương vừa mới là đến cỡ nào khẩn trương cùng dùng sức.

Cửu Anh thân vì một người đứng xem, mắt thấy hết thảy, nhưng hắn biết điều cũng không nhiều lời, dưới mắt nhìn thấy giữa sân đã không hắn chuyện gì về sau, không nói hai lời, dứt khoát thân hình lóe lên, xông hướng phía dưới sơn cốc, không biết làm cái gì đi.

Vô Đạo mắt nhìn rời đi Cửu Anh, há mồm muốn nói.

Bất quá Cửu Anh tốc độ cực nhanh, lóe lên liền không biết tung tích.

Vô Đạo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Mị nương, cười khan hai tiếng.

"Không cho phép, càng không cho phép dùng ánh mắt như vậy nhìn ta." Mị nương sắc mặt nghiêm nghị nói.

Vô Đạo trong đầu "Lộp bộp" một chút, vội vàng nói: "Mị nương! Cho ta một cơ hội giải thích một chút..."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt một nửa, Mị nương đã chém đinh chặt sắt nói: "Không cần!"

Vô Đạo nghe vậy, không khỏi vì đó sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này xong."

"Ta không có muốn trách cứ ngươi ý tứ." Mị nương bỗng nhiên nói.

Vô Đạo nghe vậy lần nữa sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đồng thời nghiêm trọng hoài nghi mình có nghe lầm hay không?

Nhưng chỉ gặp Mị nương trong mắt ẩn tình, như là nói ra: "Ta hiểu ngươi làm như vậy ý tứ, cực kỳ cảm động, cũng may mắn mình... Lựa chọn!"

Lời vừa nói ra, Vô Đạo vui mừng quá đỗi.

Thế nhưng là hắn còn không chút cao hứng đâu! Trong nháy mắt, đã thấy Mị nương sắc mặt trầm xuống.

"Ngươi có phải hay không sớm có dự mưu?"

Vâng

"Có thể nói cho ta một chút sao?"

"Có thể!"

...

Ước chừng một canh giờ sau, Vô Đạo cùng Mị nương, cùng Cửu Anh cùng rời đi Ngũ Ma cốc.

Ngay tại lúc ba người bọn họ rời đi không lâu về sau, tướng phương hướng ngược nơi chân trời xa, bỗng nhiên sáng lên một đạo huyết mang, chỉ là một cái thoáng, liền đến Ngũ Ma cốc trên không.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, rõ ràng là xích hồng tiểu nhân Mộng Ma!

Hắn đưa mắt quan sát bốn phía, gặp thật đã không người, lập tức hạ xuống dưới, thẳng vào sơn cốc.

Mà cơ hồ không có phí công phu gì, rất nhanh xích hồng tiểu nhân đã tìm được Tướng Quân Lệnh thi thể, đứng ở một bên, lâm vào trầm tư.

"Chậc chậc chậc..."

Xích hồng tiểu nhân không tự chủ được lắc đầu líu lưỡi, tự lẩm bẩm: "Tưởng tượng năm đó, các ngươi năm cái đều là quát tháo phong vân nhân vật a! Nhìn nhìn lại bây giờ tình trạng, sao một cái 'Thảm' hình chữ cho phép rồi?"

"Phá Quân! Ngươi chết không tính oan uổng, cho dù cái kia gọi là Vô Đạo tiểu tử, còn không có bị Tham Lang thay thế, nhưng hắn có thể có thực lực như thế, chắc hẳn cùng Tham Lang thoát không khỏi liên quan, còn nữa hắn thế mà lấy được Ma Thần kiếm, ngay cả ta cũng không thể không kiêng kị ba phần."

Dừng một chút, xích hồng tiểu nhân tiếp tục nói ra: "Bất quá hắn mặc dù bây giờ còn không có bị Tham Lang đoạt xá, nhưng là theo ta thấy đến, chỉ sợ hắn cũng không kiên trì được đã bao nhiêu năm. Nhất là tại hắn thu được Ma Thần kiếm về sau, ta đoán không ra ba năm năm, Tham Lang liền sẽ giống ngươi chiếm lấy thân thể này đồng dạng, đoạt đi tiểu tử kia thân thể."

"Ha ha ha..."

Xích hồng tiểu nhân đột nhiên ngẩng đầu, cười ha ha, nói: "Ngàn năm luân hồi, phảng phất liền là một trò chơi. Mà cái này mới vừa vặn chỉ là trò chơi bắt đầu, trò hay nhưng đều còn tại phía sau đâu! Nhưng ngươi làm trận này trò chơi chủ yếu nhân vật một trong, sớm như vậy sớm liền lui ra, không khỏi sẽ để cho trò chơi khuyết thiếu rất nhiều thú vị, cho nên..."

Lời còn chưa dứt, xích hồng tiểu nhân đột nhiên một tay bấm niệm pháp quyết, phía sau một cỗ huyết vụ xông lên mà ra, trống rỗng ngưng tụ về sau, liền huyễn hóa thành một cái mặt xanh nanh vàng cự đại quỷ đầu.

Quỷ đầu giương thủ một tiếng thê lương huýt dài, mở cái miệng rộng, xông Tướng Quân Lệnh tàn thi chỗ, khẽ hấp mà đi.

"Phốc" một tiếng.

Một sợi quỷ dị xám trắng khí thể từ Tướng Quân Lệnh tàn thi bên trong vừa bay mà ra, quay tròn ngưng tụ hội tụ thành một đoàn, bị quỷ đầu một ngụm hút vào.

Mà quỷ đầu tùy theo lóe lên, lại trống rỗng tiêu tan hết.

Cùng lúc đó, xích hồng tiểu nhân lại đem nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là say mê biểu lộ.

"Diệu a! Quả thực tuyệt không thể tả! Ha ha ha ha ha..."

...

Lại quá lớn hẹn một canh giờ, hai vệt độn quang cực tốc bay chống đỡ Ngũ Ma cốc, đúng là Vô Đạo cùng Mị nương đi mà quay lại.

Hai người rơi xuống sơn cốc, làm thế nào cũng không tìm được Tướng Quân Lệnh thi thể, bất quá ngược lại là phát hiện một cái gò đất nhỏ, giống như là một cái mồ.

Mị nương nhìn qua toà kia gò đất nhỏ, đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Hắn nhất định là trở lại qua."

Vô Đạo từ chối cho ý kiến gật gật đầu, nói: "Nhìn đến chúng ta vẫn là đã về trễ rồi một bước. Bất quá làm ta không có nghĩ tới là, vật kia thế mà lại còn cho người chết xây lại mộ?"

Mị nương sắc mặt phức tạp, xuy xuy có âm thanh, nói: "Hắn thẹn trong lòng, coi là tu ngôi mộ liền có thể san bằng sao?"

Vô Đạo nghe đây, ngẩn người, quay đầu mắt nhìn bên cạnh Mị nương, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Đào người chết phần mộ chuyện này, giao cho ta đến tốt, rốt cuộc ta làm việc này, không có cái gì gánh nặng trong lòng. Còn nữa trên người ta nợ máu đã nhiều đến đếm không hết, dù là ngày sau sẽ gặp vạn quỷ quấn thân, cũng toàn vẹn không sợ!"

Dứt lời, Vô Đạo đơn giơ tay lên, nơi ống tay áo đỏ mang lóe lên, Tàn Dương đao bắn ra, làm bộ liền muốn đem trước mắt mô đất cho bổ ra, lại đem bên trong vừa mới xuống mồ Tướng Quân Lệnh, kêu lên hóng hóng gió.

"Chờ một chút!" Mị nương gấp giọng hô.

Vô Đạo giơ lên tay trái bị Mị nương hai tay ôm lấy, ép xuống động tác liền ngưng. Mà kia chuẩn bị đi đánh người phần mộ Tàn Dương đao, cũng tại Vô Đạo tâm niệm sai sử dưới, treo tại giữa không trung, lóe ra hào quang chói sáng.

"Thế nào?" Vô Đạo nhíu mày hỏi.

Mị nương thần sắc hơi có vẻ khẩn trương, nói ra: "Đã Mộng Ma đã tới qua, như vậy bây giờ nơi này chôn lấy, khẳng định chỉ là một bộ vô dụng thi thể thôi, chúng ta làm gì lại đi quấy rầy một người chết đâu!"

Vô Đạo không có nói tiếp, chỉ kinh ngạc nhìn nhìn qua Mị nương.

Mà Mị nương ánh mắt bắt đầu còn có chút né tránh, về sau thì thản nhiên nhiều, nhìn thẳng Vô Đạo, khe khẽ lắc đầu.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, sinh lòng xúc động, lại nhìn trước người cách đó không xa mộ phần, trong lòng cũng có không đành lòng, thế là nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, kia liền tiện nghi gia hỏa này, để hắn thật tốt nghỉ ngơi ở đây đi!"

"Tạ ơn!" Mị nương không khỏi mở miệng cảm ơn nói.

Nhưng mà Vô Đạo nghe thấy lời ấy, lúc này đem lông mày cúi đầu, ra vẻ không vui, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Mị nương thân thể mềm mại run lên, tiếp lấy liền đem Vô Đạo ngụy trang nhìn thấu, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, gằn từng chữ một: "Ta nói... Tạ, tạ, ngươi!"

...

Sau ba ngày, ma quỷ ven hồ.

Vô Đạo một mình đứng tại bên bờ sông, đứng chắp tay, dường như đang chờ người nào.

Nhưng cũng không lâu lắm, trên bầu trời phương hướng khác nhau phân biệt bay tới ba đạo bóng đen, rõ ràng là Thiên Ma Môn Hải Đại Tiên, thây khô, cùng Cửu Anh.

Ba người lần lượt rơi vào Vô Đạo chung quanh, mà ngoại trừ thây khô giống nhau thường ngày lạnh lùng, Hải Đại Tiên cùng Cửu Anh, đồng đều mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Vô Đạo nhìn một chút ba người, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đều đưa ra ngoài?"

"Đương nhiên!"

Hải Đại Tiên giương lên thủ, hồi đáp: "Chỉ cần là người còn sống, mặc kệ thuộc về gì phe thế lực, toàn đều đã bị chúng ta cho dẫn đạo ra nơi đây!"

Vô Đạo hài lòng gật gật đầu, nhất thời không nói thêm gì nữa, đưa ánh mắt về phía sóng nước nhộn nhạo mặt hồ.

Hải Đại Tiên thấy thế, sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về thây khô. Mà thây khô căn bản không để ý tới hắn, hắn đành phải lại quay đầu nhìn về Cửu Anh, dò hỏi: "Đây là thế nào?"

Cửu Anh nhíu nhíu mày, tuy là ở đây duy nhất biết được nội tình người, nhưng cũng không có đối Hải Đại Tiên nói rõ sự thật, chỉ nói: "Có bản lĩnh liền tự mình đi hỏi."

Hải Đại Tiên trừng Cửu Anh một chút, lại tự giễu cười một tiếng, ngược lại lại thật đi nói chuyện với Vô Đạo, bất quá không phải hỏi vừa rồi vấn đề, mà là nói ra: "Chúng ta... Có phải hay không cũng nên đi?"

Không có trả lời, Vô Đạo trầm ngâm chỉ chốc lát, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Các ngươi đi trước, ta còn có chuyện phải làm, cần phải ở chỗ này nhiều đợi mấy ngày."

"Chuyện gì muốn tại cái này. . ." Hải Đại Tiên lời còn chưa dứt, lại bị bên cạnh thây khô kéo một cái.

Chỉ gặp thây khô mặt hướng Hải Đại Tiên nháy mắt, Hải Đại Tiên khẽ giật mình, nhưng thông minh như hắn, lập tức hiểu ý, lời vừa tới miệng cũng liền kinh ngạc trở về.

Thây khô tiếp lấy lại xông Cửu Anh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhìn thấy Cửu Anh gật đầu mạnh một cái về sau, liền lôi kéo Hải Đại Tiên, thúc giục nói: "Đi!"

Đợi đến Hải Đại Tiên cùng thây khô đi xa, Cửu Anh thì chậm rãi đi đến Vô Đạo bên cạnh, đồng dạng nhìn qua mặt hồ, nhưng lặng lẽ.

Sau một hồi, đúng là Vô Đạo trước tiên mở miệng, nói ra: "Mị nương nói nàng có biện pháp tạm thời áp chế Ma Thần kiếm khí tức, cho dù ta từ nơi này sau khi đi ra ngoài, thời gian ngắn bên trong cũng sẽ không để có người phát hiện."

Cửu Anh chấn động trong lòng, bật thốt lên hỏi: "Cái kia có thể áp chế bao lâu?"

Vô Đạo trả lời nói: "Ba năm! Nhiều nhất năm năm!"

Cửu Anh mày nhăn lại, mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Năm năm sao? Thời gian vẫn là quá ngắn."

"Dù sao cũng so năm ngày mạnh hơn." Vô Đạo cười khổ nói.

Cửu Anh nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Giữa sân, giữa hai người lại là một trận trầm mặc qua đi, Vô Đạo đột nhiên nói ra: "Cửu Anh! Ngươi lập tức ra ngoài, giúp ta làm một chuyện."

"Tốt!" Cửu Anh không chút nghĩ ngợi nói.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.