Chương 454: Ôm cây đợi thỏ

Chương 454: Ôm cây đợi thỏ

Ma quỷ hồ, dưới nước cung điện.

Vô Đạo đợi tại một gian trang trí tinh xảo trong thạch thất, ngồi tại trước bàn đá, trong tay vuốt vuốt một thanh màu xanh sẫm tiểu kiếm, cũng chính là kia Ma Thần kiếm!

Mà giờ khắc này Ma Thần kiếm, mặc dù hình dạng, kiểu dáng cũng không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, nhưng là trên đó lại cảm giác không ra nửa điểm tuyệt thế pháp bảo khí tức, nghiễm nhiên giống như là một kiện hàng nhái... Nha! Không! Nói xác thực hơn, hẳn là giống như là một kiện đồ chơi mới đúng.

Vô Đạo cầm ở trong tay tả hữu thưởng thức, cẩn thận xem xét, thỉnh thoảng còn chậc lưỡi làm lưỡi, cảm thán không thôi, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi!

Không phải sao, Vô Đạo lại là một trận "Chậc chậc" lên tiếng về sau, tự lẩm bẩm: "Thế mà còn có thể có loại này thao tác, thật là mở rộng tầm mắt a!"

Đúng lúc này, thạch thất cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Vô Đạo nghe thấy sau lưng truyền đến tinh tế tiếng bước chân, đều không quay đầu lại đi xem, liền đã biết người đến là ai.

Rốt cuộc khi chính ma hai đạo tất cả mọi người đã rời đi, cùng xích hồng tiểu nhân Mộng Ma cũng lặng lẽ đi về sau, bây giờ toàn bộ thế giới dưới đất, cũng chỉ có hắn cùng Mị nương hai người.

Về phần chỗ này dưới nước cung điện, nguyên bản là thuộc về Mị nương tư nhân lãnh địa, cửa vào rất khó tìm kiếm, dù là để đã đi những người kia toàn bộ trở về, đoán chừng cũng sẽ không có người có thể tìm đến tiến đến, cho nên tuyệt đối sẽ không xuất hiện ngoại nhân.

Quả nhiên, người tới một bộ màu trắng cung trang, dung mạo kinh diễm, thình lình liền là Mị nương.

Vô Đạo thả tay xuống bên trong đang thưởng thức màu xanh sẫm tiểu kiếm, nghiêng người nhìn về phía chậm rãi đi tới Mị nương, khóe miệng một phát, tươi cười rạng rỡ.

Mị nương đến gần bàn đá, nhẹ nhàng xắn một chút vạt áo, ngồi tại Vô Đạo bên cạnh trên băng ghế đá, ôn nhu nói: "Nhìn không đủ thật sao?"

"Đúng vậy a! Không chỉ có nhìn không đủ, hơn nữa còn yêu không đủ đâu!" Vô Đạo bật thốt lên.

Mị nương nghe vậy, đột nhiên minh bạch cái gì, đôi mi thanh tú nhăn lại, gắt giọng: "Không có chính hành."

"Ha ha ha!"

Vô Đạo cười ha ha, hiển nhiên vô cùng vui vẻ.

Mị nương đem này tiếu dung nhìn ở trong mắt, có chút sửng sốt một chút.

Từ khi nàng cùng Vô Đạo gặp mặt ngày đầu tiên tính lên, thẳng đến lúc này, tính toán đâu ra đấy cũng mới bảy ngày mà thôi.

Nhưng ở cái này bảy ngày bên trong, nàng thường thấy Vô Đạo lạnh lùng một mặt. Đương nhiên vậy cũng là đối với người khác, đơn độc đi cùng với nàng lúc, vẫn là thường đem tiếu dung treo ở trên mặt.

Bất quá cũng chính bởi vì có trong khoảng thời gian này ở chung, để Mị nương hết sức rõ ràng đất nhận thức được một điểm.

Đó chính là trước mắt cái này cái nam nhân, hắn bề ngoài lạnh lùng dưới, che giấu một viên cực nóng, ấm áp tâm. Thậm chí khó có nhất chính là, trải qua nhân gian khó khăn, lại ở vào bây giờ vị trí bên trên, nội tâm của hắn vẫn còn bảo lưu lấy một phần thiện lương cùng thiên chân, tựa như hắn hiện tại cười thành cái dạng này.

Ý niệm tới đây, Mị nương trong lòng không khỏi cảm thấy một trận chua xót.

Mấy ngày nay, nàng vẫn luôn không có hỏi Vô Đạo quá khứ kinh lịch, bởi vì nàng sợ trong lúc lơ đãng liền sẽ làm bị thương cái này cái nam nhân.

Một cái dùng hết toàn lực đem mình ngụy trang người, một khi bị người vô tình xé rách ngụy trang, khả năng rất lớn hiểu ý lý sụp đổ.

Mà kết quả như vậy, không phải Mị nương hi vọng nhìn thấy, cho nên nàng liền chịu đựng không đi hỏi.

Thế nhưng là lập tức lúc này, Mị nương đột nhiên vô cùng hi vọng giải Vô Đạo quá khứ, muốn nhìn một chút đến tột cùng ở trên người hắn xảy ra chuyện gì, mới đem hắn bức thành dạng này.

"Vô Đạo! Ngươi..." Mị nương lời mới vừa ra miệng, nhưng lại im bặt mà dừng.

Vô Đạo ngơ ngác một chút, nụ cười trên mặt cũng theo đó thu vào.

Kỳ thật hắn sớm đã phát hiện Mị nương thần sắc không đúng, nhưng từ đầu đến cuối không hướng nhiều chỗ nghĩ, nhưng là bây giờ thì không phải vậy, nhìn thấy Mị nương như thế xoắn xuýt biểu lộ, bỗng nhiên có điều ngộ ra.

"Ngươi muốn biết cái gì, lớn có thể trực tiếp hỏi ra, ta cũng sẽ không giấu diếm ngươi." Vô Đạo sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm mặt nói.

Mị nương trải qua há miệng, nhưng đồng đều lấy im ắng chấm dứt, cuối cùng rốt cục mở miệng, lại là hỏi: "Chúng ta khi nào rời đi nơi này?"

Vô Đạo không trả lời ngay, mà là hai mắt nhìn chằm chằm Mị nương, quả thực là đem Mị nương trêu đến cúi đầu xuống, hắn mới không nhanh không chậm nói: "Phải không... Chúng ta ở chỗ này sống thêm mấy ngày đi!"

"A?" Mị nương kinh thanh kinh ngạc nói: "Ngươi không phải vội vã muốn đi ra ngoài sao?"

Vô Đạo thâm ý sâu sắc cười cười, nói ra: "Không vội, dù sao sớm mấy ngày, muộn mấy ngày ra ngoài cũng không đáng kể. Mà có trong khoảng thời gian này, vừa vặn còn có thể tha cho ta đem chuyện ngoại giới nói cho ngươi bên trên nói chuyện, để tránh ngươi sau khi đi ra ngoài không thích ứng, ngoài ra còn có ta... Quá khứ!"

"Chuyện này là thật?" Mị nương kinh hỉ nói."Ngươi chịu đem trên người mình sự tình nói với ta?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến gật gật đầu, tiếu dung ngoạn vị đạo: "Liền biết ngươi những ngày này kìm nén đến khó chịu, lại không nói cho ngươi lời nói, ta nỡ lòng nào đâu!"

Mị nương sinh lòng cảm động, cũng tại lúc này, nàng bỗng nhiên thân thể khẽ động, thân thể mềm mại một chút nhào vào Vô Đạo trong ngực.

"Tiểu hồ ly tinh!"

Vô Đạo cảm thụ được trên lồng ngực truyền đến mềm mại, cùng tràn ngập trong không khí trận trận mùi thơm ngát, không khỏi cười mắng một câu.

Mị nương cười nói tự nhiên, mị thanh nói: "Ngay ở chỗ này nói?"

Vô Đạo dùng sức lắc đầu, nghiêm túc nói: "Vẫn là chuyển sang nơi khác."

Dứt lời, Vô Đạo ôm Mị nương, bỗng nhiên đứng dậy, ngay sau đó thân hình lóe lên. Sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở thạch thất nơi hẻo lánh bên trong trên giường đá.

Mà phía dưới muốn làm gì, mấy ngày nay hai người mỗi ngày đều có luyện tập, tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình.

...

Trên mặt đất, nguyên Ma Quỷ thành lấy đông ba trăm dặm, đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Vô Đạo cùng Mị nương trống rỗng xuất hiện.

Nhưng chỉ gặp Vô Đạo đưa mắt nhìn ra xa Ma Quỷ thành phương hướng, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng. Mà Mị nương thì một bộ cửu biệt về sau lại thấy mặt trời mừng rỡ cùng hiếu kì, nhìn chung quanh.

Một lát sau, Vô Đạo thu hồi ánh mắt, nhưng ở nhìn thấy Mị nương dáng vẻ lúc, kìm lòng không được liền nở nụ cười.

Mà đúng lúc này, Mị nương thân thể mềm mại chấn động, ánh mắt khóa ổn định ở một cái phương hướng.

"Thế nào?" Vô Đạo giật mình, sau đó lần theo Mị nương ánh mắt nhìn lại, lông mày không tự chủ được nhíu một chút.

Mị nương quay đầu nhìn về phía Vô Đạo, tiếu dung ý vị thâm trường, sẵng giọng: "Thế mà còn có hồng nhan đang chờ ngươi, có hay không muốn đi qua nhìn xem a? Đương nhiên ta là sẽ không theo quá khứ quấy rầy, điểm ấy ngươi yên tâm đi!"

Không nói gì, Vô Đạo chỉ nhìn chằm chằm kia nhìn như không có một ai nơi xa, cau mày, lâm vào trầm tư.

Mị nương nhìn ở trong mắt, đôi mi thanh tú nhíu lên, mặt lộ vẻ một tia không vui, lạnh lùng nói: "Nhanh lên đi thôi! Cũng đừng làm cho các nàng chờ sốt ruột."

Vô Đạo nghe vậy, quay đầu ngượng ngùng cười một tiếng, lại là một nắm chắc Mị nương nhu đề ngọc thủ, giải thích nói: "Ngươi hiểu lầm, không phải ngươi tưởng tượng như thế."

Mị nương mấy lần tránh thoát không có kết quả, hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

Vô Đạo nhịn không được cười lên, trên tay vừa dùng lực, lôi kéo Mị nương liền hướng nơi xa bay đi, trong miệng thì nói ra: "Để chứng minh trong sạch của ta, đành phải mang ngươi cùng đi."

Mị nương trong lòng hơi động, ngữ khí bất thiện nói: "Vậy các ngươi nếu không phải trong sạch, cẩn thận ta dưới cơn nóng giận, đem các nàng đều giết!"

Vô Đạo ra vẻ một bộ giật mình cùng sợ hãi dáng vẻ, nhưng là tốc độ lại không giảm trái lại còn tăng.

Mà Mị nương thấy thế, há mồm muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì  mặc cho Vô Đạo lôi kéo bay về phía trước, không làm một tia giãy dụa.

...

Một tòa cao lớn cồn cát trước.

Vô Đạo từ trên trời giáng xuống, ngăn cản ba tên cô gái trẻ tuổi đường đi.

Thế là chỉ thấy cái này ba tên nữ tử đều thất kinh, nhưng lại không dám quay người đào tẩu.

Mà ba người các nàng bên trong, một người cầm đầu mặt trái xoan, tướng mạo thanh tú. Hai người khác dung mạo cũng là cực giai, lại tướng mạo giống nhau như đúc, xem ra là đôi song bào thai hoa tỷ muội.

"Thanh Điểu!" Vô Đạo nhàn nhạt kêu một tiếng.

Mặt trái xoan nữ tử thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt âm tình bất định nhìn qua lưng quay về phía nàng Vô Đạo.

Nhưng chính như Vô Đạo lời nói, mặt trái xoan nữ tử rõ ràng là Thanh Điểu, bên cạnh một đôi song bào thai hoa tỷ muội phân biệt gọi là Bạch Bích cùng Lục Ngạc, tam nữ đều là Vũ Phỉ thủ hạ người.

Vô Đạo chậm rãi xoay người, ánh mắt từ tam nữ trên thân khẽ quét mà qua, quát hỏi: "Không phải đã sớm đã cảnh cáo các ngươi, gọi các ngươi không muốn đi theo ta sao? Vì sao lại sẽ xuất hiện ở đây?"

Không có người trả lời, Bạch Bích cùng Lục Ngạc nhìn nhau, cùng một chỗ đem đầu thấp xuống. Thanh Điểu dù chưa cúi đầu, nhưng ánh mắt né tránh, hoàn toàn không dám tiếp xúc Vô Đạo ánh mắt.

Lại nói từ sơ khai nhất bắt đầu, cũng chính là Vô Đạo rời đi chốn đào nguyên thời điểm, đã phát hiện Thanh Điểu đám ba người theo dõi hành vi.

Về sau tại Tiểu Phượng thành, cùng Thanh Ngưu thôn trong lúc đó, Vô Đạo cũng còn từng ra mặt đã cảnh cáo tam nữ. Lại về sau nhập hoang, liền chưa phát hiện tam nữ cùng lên đến dấu hiệu, tưởng rằng các nàng sợ.

Thế nhưng là không ai từng nghĩ tới chính là, tam nữ cuối cùng vẫn cùng đi qua, đồng thời thế mà canh giữ ở lối ra nơi này.

Vô Đạo hơi suy nghĩ, lại nghĩ mãi mà không rõ tam nữ là làm sao tìm tới nơi này, liền hỏi: "Lục Ngạc! Các ngươi là làm thế nào biết ta ở chỗ này?"

A

Lục Ngạc giật nảy cả mình, ngẩng đầu lên nói: "Công tử! Ngài đây là tại hỏi ta chăng?"

Vô Đạo cười khan hai tiếng, hỏi ngược lại: "Không phải đâu?"

Lục Ngạc thân thể mềm mại run lên, cầu cứu thức đất nhìn về phía mình song bào thai tỷ muội Bạch Bích, làm sao Bạch Bích xông nàng báo cười khổ, hiển nhiên cũng không biết bây giờ nên làm gì.

Cái này, Thanh Điểu bỗng nhiên tiến lên trước một bước, giương thủ nói: "Việc này không trách các nàng hai người, là ta khăng khăng muốn tới, nhưng lại sợ ta tự mình một người gặp được nguy hiểm sau ứng phó không được, cho nên liền cưỡng ép đem hai nàng cũng kéo qua."

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, nói: "Ta chỉ muốn biết các ngươi là làm sao tìm tới nơi này, không cần cùng ta giải thích sự tình khác."

Thanh Điểu nghe vậy, không khỏi sững sờ, muốn nói nhưng lại tại lời nói đem lối ra lúc, ngạnh sinh sinh đem lời cho nuốt trở vào.

Vô Đạo gặp chi sầm mặt lại, dọa đến Bạch Bích cùng Lục Ngạc không tự chủ được lui về sau một bước.

Thanh Điểu tròng mắt loạn chuyển một trận, gặp thực sự không dối gạt được, dứt khoát nói thẳng: "Là các ngươi Thiên Ma Môn cái tên mập mạp kia nói cho ta biết, hắn nói chỉ cần chúng ta chờ ở chỗ này, nhiều nhất không ra ba năm ngày, liền có thể nhìn thấy ngươi!"

Lời vừa nói ra, Vô Đạo lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Thanh Điểu trong miệng cái tên mập mạp kia, căn bản cũng không cần đoán là ai, bởi vì ngoại trừ Hải Đại Tiên bên ngoài, liền không có khả năng còn có người khác.

Mà Hải Đại Tiên đã từng đi qua chốn đào nguyên, nhận biết Thanh Điểu cũng không kỳ quái. Tăng thêm tên mập mạp chết bầm này yêu nhất xen vào việc của người khác, cố ý để lộ bí mật cho Thanh Điểu, để các nàng tam nữ ở đây ôm cây đợi thỏ chờ lấy, hoàn toàn phù hợp Hải Đại Tiên hành vi tác phong.

Hừ

Vô Đạo đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.