Chương 455: Về Tiểu Phượng thành

Chương 455: Về Tiểu Phượng thành

Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, nhưng làm Thanh Điểu, Bạch Bích cùng Lục Ngạc tam nữ đều làm cho giật mình.

Ba người các nàng đoạn này thời gian đến nay, vẫn luôn là đợi tại nguyên Ma Quỷ thành chung quanh, mấy ngày trước đây liền lần lượt trông thấy không ít người trong chính đạo không hiểu thấu xuất hiện, sau đó cũng như chạy trốn rời đi, trong đó thậm chí bao gồm Thái Thanh môn cùng Kim Quang Tự đệ tử.

Đương nhiên ra cũng có ma đạo đệ tử, nhưng là nhân số cũng không chiếm nhiều số, lại đều là Thiên Ma Môn người, Địa Sát tông cùng Huyền Minh điện người  có vẻ như một cái cũng không thể đi ra.

Thanh Điểu, Bạch Bích cùng Lục Ngạc tam nữ đều không ngốc, tương phản cực kỳ thông minh, nếu không cũng sẽ không bị Vũ Phỉ từ hơn mười tên hoa đào thị nữ bên trong lựa đi ra.

Các nàng thấy một lần lần lượt có người xuất hiện, hào không lưu lại liền rời đi, liền biết chuyện chỗ này.

Mặt khác căn cứ còn sống rời đi thế lực này đến xem, rất dễ dàng có thể đánh giá ra là Thiên Ma Môn đại hoạch toàn thắng.

Tam nữ mừng rỡ sau khi, nội tâm lại lại có thật sâu lo lắng, chỉ vì tất cả mọi người đi về sau, duy chỉ có không thấy các nàng muốn tìm người kia, cũng chính là Vô Đạo.

Bất quá cũng may tối hậu quan đầu, Hải Đại Tiên xuất hiện. Ôm cây đợi thỏ phương án, cũng chính là Hải Đại Tiên đề nghị.

Kỳ thật đối với Hải Đại Tiên nói lên đề nghị, tam nữ ngay từ đầu đều là cự tuyệt, nhưng không biết là ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ cân nhắc, vẫn là có khác nguyên do, cuối cùng tam nữ cuối cùng là lựa chọn làm theo.

Mà hiện nay, đối mặt Vô Đạo chặn đường cùng chất vấn, Bạch Bích cùng Lục Ngạc sớm đã không biết làm sao, Thanh Điểu mặc dù từ bên ngoài nhìn vào coi như trấn định, nhưng là nội tâm cũng đã nổi sóng chập trùng, không biết nên làm thế nào mới tốt!

Vô Đạo đem tam nữ thần sắc thu hết vào mắt, bỗng nhiên thở dài, nói ra: "Được rồi! Ta cũng lười nói thêm cái gì, các ngươi cái này liền trở về đi, đừng lại tiếp tục đi theo ta."

Thanh Điểu nghe vậy, bật thốt lên: "Thế nhưng là chúng ta. . ."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt một nửa, liền bị Vô Đạo đưa tay đánh gãy, chỉ nghe Vô Đạo thanh âm trầm xuống, nói ra: "Không cần nói thêm nữa, các ngươi lập tức trở về chốn đào nguyên, cũng giúp ta chuyển cáo các ngươi cung chủ một câu."

Thanh Điểu nghe ngóng thân thể mềm mại chấn động, Bạch Bích cùng Lục Ngạc cũng thế.

Vô Đạo có chút trầm ngâm chỉ chốc lát, sắc mặt nghiêm nghị, hạ giọng nói: "Trở về sau nói cho Vũ Phỉ, liền nói chờ làm xong trong tay sự tình, lập tức sẽ đi tìm nàng!"

Lời này vừa nói ra, Thanh Điểu lập tức trợn mắt hốc mồm.

Đồng thời, Bạch Bích cùng Lục Ngạc hai người, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vui mừng quá đỗi, phảng phất nghe thấy được thế gian đẹp nhất lời tâm tình, kìm lòng không được còn đem hai tay nâng đến ngực.

. . .

Vô Đạo đưa mắt nhìn Thanh Điểu, Bạch Bích cùng Lục Ngạc ba người rời đi, đợi đến tam nữ thân ảnh hoàn toàn biến mất với thiên tế, hắn cũng liền chuẩn bị muốn đi.

Mà ở hắn vừa mới quay người thời khắc, một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên bay tới, không đến người cũng không phải ngoại nhân, rõ ràng là Mị nương.

Vô Đạo không sợ hãi không hoảng hốt, giương thủ ưỡn ngực, nghiêm túc nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, lần này cũng có thể trả lại trong sạch cho ta đi!"

Mị nương nở nụ cười xinh đẹp, làm cho người ta lòng say, tiếp lấy ôn nhu nói ra: "Xác thực, ta giống như thật là oan uổng ngươi."

"Không sai!"

Vô Đạo gật đầu mạnh một cái, sát có việc nói: "Biết liền tốt, bất quá ta không trách ngươi."

Nói nhấc chân cất bước, trực tiếp hướng Mị nương đi đến, lại lại sắp cận thân thời điểm, đột nhiên giang hai cánh tay, làm bộ muốn đem giai nhân ôm vào trong ngực.

Coong

Một tiếng réo rắt kiếm minh, cũng nương theo lấy một đạo chói mắt ngân quang thoáng hiện.

Nhưng chỉ gặp Mị nương trong tay, trống rỗng thêm ra một thanh hẹp dài tiên kiếm, trên đó ngân quang lưu chuyển, ẩn có long ngâm phượng minh thanh âm truyền ra, mà mũi kiếm chỉ, đúng là Vô Đạo.

"Mị nương!"

Vô Đạo một mặt cười lấy lòng, bước chân liền ngưng, không còn dám tiến lên mảy may, nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện thật tốt nói, ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Mị nương cười giả dối, yếu ớt nói: "Đây là ngươi đưa cho ta kiếm, lấy ra chỉ muốn thử một lần, nhìn xem phải chăng vừa lòng, vừa tay đi!"

Vô Đạo nghe vậy, khóe mặt giật một cái, đương nhiên sẽ không tin tưởng lời này. Mà trong lòng của hắn đại khái minh bạch Mị nương ý tứ, nhưng vẫn là ôm chút lòng chờ mong vào vận may, không có chủ động đem lời làm rõ.

"Khuyết Nguyệt kiếm nhưng là một thanh tuyệt thế hảo kiếm, há có không vừa lòng, vừa tay đạo lý." Vô Đạo nói như vậy.

"Bất quá Khuyết Nguyệt kiếm quá mức sắc bén, lúc không có chuyện gì làm, vẫn là không muốn xuất ra tới chơi tương đối tốt. Không cẩn thận đả thương ta. . . Việc này liên quan hệ không lớn, nhưng vạn nhất thương tổn tới hoa hoa thảo thảo, coi như không tốt lắm."

Mị nương nghe thấy lời ấy, hít một hơi thật sâu, cũng không biết là đang áp chế phẫn nộ trong lòng, vẫn là kia vô cùng sống động ý cười, vẫn duy trì sắc mặt không thay đổi, nói ra: "Vừa tay ngược lại là còn có thể, nhưng chẳng biết tại sao, dùng luôn cảm thấy chỗ đó có chút cảm giác là lạ, chưa nói tới vừa lòng."

Vô Đạo trong đầu có khổ, mặt ngoài cười ha ha, nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Mị nương nhìn ở trong mắt, sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, lạnh lùng nói: "Cho ngươi một cái chủ động lời nhắn nhủ cơ hội, ngươi có thể suy tính một chút, nhưng thời gian không thể quá lâu, nếu không cũng chớ có trách ta nha!"

Vô Đạo vừa nghe thấy lời này, đủ để xác định Mị nương khí từ đâu đến, nhưng là tại muốn hay không chi tiết bàn giao vấn đề này, hắn lại có chút do dự.

Rốt cuộc hắn vắt hết óc cũng đoán không được, một khi đem cái gì đều nói về sau, Mị nương lại sẽ là như thế nào một cái phản ứng.

Dời lên tảng đá nện chân của mình sự tình, là người đều biết không thể làm. Mà coi như muốn làm, cũng phải thận trọng lại thận trọng. Bằng không, chẳng phải là sớm lúc trước mấy ngày bên trong, Vô Đạo liền đã nói qua mà!

Mị nương đợi một hồi lâu, nhưng từ đầu đến cuối không thấy Vô Đạo mở miệng. Bất quá nàng cũng không làm ra hành động gì quá khích, chỉ ở kiều hừ một tiếng về sau, cổ tay khẽ đảo, lại đem Khuyết Nguyệt kiếm thu vào.

Vô Đạo ngẩn người, có chút giật mình.

Mà Mị nương sắc mặt u buồn, thần sắc không phấn chấn, nhưng lại bỗng nhiên quay người, nói: "Đi thôi! Ngươi không phải nói muốn đi cái gì Đại Phượng thành sao?"

Vô Đạo trong lòng hơi động, ngay sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện ở Mị nương trước người, ngượng ngùng mà cười, nói: "Chuyện này ta bản không có ý định giấu diếm ngươi, mà sở dĩ lúc trước không nói, một là bởi vì chưa nghĩ ra, một điểm nữa cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, ta nghĩ đến mấy ngày nữa mang ngươi cùng một chỗ chốn đào nguyên, đến lúc đó gặp mặt, lại nói không muộn."

Mị nương đôi mi thanh tú cau lại, tức giận nói: "Ta cũng không phải cái gì rộng lượng nữ nhân, ngươi trực tiếp mang bọn ta gặp mặt, liền không sợ ta làm xảy ra chuyện gì tới sao?"

Vô Đạo gượng cười, lại không nói.

Mị nương bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một cái, lẩm bẩm nói: "Hi vọng ngươi là một cái đa tình, nhưng không lạm tình người!"

. . .

Vô Đạo cùng Mị nương không có theo kế hoạch trực tiếp tiến về Đại Phượng thành, mà là tới trước Tiểu Phượng thành.

Ngoài ra tại hai người bọn họ chưa vào thành thời khắc, thành nội phương hướng liền bay ra ngoài một người, chính là mặt rỗ nam tử Trịnh Anh Tuấn, ngoại hiệu Ma Tử.

Ma Tử không biết là từ đâu đạt được tin tức, vẫn là nói hắn một mực chú ý Tiểu Phượng thành chung quanh động tĩnh, hoặc là có khác nguyên nhân khác, tóm lại trùng hợp ra đón, điểm ấy ngược lại để Vô Đạo cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Không

Ma Tử lời mới vừa ra miệng chữ thứ nhất, đột nhiên im bặt mà dừng, về phần vì sao như thế, tất cả đều là bởi vì Mị nương tồn tại.

Chỉ gặp lúc này Mị nương, xinh đẹp không gì sánh được, bất quá trên mặt nàng lụa mỏng lại là phát sinh một chút biến hóa, từ trước kia hơi mờ, đổi thành hiện tại mờ đục.

Mà nàng lần này làm ra cải biến, chính là ứng Vô Đạo yêu cầu.

Đương nhiên, Vô Đạo ý nghĩ rất đơn giản, phân tích ra cũng không Vô Đạo lý, dù sao lấy Mị nương mỹ mạo, một khi vào thành về sau, chắc chắn dẫn phát oanh động, xét thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, vẫn là che lấp một điểm tương đối tốt.

Thế nhưng là cho dù dạng này, Mị nương hoàn mỹ dung nhan, tuyệt thế phong thái, câu nhân hồn phách ánh mắt, còn bao gồm như thác nước tóc tím, cùng kia bức người khí chất, căn bản đều che đậy giấu không được.

Không phải sao, Ma Tử vừa lên đến, liền nhìn ngây người.

"Phanh" một tiếng vang trầm!

Ma Tử đột nhiên cảm thấy ngực đau xót, không có chút nào phòng bị, càng là bất ngờ hắn, lập tức như thiên thạch rơi xuống, thẳng hướng mặt đất đập tới.

Bất quá cũng may hắn sắp rơi xuống đất thời điểm, bị một cây đại thụ giảm xóc hạ lạc chi thế, nếu không cái này một ném, nhưng tuyệt đối không nhẹ.

Vô Đạo thu tay lại, quay đầu mắt nhìn Mị nương, sau đó cùng một chỗ bay xuống hướng mặt đất.

Ma Tử không hiểu thấu chịu một chưởng, nội tâm vô cùng phiền muộn, đương nhiên cũng rất tức giận, đang nhìn Vô Đạo thời điểm, nhịn không được còn nghiến nghiến răng răng, âm thầm nói với mình: "Quân tử báo thù, một trăm năm cũng không tính là muộn."

Nhưng mà khi ánh mắt của hắn cong lên gặp Mị nương về sau, tâm tình nhất thời âm chuyển tình, trở mình một cái liền từ dưới đất bò dậy, phủi phủi quần áo bên trên nhiễm bụi đất, nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất vừa mới cái gì cũng không phát sinh.

Mị nương thấy thế, không khỏi nhăn đầu lông mày, vô ý thức liền hướng Vô Đạo sau lưng dời nửa bước.

Mà nàng khẳng định không đến mức e ngại Ma Tử thực lực, rốt cuộc mười cái Ma Tử cũng không phải là đối thủ của nàng, như vậy giải thích hợp lý nhất, đại khái cũng là bởi vì Ma Tử tướng mạo.

Quả nhiên, Vô Đạo quay đầu nhìn về phía Mị nương thời điểm, chỉ nghe Mị nương ghé vào lỗ tai hắn, nhẹ giọng nói ra: "Người này thiếu đi một lỗ tai, sẽ không phải là ngươi cắt a?"

Vô Đạo nhịn không được cười lên, lắc đầu.

Ma Tử thiếu đi một lỗ tai, chuyện này thật đúng là không phải Vô Đạo làm, mà là ra ngoài Mục Uyển Nhi kiệt tác, sự kiện phát sinh ở Lư thành bên ngoài lớn Thục Sơn.

Mị nương chỉ là ra ngoài nhất thời lòng hiếu kỳ, nhưng gặp Vô Đạo lắc đầu, lập tức cũng không lại truy vấn.

Ma Tử khóe miệng giật một cái, mơ hồ chỉ nghe "Lỗ tai" một từ, nhưng cái này đầy đủ để hắn hiểu được chuyện gì xảy ra.

Khục

Vô Đạo nhẹ ho nhẹ một tiếng, trầm giọng hỏi: "Ma Tử! Ngươi là làm sao biết ta hôm nay sẽ đến Tiểu Phượng thành?"

Ma Tử nghe vậy, đột nhiên một cái giật mình, lập tức từ trong suy nghĩ hoàn hồn, nhưng lại lại lâm vào nghi hoặc, hồi đáp: "Ta cũng không biết ngươi hôm nay muốn tới."

Ừm

Vô Đạo nhẹ kêu lên tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Ma Tử.

"Nha!" Ma Tử bừng tỉnh đại ngộ, chuyển mà nói ra: "Ta ra khỏi thành là chuẩn bị đi tiếp ứng một người, ai biết gặp được ngươi đây!"

"Tiếp ứng một người?"

Vô Đạo tâm niệm vừa động, nhưng đã không rõ ràng Ma Tử đây là muốn đi tiếp ứng ai, cũng không biết trong này có phải hay không chuyện gì xảy ra, liền hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Ma Tử há mồm muốn nói, nhưng là lời đến khóe miệng, lại ngừng lại, ánh mắt hướng Mị nương trên thân cong lên.

Vô Đạo gặp chi, nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói thẳng."

Ma Tử cái này liền không do dự nữa, nói thẳng: "Lý Thanh La nữ nhân này gặp một chút phiền toái nhỏ!"

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.