Chương 456: Tây Môn Thủ Thành cái chết

Chương 456: Tây Môn Thủ Thành cái chết

Lưỡng Giới Sơn chi đỉnh.

Lý Thanh La cùng sư tỷ của nàng Lý Kim Liên đứng đối mặt nhau, bầu không khí có chút quỷ dị, tựa hồ giữa hai người bởi vì cái gì sự tình mà sinh ra nghiêm trọng khác nhau, nhưng cũng còn chưa tới ra tay đánh nhau tình trạng.

"Sư muội!"

Lý Kim Liên gấp gọi một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta đây là xem ở chúng ta đồng môn một trận phân thượng, mới không xa ngàn dặm đuổi qua tới tìm ngươi. Mà ngươi không ngại đem ân oán giữa chúng ta trước để một bên, chỉ xem chuyện này bản thân, chẳng lẽ liền một điểm không cảm thấy tâm động sao? Phải biết đây chính là. . ."

"Không cần nói nữa." Lý Thanh La khẽ quát một tiếng nói.

Lý Kim Liên thân thể một tiếng, muốn nói lại thôi.

Nhưng chỉ nghe Lý Thanh La chém đinh chặt sắt nói: "Lý Kim Liên! Ngươi ta ở giữa, đời này tuyệt không lại khả năng hợp tác, cho nên chuyện này ngươi cũng không cần lại tìm ta, bởi vì ta không đối địch với ngươi cũng không tệ rồi, há có ra tay giúp ngươi khả năng?"

"Thanh La. . ." Lý Kim Liên tiếng nói liền ngưng.

Chỉ gặp nàng mặt mũi tràn đầy đều là khổ sở, nội tâm giống như có nhiều chuyện muốn nói, nhưng cũng không biết bắt đầu nói từ đâu. Mà xuất hiện kết quả như vậy cũng chỉ có thể trách nàng cùng Lý Thanh La ở giữa, xác thực sớm đã đem tất cả đường đều cho đi chết rồi.

Ai

Lý Kim Liên thở dài một tiếng, không tự chủ được lắc đầu, càng là mặt lộ vẻ một tia hối hận chi ý.

Nhưng mà Lý Thanh La nhìn ở trong mắt, căn bản bất vi sở động, lạnh như băng nói: "Ngươi đi đi! Xét thấy ngươi lần này tới mục đích, ta cũng không muốn làm khó ngươi, nhưng ngươi lại như thế dây dưa tiếp, không có chút ý nghĩa nào, bởi vậy vẫn là mau rời khỏi đi!"

Lời vừa nói ra, Lý Kim Liên lại là thở dài.

Nàng bản không phải xem thường từ bỏ người, lần này tới càng là hạ quyết tâm thật lớn, nếu không cũng sẽ không một thân một mình, bốc lên có đến mà không có về nguy hiểm tính mạng, tại cái này Tiểu Phượng thành cùng Lý Thanh La hao vài ngày.

Nhưng là bây giờ không giống với ngay từ đầu, liên tục mấy ngày kế tiếp đều còn không thấy Lý Thanh La có chút nhả ra dấu hiệu, từ đầu đến cuối bày làm ra một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm dáng vẻ, coi như Lý Kim Liên lại có thể kiên trì, quyết tâm so trời còn lớn hơn, nhưng cũng bắt đầu đánh lên trống lui quân.

Lý Thanh La không biết Lý Kim Liên suy nghĩ trong lòng, chỉ coi vẫn là chưa từ bỏ ý định, thế là nói ra: "Lý Kim Liên! Ta bây giờ nói để ngươi đi, cũng không đại biểu chốc lát nữa sẽ còn nói lời giống vậy. Rốt cuộc ngươi ta ở giữa cái gì ân oán, trong lòng ngươi rõ ràng nhất, ta nếu là muốn đem ngươi vĩnh viễn lưu tại trên ngọn núi này, chỉ dựa vào lập tức một mình ngươi, thật đúng là muốn đi đều đi không nổi."

Lý Kim Liên thân thể mềm mại run lên, hết sức rõ ràng Lý Thanh La lời nói đó không hề giả dối, tâm niệm bách chuyển, không thể làm gì ở giữa, lời vừa tới miệng cũng liền đều cho nuốt trở vào, tiếp lấy bỗng nhiên quay người lại, làm bộ liền muốn ly khai.

Nhưng là ngay tại xoay người lúc, xuất hiện trước mặt một người, quả thực là đem Lý Kim Liên giật mình kêu lên, hồn nhi đều kém chút bay mất.

A

Lý Kim Liên quát to một tiếng, không khỏi liên tục lui ra phía sau, gặp quỷ giống như hoảng sợ nói: "Không. . . Không. . . Vô Đạo. . . Tại sao là ngươi?"

Người tới chính là Vô Đạo, mà cùng lúc đó, cách đó không xa Lý Thanh La cũng giật nảy cả mình, kinh ngạc cái to nhỏ miệng.

Vô Đạo nhìn qua Lý Kim Liên, tự tiếu phi tiếu nói: "Trước không cần phải gấp đi, nói cho ta một chút ngươi muốn làm cái gì, Lý Thanh La không chịu đáp ứng ngươi sự tình, nói không chừng ta sẽ đáp ứng chứ!"

. . .

Hai ngày về sau, Đại Phượng thành.

Vô Đạo một đoàn người tại Lý Kim Liên an bài xuống, vào ở tại thành bắc một nhà tên là "Song phượng" khách sạn.

Song phượng khách sạn không gần như chỉ ở Đại Phượng thành phi thường nổi danh, mà lại tại Trung Nguyên một chút tin tức phát đạt địa phương, đều có không ít người biết này khách sạn.

Mà truy cứu nguyên nhân, không bên ngoài hai điểm. Một là nó quy mô lớn, đẳng cấp cao, phục vụ tốt, cùng công trình hoàn thiện, một cái khác điểm thì bắt nguồn từ nó hai vị nữ chủ nhân.

Song phượng khách sạn là một đôi thân tỷ muội sáng tạo, tỷ tỷ tên là Phan Kim Phượng, muội muội tên là Phan Ngân Phượng, ngoại giới đều thích xưng hai nàng vì song Phượng tỷ muội, khách sạn danh tự cũng là bởi vậy mà tới.

Lại nói này đôi Phượng tỷ muội, hai người đều sinh xinh đẹp như hoa, thuộc về loại kia để người nhìn một chút liền có thể mê muội đại mỹ nhân.

Lại thêm hai tỷ muội thích khiêu vũ, mỗi lần nhẹ nhàng nhảy múa lúc, phong tình vạn chủng khó mà dùng lời nói diễn tả được, quả thực mê chết người không đền mạng.

Kể từ đó, song phượng khách sạn lại luôn là hấp dẫn lấy vô số nam nhân tiến đến vào ở, mỗi ngày đều kín người hết chỗ, trong đó càng là không thiếu lâu dài ở nơi này người, chỉ vì có thể mỗi ngày nhìn nhiều vài lần song Phượng tỷ muội.

Bất quá những này đều cùng Vô Đạo vào ở không quan hệ, hắn thậm chí còn không biết song Phượng tỷ muội tồn tại, sở dĩ sẽ chọn ở chỗ này, chỉ có một nguyên nhân, kia cũng là bởi vì song phượng khách sạn vị trí địa lý, vừa vặn liên tiếp Đại Phượng thành thứ nhất hào trạch —— Tây Môn phủ!

Đương nhiên, nói một cách khác, coi như Vô Đạo hiểu rõ đến song Phượng tỷ muội, chắc hẳn cũng sẽ không theo các nàng sinh ra nhiều ít gặp nhau.

Cái này không nói đến Vô Đạo nội tâm có muốn hay không có gặp nhau, nhưng chỉ cần có Mị nương ở một khắc, hắn hết thảy suy nghĩ, sợ là đều sẽ bị ách giết từ trong trứng nước, nảy sinh tức là tử kỳ.

Tốt, nói trở lại, Lý Kim Liên tại Đại Phượng thành vẫn là có không nhỏ năng lực, bằng không thì cũng sẽ không lâm thời còn có thể song phượng khách sạn duy nhất một lần lấy tới năm gian phòng.

Phải biết khách sạn cái gọi là đầy ngập khách  bình thường đều là đối ngoại mà nói, đối bên trong thì không phải vậy.

Bởi vì mặc kệ là lúc nào, khách sạn nhất định đều sẽ dự lưu một chút cái phòng trống, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Mà những này cố ý bị bảo vệ lưu lại gian phòng, là sẽ không đối ngoại bán ra, chỉ vì một số thân phận hiển hách người đặc biệt chuẩn bị.

Bây giờ, Vô Đạo một đoàn người vào ở, chính là song phượng khách sạn không đối ngoại bán ra những cái này gian phòng.

Hết thảy năm gian phòng, gian phòng cùng gian phòng đều là dính liền nhau, Vô Đạo, Mị nương, Ma Tử, Lý Thanh La cùng Lý Kim Liên, một người một gian.

Lý Kim Liên gian phòng bên trong, nàng đứng ngồi không yên, ánh mắt một mực khóa chặt tại cửa phòng, dường như đang chờ đợi người nào.

Một canh giờ, hai canh giờ. . .

Cho đến sắc trời dần dần muộn, màn đêm buông xuống, mượn nhờ bên ngoài hành lang bên trên ánh đèn, Lý Kim Liên cái này mới nhìn rõ một đạo hắc ảnh, chậm rãi đi tới cửa phòng của nàng.

Vô Đạo đứng tại ngoài cửa phòng, nhẹ nhàng giơ cánh tay lên, làm bộ liền muốn gõ môn. Nhưng hắn chưa gõ vang cửa phòng, đã thấy cửa phòng mình mở ra.

Nha! Là Lý Kim Liên từ bên trong kéo ra cửa phòng.

Chỉ gặp Lý Kim Liên một mặt không kịp chờ đợi, nhìn thấy người tới quả thật là Vô Đạo thời điểm, sắc mặt vui mừng, nhưng rất nhanh lại đem vui mừng tất cả đều thu liễm trở về, ngược lại lộ ra một tia sợ hãi chi sắc, đồng thời song tay nắm chặt cánh cửa.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, trên mặt bất động thanh sắc, trong miệng thản nhiên nói: "Không dám để cho ta đi vào sao?"

Lý Kim Liên đột nhiên giật mình, thân thể mềm mại run lên, lập tức nghiêng người nhường ra một con đường đến, cung kính nói: "Mời!"

Vô Đạo cất bước đi vào giữa phòng, lập tức nghe thấy sau lưng truyền đến một trận đóng cửa thanh âm, âm thầm cười một tiếng.

Bàn vuông trước, Vô Đạo cùng Lý Kim Liên ngồi đối diện nhau.

Nhưng gặp Vô Đạo tư thái thong dong, nhưng Lý Kim Liên lại rõ ràng quá câu nệ, đầu hơi thấp, ánh mắt không chỗ sắp đặt.

"Lý Kim Liên!" Vô Đạo khẽ gọi một tiếng, nói ra: "Hiện tại cũng có thể nói cho ta, ngươi muốn làm gì đi!"

Lý Kim Liên chậm rãi ngẩng đầu, có chút trầm ngâm, sâu hít sâu, giống như hạ quyết tâm, sau đó hạ giọng nói: "Tây Môn Thủ Thành chết rồi, nhưng tin tức cũng không ngoại truyện, cho nên ta nghĩ nhân cơ hội này, chưởng khống Tây Môn thế gia."

"Thì ra là thế!" Vô Đạo sắc mặt bình tĩnh nói.

Lý Kim Liên mắt thấy Vô Đạo sắc mặt không thay đổi, không khỏi trong lòng kinh hãi.

Tại nàng nghĩ đến, mặc kệ là ai, khi biết được Tây Môn thế gia đệ nhất cao thủ tử vong tin tức, nhất định cũng không thể giữ vững bình tĩnh. Rốt cuộc Tây Môn thế gia chính là Trung Nguyên một trong tứ đại thế gia, địa vị phi phàm,  mặt khác Tây Môn Thủ Thành cái tên này, trong thiên hạ cơ hồ không ai không biết.

Nhưng mà Vô Đạo hết lần này tới lần khác cùng người không giống, nghe này nặng đại bí mật, không những mặt không đổi sắc, ngược lại còn có tâm tư châm trà.

Không phải sao, Vô Đạo từ khay trà bên trong lấy ra hai con bát trà, đồng đều ngược lại đến bảy phần đầy, đưa một bát cho Lý Kim Liên, mình bưng lên mặt khác một bát, nhẹ mút một ngụm.

Lý Kim Liên lúc này cái nào có tâm tư uống trà? Ánh mắt nhìn chằm chằm Vô Đạo, tâm niệm bách chuyển.

Đột nhiên, nàng phảng phất ý thức được cái gì, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đã sớm biết Tây Môn Thủ Thành chết rồi?"

Vô Đạo buông xuống bát trà, nghiêm túc nói: "Không tính sớm, cũng liền tại ta mới vừa vào cửa trước đó không lâu, mới biết được việc này."

Lý Kim Liên nghe thấy lời ấy, tựa như là nghe thấy được đáng sợ nhất sự tình, sắc mặt đại biến, không thể tin được nói: "Sao lại có thể như thế đây? Tây Môn Thủ Thành ngoài ý muốn tử vong tin tức, tuyệt không nên nên nhanh như vậy bị ngoại tiết mới đúng, trừ phi. . ."

"Làm sao ngươi biết Tây Môn Thủ Thành nhất định là ngoài ý muốn tử vong?" Vô Đạo như là hỏi."Chẳng lẽ liền không có một loại khả năng là bị người có ý định sát hại sao?"

Lý Kim Liên sợ hãi kinh hãi, gặp quỷ, khó có thể tin nói: "Tây Môn Thủ Thành chết. . . Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ cùng ngươi có liên quan?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến, tiếu dung ý vị sâu xa.

Lý Kim Liên từng triển khai mình mức độ lớn nhất sức tưởng tượng, giả thiết qua Tây Môn Thủ Thành cái chết rất nhiều loại khả năng, nhưng là vạn vạn không có nghĩ qua, Tây Môn Thủ Thành chết, sẽ cùng ánh mắt cái này cái nam nhân dắt dính líu quan hệ.

Càng thêm không thể tin được chính là, trên lý luận hoàn toàn không chuyện có thể xảy ra, rất có thể vẫn là nam nhân trước mắt này gây nên.

Mà y theo tình hình dưới mắt đến xem, tựa hồ loại này trên lý luận không có khả năng, thật sự có khả năng phát sinh, đồng thời đã trở thành sự thật.

Lý Kim Liên chấn kinh cực kỳ, trong lòng suy nghĩ cũng đã loạn tung tùng phèo, nàng không biết đây là vì cái gì, phi thường muốn hỏi, nhưng lại không dám trực tiếp mở miệng.

Vô Đạo sao mà thông minh, một chút liền xem thấu Lý Kim Liên suy nghĩ trong lòng, thế là chủ động mở miệng giải hoặc nói: "Bởi vì ta cũng nghĩ chưởng khống Tây Môn thế gia!"

"Cái gì?" Lý Kim Liên quát to một tiếng, đầy rẫy hoảng sợ, nói: "Ngươi làm sao dám làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ. . ."

Nhưng nàng lời còn chưa dứt, lại gặp Vô Đạo ánh mắt trừng một cái, phía dưới ngữ ngạnh sinh sinh liền bị kinh ngạc trở về, càng là dọa đến thân thể run một cái.

Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt chìm xuống, lạnh lùng nói: "Lấy thân phận của ta, có chuyện gì là không dám làm đây này?"

Lý Kim Liên ngậm miệng, không dám nói lời nào, nhìn về phía Vô Đạo ánh mắt, tựa như là đang nhìn một cái tùy thời có khả năng đem nàng ăn ma quỷ.

"Ha ha!"

Vô Đạo cười khẩy, xuy xuy có âm thanh, nói: "Ngươi yên tâm đi! Tiếp xuống ngươi đem đối ta hữu dụng, cho nên ta còn sẽ không gây bất lợi cho ngươi."

Lý Kim Liên ánh mắt phức tạp, trong lòng suy nghĩ bay loạn.

Vô Đạo lười nhác làm nhiều giải thích, bỗng nhiên nói: "Nói cho ta một chút Tây Môn Thanh Phong người này!"

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.