Chương 457: Tây Môn Thanh Phong

Chương 457: Tây Môn Thanh Phong

Tây Môn phủ.

Vô Đạo tại Lý Kim Liên dẫn đầu dưới, tránh đi trùng điệp thủ vệ, lặng yên không một tiếng động đi tới đông sương một cái trong tiểu viện.

Chỉ gặp sân nhỏ cũng không lớn, quét dọn cũng rất sạch sẽ, hiển nhiên mỗi ngày đều có người tiến hành thanh lý.

Bất quá lúc này trong tiểu viện, mặc dù phòng ốc bên trong bên ngoài đều đèn sáng, nhưng là cả cái tiểu viện lặng ngắt như tờ, phá lệ thanh lãnh thê lương.

Vô Đạo đứng ở trong viện, ánh mắt bốn quét, khẽ chau mày.

Lý Kim Liên chợt có cảm giác, quay đầu thật đúng là gặp Vô Đạo đứng tại cửa sân không đi, thế là nàng tranh thủ thời gian quay người trở về, hạ giọng nói: "Người tại mật thất dưới đất!"

Vô Đạo nghe vậy, giật mình cười một tiếng.

Xuyên qua chính sảnh, quẹo vào Tây Môn Thủ Thành bình thường sinh hoạt thường ngày phòng ngủ, tại ngủ dưới mặt giường, cất giấu một cánh cửa, chính là thông hướng mật thất dưới đất lối vào.

Lý Kim Liên động tác thuần thục bò lên giường, sau đó tại giữa giường bên cạnh một trận tìm tòi, ván giường lập tức từ đó mở ra, lộ ra một cái động lớn, tiếp lấy nàng không nói hai lời, trực tiếp liền nhảy xuống.

Vô Đạo nhìn ở trong mắt, một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nghĩ thầm Lý Kim Liên cùng Tây Môn Thủ Thành quan hệ thật đúng là không đơn giản, nếu không ai sẽ đem trong phòng ngủ mật thất nói cho một ngoại nhân đâu?

Mặt khác vẻn vẹn từ vừa mới Lý Kim Liên lên giường lúc thành thạo động tác, cũng có thể thấy được nàng nhất định không ít ngủ qua cái giường này.

Bất quá nghĩ thì nghĩ, Vô Đạo cũng không thèm để ý Lý Kim Liên có thể hay không chơi ra cái gì yêu thiêu thân.

Nữ nhân này, nàng mặc kệ trước đó cùng Tây Môn Thủ Thành có gì không thể cáo người quan hệ, nhưng nàng dám can đảm ở Tây Môn Thủ Thành sau khi chết trước tiên liền đánh lên Tây Môn thế gia chủ ý, tuyệt không có khả năng là nhất thời lên niệm.

Mà nghĩ đến đây, Vô Đạo khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lộ ra một tia ánh mắt giảo hoạt, đồng thời không chút do dự, lập tức nhảy vào trên giường trong thông đạo.

Bên trong mật thất dưới đất đèn đuốc sáng trưng, không gian rất lớn, con đường càng là đan chéo nhau phức tạp, giống như một cái cỡ lớn mê cung.

Nhưng mà Lý Kim Liên đối với cái này lại là rất tinh tường dáng vẻ, đi ở trong đó không chướng ngại chút nào, xe nhẹ đường quen đi tới một gian thạch thất trước mặt.

"Chính là chỗ này, Tây Môn Thủ Thành liền là chết tại chính hắn trong mật thất." Lý Kim Liên chỉ vào cửa đá nói.

Vô Đạo nhẹ gật đầu, nói: "Đi vào đi!"

Lý Kim Liên không có hành động, trực lăng lăng mà nhìn xem Vô Đạo, một mặt không hiểu, mở miệng hỏi: "Nơi này như thế bí ẩn, vừa mới đi qua trên đường lại cơ quan trùng điệp  người của ngươi đến tột cùng là vào bằng cách nào? Lại là như thế nào vô thanh vô tức liền đem Tây Môn Thủ Thành cho giết chết?"

Vô Đạo cười như không cười nhìn xem Lý Kim Liên, yếu ớt nói: "Ngươi thật muốn biết?"

"Nghĩ..." Lý Kim Liên thốt ra, nhưng lập tức sửa lời nói: "Không.. . Không muốn biết."

Vô Đạo nhịn không được cười lên.

Lý Kim Liên thanh tú lông mi nhàu thành một đoàn, muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, nói: "Vô Đạo! Ngươi trong khách sạn đáp ứng ta sự tình, hiện tại y nguyên chắc chắn sao?"

Vô Đạo không nói là, cũng không nói không phải, hỏi ngược lại: "Làm sao vậy, ngươi cảm thấy ta nhất định sẽ lật lọng thật sao?"

"Không biết!" Lý Kim Liên không chút nghĩ ngợi nói.

Vô Đạo ha ha một tiếng, cười không nói.

Lý Kim Liên biến sắc, do dự một phen về sau, lại không cần phải nhiều lời nữa, xoay người sang chỗ khác, đưa tay đẩy hướng trước mặt cửa đá.

Một tiếng vang trầm, cửa đá ứng thanh mà ra.

A

Đột nhiên rít lên một tiếng, xuất từ Lý Kim Liên miệng.

Vô Đạo thông qua mở ra cửa đá, nhìn thấy bên trong chính đang đối đầu hai người.

Chỉ gặp đứng ở bên trái một người thư sinh bộ dáng, cùng hiểu rõ đến Tây Môn thế gia gia chủ Tây Môn Thanh Phong bề ngoài nhất trí, mà người này đã có thể xuất hiện ở đây, như vậy nhất định là Tây Môn Thanh Phong không thể nghi ngờ.

Ngoài ra bên phải một người thân hình cao lớn, lông mày chữ nhất, rõ ràng là Tây Môn Thủ Thành, hắn lại không có chết?

Vô Đạo nhàn nhạt mắt liếc Tây Môn Thanh Phong, ánh mắt lập tức chuyển dời đến Tây Môn Thủ Thành trên thân, cũng trên dưới dò xét một lần, không tự chủ được nhếch miệng cười một tiếng, ý vị thâm trường.

"Ngươi là người phương nào?" Tây Môn Thanh Phong xông Vô Đạo trầm giọng hét một tiếng, ngay sau đó trừng mắt về phía Lý Kim Liên, giật mình nói: "Lý Kim Liên, thế nào lại là ngươi?"

"Tây Môn gia chủ..." Lý Kim Liên sắc mặt tái đi, dọa đến thẳng lui về sau, mấy bước qua đi, vậy mà đụng vào Vô Đạo trong ngực.

Vô Đạo nhướng mày, tuy nói Lý Kim Liên dung mạo không tầm thường, dáng người càng là dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhưng hắn cũng không thiếu nữ nhân. Lại không nói trước xa, liền nhìn bây giờ theo bên người Mị nương, khuynh thế chi sắc, chỉ sợ thế gian rất khó tìm tới có thể cùng sánh bằng người.

Kể từ đó, giống như là Lý Kim Liên loại này phía dưới không sạch sẽ nữ nhân, như thế nào còn có thể vào được Vô Đạo con mắt.

Không phải sao, Vô Đạo đưa tay liền cho Lý Kim Liên đẩy ra, tiếp theo trực tiếp đi vào thạch thất.

Cùng lúc đó, không biết rõ tình trạng Tây Môn Thanh Phong thoáng lui về sau nửa bước, trái lại Tây Môn Thủ Thành lại là chủ động hướng Vô Đạo bên người đón một đoạn.

Lần này lại la ó, vẻn vẹn từ khoảng cách cùng chỗ đứng đến xem, Vô Đạo thế mà cùng Tây Môn Thủ Thành đứng thành một loạt, khoảng cách không đủ một trượng, hai người trước mặt là Tây Môn Thanh Phong, phía sau là trợn mắt hốc mồm Lý Kim Liên.

"Hai người các ngươi..." Tây Môn Thanh Phong thanh âm ngừng lại, thân thể run nhè nhẹ, bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Cái này giả gìn giữ cái đã có, cùng ngươi là cùng một bọn?"

Vô Đạo xuy xuy cười một tiếng, không có trả lời, quay đầu đối bên cạnh "Tây Môn Thủ Thành" nói: "Nhanh như vậy liền bị khám phá?"

"Biết rõ còn cố hỏi." Tây Môn Thủ Thành tức giận nói.

Dứt lời, cái này bị chỉ là giả Tây Môn Thủ Thành trên thân hắc khí một quyển, diện mạo theo hắc khí biến mất mà phát sinh đại biến.

Vô Đạo vừa thấy được bên cạnh người biến hóa sau khi dáng vẻ, lạnh hừ một tiếng, nói: "Trước đây đã cảnh cáo ngươi, không cho phép lại biến thành ta bộ dáng, ngươi đây là nghĩ thăm dò ta ranh giới cuối cùng ở nơi nào sao?"

"Ha ha ha..."

Một trận cười to ở thạch thất bên trong vang lên.

Quả nhiên, Vô Đạo bên cạnh xuất hiện một cái khác Vô Đạo, mà có thể có được loại này quỷ phủ thần công biến thân chi thuật người, ngoại trừ Cửu Anh, còn có thể là ai?

"Biến trở về đi!" Vô Đạo lạnh lùng nói.

Cửu Anh ngượng ngùng cười một tiếng, trên thân hắc khí lần nữa một quyển, liền lại biến thành lông mày chữ nhất, thân hình cao lớn Tây Môn Thủ Thành.

Mà như thế tùy ý biến hóa một màn, nhưng làm Tây Môn Thanh Phong cùng Lý Kim Liên đều cho nhìn ngây người, song song lộ ra một bộ không thể tưởng tượng ánh mắt.

Vô Đạo hài lòng gật gật đầu, hướng Cửu Anh hỏi: "Thật Tây Môn Thủ Thành ở đâu?"

Huyễn hóa thành Tây Môn Thủ Thành bộ dáng Cửu Anh, hồi đáp: "Chết thôi!"

Vô Đạo khẽ giật mình, lại hỏi: "Chết người ở nơi nào?"

"Hắc hắc hắc!"

Cửu Anh cười hắc hắc, đưa tay chỉ hướng thạch thất một chỗ đen nhánh nơi hẻo lánh, nói ra: "Vừa bị ta đốt thành tro, sau đó trùng hợp bị lão thất phu này tiến đến thấy được."

Vô Đạo nghe đây, nói không kinh hãi đó là nói dối, hắn biết chân chính Tây Môn Thủ Thành khẳng định đã chết, nhưng không nghĩ tới Cửu Anh sẽ đem người cho đốt thành tro bụi, thi cốt không lưu.

Bất quá những này đều đã không quan trọng, Vô Đạo nhìn về phía Tây Môn Thanh Phong, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Vô Đạo!"

Thật đơn giản bốn chữ, lại là kinh ra Tây Môn Thanh Phong cả người toát mồ hôi lạnh.

Thiên Ma Môn phó môn chủ Vô Đạo chi danh, thân là Tây Môn thế gia gia chủ Tây Môn Thanh Phong, tự nhiên đã sớm như sấm bên tai, nhưng không ngờ tới hai người cũng sẽ có gặp mặt một ngày, hơn nữa còn là tại lập tức dạng này một cái trong hoàn cảnh đặc thù.

Trừ cái đó ra, Tây Môn Thanh Phong mặc dù thân là Tây Môn thế gia chi chủ, nhưng là bản thân hắn cũng không có bất kỳ cái gì tu vi mang theo.

Dùng hắn mình tới nói, hắn chỉ là một giới thư sinh, hơi hiểu ta dưỡng sinh rèn thể chi thuật thôi. Sở dĩ có thể trở thành Tây Môn thế gia chi chủ, hoàn toàn là bởi vì có một người cha tốt, sau khi chết đem vị trí truyền cho hắn.

Bởi vì mà bây giờ đối mặt Vô Đạo dạng này một vị hung danh bên ngoài ma đạo lớn kiêu, Tây Môn Thanh Phong một thân thư sinh cốt khí, là rất khó chèo chống hắn thẳng tắp cái eo, ra cả người toát mồ hôi lạnh, mà không phải nước tiểu một chỗ rượu vàng, đã là ngoài ý liệu tốt nhất kết quả.

"Vô Đạo... Ngươi... Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?" Tây Môn Thanh Phong run run rẩy rẩy nói.

Vô Đạo trầm ngâm chỉ chốc lát, không che giấu chút nào nói: "Ta muốn ngươi cái này Tây Môn thế gia."

Tây Môn Thanh Phong toàn thân chấn động, hoảng sợ nói: "Ngươi muốn giết ta?"

"Không không không!" Vô Đạo khoát tay áo, nói: "Ngươi đã không chết, cũng vẫn là nơi này gia chủ, nhưng là từ nay về sau, Tây Môn thế gia bất cứ chuyện gì, đều để cho Tây Môn Thủ Thành định đoạt."

Tây Môn Thanh Phong nghe ngóng sững sờ, bật thốt lên: "Gìn giữ cái đã có không phải đã chết..."

Lời còn chưa dứt một nửa, Tây Môn Thanh Phong đột nhiên nhìn về phía huyễn hóa thành Tây Môn Thủ Thành tướng mạo Cửu Anh, kinh ngạc nói: "Ngươi là muốn cho hắn về sau giả trang gìn giữ cái đã có?"

Vô Đạo từ chối cho ý kiến.

Tây Môn Thanh Phong trên mặt cơ bắp co lại, cảm thấy mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo đầu óc có chút không đủ dùng.

Hắn nghĩ không hiểu là, đã Vô Đạo vị này Thiên Ma Môn phó môn chủ đã tự mình ra mặt, nếu như là để cho tiện tiến công Trung Nguyên, từ đó đi đầu xâm chiếm Tây Môn thế gia lãnh địa,  nào như vậy không thừa này cơ hội nhất cử cầm xuống, chỉ cần lại giết hắn, sự tình không liền thành công một nửa mà!

Nói một cách khác, nếu là có mưu đồ khác, kia tìm người giả trang Tây Môn Thủ Thành, lại sẽ là làm cái gì đây?

Tây Môn Thanh Phong não nhân đột nhiên đau xót.

Vô Đạo phảng phất xem thấu hết thảy, cười lạnh không nói.

Cái này, Cửu Anh đột nhiên tiến lên trước một bước, phất ống tay áo một cái, trong thạch thất không khí bỗng nhiên xiết chặt, ép tới Tây Môn Thanh Phong không thở nổi.

Hừ

Cửu Anh lạnh hừ một tiếng, nói: "Đừng phí tâm tư suy nghĩ, ngươi một mực tiếp tục làm gia chủ của ngươi, chiếu cố tốt ngươi bảy vị phu nhân, chuyện còn lại đều đừng lẫn vào, đây là ngươi duy nhất phương pháp bảo vệ tính mạng."

Tây Môn Thanh Phong gật đầu mạnh một cái, áp bách ở trên người hắn lực vô hình lập tức buông lỏng, liền lại có thể thông thuận hít thở.

"Ngươi muốn thay thế gìn giữ cái đã có, nhưng ngươi nhưng có thực lực của hắn, nếu không..."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe Cửu Anh nói: "Ta có thể giết hắn, còn cần ngươi lo lắng cái gì sao?"

Tây Môn Thanh Phong nhất thời trầm mặc, chuyển mà nhìn phía Vô Đạo, muốn nói lại thôi, hình như có gì nan ngôn chi ẩn.

Vô Đạo thấy thế, âm thầm cười một tiếng, nói: "Có chuyện nói thẳng."

Tây Môn Thanh Phong trong mắt tàn khốc lóe lên, cắn răng, nói ra: "Vô Đạo! Ta có thể dựa theo yêu cầu của ngươi đi làm, nhưng là trước đó, ngươi có thể hay không giúp ta diệt trừ mấy người?"

"Có thể!"

Vô Đạo một ngụm nhận lời nói: "Ta sẽ ở trong vòng ba ngày, một lần nữa vì Tây Môn thế gia an bài bốn vị gia tướng."

Tây Môn Thanh Phong nghe thấy lời ấy, thần sắc đại biến, đầy rẫy cả kinh nói: "Ngươi... Làm sao lại biết?"

Vô Đạo cười khẩy, kêu lên: "Lý Kim Liên!"

Nghe thấy la lên, từ đầu đến cuối đợi ở thạch thất bên ngoài, đã không dám vào, lại không dám đi Lý Kim Liên, thân thể mềm mại kịch liệt run lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vô Đạo ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt trầm xuống.

====================

Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh

*****✨***✨***✨ ******

----------Cầu Nguyệt Phiếu---------

*****✨***✨***✨ ******

-----------Cầu Kim Đậu------------

*****✨***✨***✨ ******

---------Cầu Bao Nuôi----------

Đọc truyện của mình tại : http://truyencv.com/member/58829/.