Chương 1: Liếm cẩu hệ thống

Chương 1: Liếm cẩu hệ thống

"Trần Viễn, chúng ta chia tay đi!"

Lâm Thư Đồng một mặt ghét bỏ nhìn cái này trước mắt lôi thôi lếch thếch, đẩy một cái chuồng gà đầu chàng trai tuấn tú, đầy mặt vẻ khinh bỉ.

"Tại sao? Thư Đồng, ta có chỗ nào làm chỗ không đúng sao? Ngươi nói ra đến, ngươi nói ra đến ta nhất định cải!" Trần Viễn một mặt choáng váng, biểu hiện hoảng loạn trở nên cục xúc bất an.

Lâm Thư Đồng là hắn trong lòng nữ thần, từ đại vừa bắt đầu, liền đối với nàng vừa gặp đã thương.

Vì thu được nữ thần phương tâm, Trần Viễn đầy đủ làm ba năm liếm cẩu.

Ba năm qua, hắn thường thường ở nữ sinh phòng ngủ dưới lầu đưa bữa sáng.

Hỏi han ân cần, tỉ mỉ chu đáo.

Liền bởi vì đối phương muốn một cái Apple điện thoại, Trần Viễn kiêm chức bốn tháng đưa chuyển phát nhanh, chỉ vì thu được nữ thần nở nụ cười.

Cũng không biết có phải là hắn hay không nỗ lực cảm động a trời xanh.

Một tháng trước, Lâm Thư Đồng rốt cục đáp ứng làm bạn gái của hắn.

"Trần Viễn, ta bạn trai cũ tìm đến ta, trong lòng ta yêu vẫn là hắn không phải ngươi, rất cảm tạ ngươi những năm này đối với ta trả giá, nhưng ta thật sự không thích ngươi, sở dĩ đáp ứng làm bạn gái ngươi, chỉ là bởi vì ngươi ở ta cần nhất an ủi thời điểm cảm động a ta, có thể cảm động không phải yêu, biệt ly đi!"

"Nhưng là Thư Đồng, Hoàng Tuấn Khải hắn chính là cái cặn bã nam a, hắn nhường ngươi mang thai cũng không chịu trách nhiệm, ngươi làm sao liền như thế u mê không tỉnh đây, lẽ nào cũng là bởi vì hắn có tiền sao?"

"Xin ngươi không muốn sỉ nhục bạn trai của ta, ngươi liền hắn một đầu ngón tay cũng không sánh nổi, ngươi chính là cái điếu ti, ngươi biết tháng này ta bạn thân là nhìn ta như thế nào sao? Đi cùng ngươi đi ra ngoài ta đều cảm thấy đến không mặt mũi, cút đi!"

Ngươi

Trần Viễn sắc mặt trắng bệch, tim như bị đao cắt.

Ba năm trả giá, không nghĩ đến đổi lấy nhưng là căm ghét.

Đây là hắn cái thứ nhất chân tâm yêu nữ nhân.

Vì lấy lòng đối phương, hắn thậm chí không ngại đây là ba năm, Lâm Thư Đồng thời gian dài cùng hắn nam sinh ám muội.

Cam nguyện làm một cái lốp xe dự phòng.

Yên lặng trả giá, tiếp bàn cũng không đáng kể.

Hắn cảm thấy thôi, tình yêu chân thành là không nên chú ý đối phương quá khứ!

Nhưng là, chân tâm đổi lấy nhưng là đúng mới miệt thị cùng nhục nhã, vì sao thế đạo như vậy bất công? Đều là để chân chính thuần khiết người hiền lành chịu đến sỉ nhục cùng thương tổn?

Lẽ nào liếm cẩu liếm đến cuối cùng, thật sự không có thứ gì sao?

"Thư Đồng, ngươi không cần đi, van cầu ngươi không nên cùng ta chia tay có được hay không, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ngươi nói cái gì ta đều cải!"

"Lăn, như ngươi vậy sẽ chỉ làm ta cảm thấy đến buồn nôn!"

Lâm Thư Đồng mạnh mẽ bỏ qua rồi Trần Viễn tay, rất nhanh, nàng lên đường cái một bên một chiếc màu đỏ Maserati, nghênh ngang rời đi.

"Lâm Thư Đồng, ngươi sẽ hối hận!" Trần Viễn ánh mắt đỏ như máu quát.

"Thiết, lại là một cái điếu ti vô năng phẫn nộ!"

"Ồ! Này không phải trường học chúng ta chung cực liếm cẩu chi vương, Trần Viễn sao? Nghe nói hắn vì phao một cái em gái, một năm bốn mùa đều ở kiêm chức làm công, mỗi ngày ăn bánh màn thầu dưa muối, liền vì cho người khác bán mỹ phẩm quần áo túi xách, cũng là trâu bò!"

"Ngươi nói cô em gái này là Lâm Thư Đồng sao? Ta nhưng là nghe nói Lâm Thư Đồng vốn là cũng không phải đặc biệt có tiếng, liền ban hoa cấp bậc đi, có thể mạnh mẽ bị tiểu tử này cho liếm nổi danh khí, Hoàng Khải Tuấn cũng là nghe nói chuyện này, mới quyết định ra tay phao Lâm Thư Đồng, vốn tưởng rằng rất khó phao, ai biết ba ngày liền bắt! Ha ha!"

"Người nghèo nữ thần, người giàu tân bồn!"

Trường học cửa lớn, một đám ăn dưa học sinh chỉ chỉ chỏ chỏ, bất luận nam nữ, nhìn Trần Viễn ánh mắt, đều mang theo vẻ khinh bỉ!

Trần Viễn không có quản những người này.

Bởi vì ba năm qua, hắn đã quen da mặt dày.

Cũng không biết lúc nào, hắn không còn tự tôn, thấp kém như chó!

"Keng! Mạnh nhất liếm cẩu hệ thống, đo lường đến thích hợp kí chủ xuất hiện!"

"Hệ thống trói chặt bên trong ······ trói chặt hoàn thành!"

"Hệ thống!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Hắn xem qua không ít tiểu thuyết, rất nhiều tiểu thuyết nhân vật chính đều có hệ thống kề bên người, không nghĩ đến loại này hoang đường sự tình sẽ phát sinh ở trên người mình.

Một giây sau, trước mắt của hắn bắn ra một đạo giả lập giao diện.

Họ tên: Trần Viễn.

Liếm cẩu tiền hạn mức: (90 nghìn tỷ RMB)

Cá nhân của cải: 230 RMB.

Cường hóa điểm: 0

"Liếm cẩu tiền hạn mức? Đây là vật gì, lẽ nào là chỉ ta tiền có thể xài sao?"

Ngay ở Trần Nguyên trong lòng nghi hoặc thời điểm, trên tay hắn không tên thêm ra một tấm Thẻ đen

Này thẻ đen nhìn liền không bình thường.

"Kí chủ đoán không lầm, liếm cẩu tiền, chính là chỉ kí chủ có thể dùng tiền!" Trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Này cmn là ······ 90 nghìn tỷ? Mẹ nó!"

Mã Vân mới bao nhiêu tiền?

Mã hoa đằng mới bao nhiêu tiền?

Bọn họ gộp lại, sợ là liền này một phần vạn cũng chưa tới chứ?

Trần Viễn bối rối, triệt triệt để để bối rối!

"Nhắc nhở kí chủ, liếm cẩu tiền cũng không phải là kí chủ tài sản tư hữu, chỉ có thể thành tựu liếm cẩu hành động đến tiêu dùng, mỗi khi kí chủ quỳ liếm một vị nữ thần, trong lúc sản sinh tất cả tiêu phí, đều do hệ thống gánh chịu, nhưng cá nhân tiêu phí, thì lại không ở hệ thống gánh chịu trong phạm vi, tỷ như: Mua nhà, mua xe, đơn độc ăn cơm, đơn độc giải trí, mọi việc không liên quan đến liếm cẩu hành động tất cả tiêu phí, hệ thống tổng thể không chịu trách nhiệm!"

Trần Viễn nghe được hệ thống loại này giải thích, cả người cũng không tốt!

Hắn vốn cho là lập tức liền có thể trang bức làm mất mặt, đột kích ngược trở mình, ai biết hay là muốn làm liếm cẩu.

Không có vô số tài chính, nhưng chỉ có thể cho người khác trả nợ!

Hắn như cũ là người nghèo rớt mồng tơi.

Giá trị bản thân 90 nghìn tỷ nghèo rớt mồng tơi.

"Nhắc nhở, chỉ cần kí chủ thành công đột kích ngược, để một tên nữ thần, biến thành kí chủ liếm cẩu, tiến hành thân phận chuyển đổi, kí chủ ở nên mục tiêu trên người tiêu tốn tất cả liếm cẩu tiền, sẽ chuyển hóa một phần mười khen thưởng đến kí chủ tư nhân tài khoản, thành vì kí chủ cá nhân tài sản!"

Nghe đến đó, Trần Viễn toán rõ ràng.

Chỉ điên cuồng hơn đi liếm nữ thần, điên cuồng cho các nàng mua đồ, điên cuồng tiêu phí, hoa một triệu, đột kích ngược liền có thể kiếm lời mười vạn, hoa ngàn vạn, đột kích ngược liền có thể kiếm lời một triệu.

Ngược lại không sợ ngươi dùng tiền, chỉ sợ ngươi hoa không đủ!

Chỉ cần kéo dài làm liếm cẩu, rất nhanh sẽ có thể thực hiện tài vụ tự do, đi tới nhân sinh đỉnh cao!

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn dựa theo hệ thống chỉ thị, đem liếm cẩu tiền thẻ đen, trói chặt điện thoại di động của chính mình thanh toán tài khoản.

Đi tới trường học siêu thị, Trần Viễn mua một chút đồ ăn vặt, thêm vào mấy bình bình trang bia.

Khi hắn dùng thẻ đen trói chặt tài khoản trả tiền lúc.

Thanh toán mặt giấy, làm thế nào đều không mở ra!

"Ta nói cái kia ai, có thể hay không nhanh lên một chút, trả cái tiền cũng phiền phiền nhiễu nhiễu, không xem đến phần sau còn có người xếp hàng?"

Trần Viễn phía sau, một cái chính đang xếp hàng, trang phục vô cùng mỹ lệ chói mắt nữ sinh, có chút khá tốt phiền thúc giục.

"Mỹ nữ, có thể hay không thêm cái WeChat, ngươi món nợ ta kết liễu!"

Trần Viễn cũng không tức giận, ngược lại thăm dò tính nói một câu.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thăm dò cái này yêu diễm nữ sinh có thể hay không cho hắn WeChat.

Mà là thăm dò làm liếm cẩu có phải là thật hay không có thể sử dụng liếm cẩu tiền.

Dù sao lấy hắn nhất quán tính cách, vẫn đúng là thật không tiện đi đến gần mỹ nữ.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, trong đầu nhất thời vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Từ Nhạc Nhạc

Tuổi tác: 21 tuổi.

Thân cao: 165cm

Thể trọng: 47kg

Nhan trị: 7.9 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -50 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 5 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát thể chất, tinh thần, thiên phú, sức mạnh, nhận biết các loại. )

Mẹ nó, này giời ạ muốn nghịch thiên a!.