Chương 2: Ta thật là một tiện xương

Chương 2: Ta thật là một tiện xương

Đột kích ngược thành công lại có thể có nhiều như vậy chỗ tốt? ? ?

Trần Viễn kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, hắn xem hứa Nhạc Nhạc ánh mắt, phảng phất đang xem một khối to lớn thịt mỡ.

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm -1

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm -1

Từ Nhạc Nhạc trên đầu độ thiện cảm lại hàng rồi hai điểm.

Nguyên bản là phụ 50, hiện tại biến thành phụ 52.

Loại này số âm độ thiện cảm, trên thực tế đã là một loại căm ghét, hơn nữa căm ghét trình độ còn không thấp!

"Nhìn cái gì vậy, một cái điêu tia, trang cái gì người giàu có, liền ngươi cũng dám tìm ta muốn WeChat? Cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình cái gì đạo đức?"

Từ Nhạc Nhạc khinh bỉ nhìn Trần Viễn một ánh mắt, dép quần lót thêm thương cảm, đẩy một cái chuồng gà đầu, dáng dấp vẫn tính thanh tú, vừa vặn tài gầy yếu, xem cái thanh niên nghiện net, này cmn nhanh nhẹn một cái điếu ti hình tượng.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới gộp lại, sợ là hai trăm đồng tiền cũng chưa tới.

Hắn Từ Nhạc Nhạc là ai?

Hồ đại nghệ thuật học viện xếp hạng thứ ba viện hoa, theo đuổi hắn nam sinh, có thể từ trường học cửa chính xếp tới sau nhai.

Bên trong không thiếu học tập tốt và xuất sắc giáo thảo, cùng với con nhà giàu.

Nàng mới không thèm để ý loại này cùng tất.

"Mỹ nữ, trước tiên không vội từ chối, thêm cái WeChat cũng sẽ không thiếu khối thịt, chỉ cần ngươi đồng ý, ngày hôm nay ngươi cả ngày tiêu phí, ta bao!" Trần Viễn không tên tự tin nói rằng.

Hắn phát hiện chỉ cần trong thẻ có tiền, cũng thật là không có chút nào hoảng, sống lưng đều ưỡn đến mức trực một ít.

"Ồ! Này không phải cả ngày ở nữ sinh túc xá lầu dưới, cho Lâm Thư Đồng đưa bữa sáng liếm cẩu sao? Hắn lại dám tìm Từ Nhạc Nhạc muốn WeChat?"

"Mẹ nó! Tiểu tử này sẽ không phải bị cái gì đả kích chứ? Lại dám nói bao Từ Nhạc Nhạc một ngày tiêu phí, hắn sợ là không biết nữ sinh hoa lên tiền đến trình độ kinh khủng!"

"Hơn nữa tìm ai muốn WeChat không được, lại tìm tới Từ Nhạc Nhạc, đây chính là trường học chúng ta nổi danh hám làm giàu nữ a!"

"Từ Nhạc Nhạc không chỉ có hám làm giàu, nàng còn thường thường qua lại với các loại con nhà giàu trong lúc đó, lốp xe dự phòng vô số, đùa bỡn cảm tình thủ đoạn, có thể cao hơn Lâm Thư Đồng trên một đẳng cấp không ngừng, này liếm cẩu liền Lâm Thư Đồng bãi bất bình, gặp gỡ Từ Nhạc Nhạc, sợ là cũng bị ăn xương đều không dư thừa!"

Có mấy học sinh tựa hồ nhận ra Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc, nhất thời nghị luận sôi nổi.

······

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Từ Nhạc Nhạc cười gằn hỏi.

"Ta xác định!"

Trần Viễn ngữ khí hờ hững trả lời.

"Tốt lắm, ngày hôm nay ta nghĩ xin mời ở đây sở hữu bạn học ăn đồ ăn vặt, uống đồ uống, ngươi thay ta tính tiền đi!"

Trần Viễn không lên tiếng, hắn chỉ là cầm điện thoại di động lên bắt đầu.

"Gà phó bảo tới sổ ~ năm vạn nguyên!"

"Đại gia tùy tiện ăn, tùy tiện uống, ngày hôm nay Từ Nhạc Nhạc bạn học mời khách, tuyệt đối không nên khách khí ha!"

Làm quầy thu tiền năm vạn nguyên tới sổ giọng nói điện tử vang lên một khắc đó.

Toàn trường choáng váng!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, Trần Viễn gặp bởi vì Từ Nhạc Nhạc một câu nói, lại thật sự lấy ra Năm vạn nguyên khoản tiền kếch sù xin mọi người tùy tiện ăn uống.

Đương nhiên, nếu như lấy ra số tiền kia người là cái con nhà giàu, có thể đại gia không gặp qua với khiếp sợ.

Có thể then chốt cái tên này là Trần Viễn a!

Hồ đại nổi danh liếm cẩu.

Một cái liếm cẩu hoa năm vạn đồng tiền trang bức, liền vì muốn Từ Nhạc Nhạc một cái WeChat, này giời ạ không phải đầu óc có bệnh?

Then chốt coi như ngươi xếp vào cái này bức, người ta khả năng cũng sẽ không đối với ngươi có hảo cảm gì.

Cái này bức trang đẳng cấp thực sự có chút thấp.

Lúc này, Từ Nhạc Nhạc cũng có chút bất ngờ.

Trước mắt cái này đẩy chuồng gà đầu gia hỏa, thấy thế nào cũng không giống có thể lấy ra năm vạn đồng tiền người a.

Nhưng hắn không để ý chút nào dáng vẻ, tựa hồ năm vạn đồng đối với hắn mà nói, thật sự không tính là gì.

"Hiện tại, ta có thể thêm ngươi WeChat sao?"

"Gấp cái gì, ngày hôm nay hoạt động vừa mới bắt đầu, đi theo ta!"

Sau ba mươi phút.

Trần Viễn Từ Nhạc Nhạc hai người, đi đến ngàn đạt quảng trường thương mại.

"Đi thôi, ta gần nhất coi trọng một cái khoản Gu cci túi xách, ta nghĩ ngươi không ngại đưa ta một cái đi!"

Từ Nhạc Nhạc cười hỏi.

"Không ngại!"

Trần Viễn đồng dạng cười trả lời.

Tốt như vậy xoạt tiền cơ hội, hắn làm sao có khả năng gặp từ chối đây!

Mới vừa vừa đi vào Gu cci cửa hàng độc quyền, Trần Viễn không nghĩ đến liền đụng tới người quen.

"Tuấn Khải ca, ngươi xem ta cõng lấy cái này bao nhìn có được hay không?" Lâm Thư Đồng cõng lấy một cái loại mới Gu cci túi xách, quay về tấm gương qua lại chiếu mười mấy lần.

"Đẹp đẽ là đẹp đẽ, có điều Thư Đồng, gần nhất cha ta đối với ta tiến hành kinh tế trừng phạt, cảm thấy cho ta dùng tiền tay chân lớn quen rồi, mỗi tháng mới cho ta không tới mười vạn khối tiền sinh hoạt, cuộc sống của ta quá chính là tương đương túng quẫn a, chúng ta nếu không trước tiên đi nơi khác đi dạo đi, ngươi yên tâm, lần sau ta nhất định mua cho ngươi!" Hoàng Tuấn Khải thuận miệng cam kết.

Tuy rằng trong miệng nói lời thề son sắt, có thể trong lòng hắn căn bản không có ý định mua.

Hắn lại không phải những người điêu tia, chính mình bớt ăn bớt mặc, hoa mấy vạn đồng tiền cho nữ sinh mua túi hàng hiệu bao, mua Apple smartphone.

Dùng số tiền này đến đóng gói chính mình, lẽ nào liền không thơm sao?

Con nhà giàu nhân vật giả thiết đứng lên đến, nữ sinh cũng cho ngươi dùng tiền các nàng đều đồng ý.

"Nhưng là ······ người ta thật sự rất yêu thích rồi!"

"Thư Đồng, ta thật sự không hy vọng bạn gái của ta, là một cái vừa ý vật chất người, ta hi vọng nàng yêu thích chính là con người của ta bản thân, mà không phải một ít đồ vật khác, ngươi hiểu ý của ta không?" Hoàng Tuấn Khải đột nhiên sầm mặt lại, ngữ khí nghiêm nghị nói rằng.

"Được rồi, được rồi, người ta không muốn là được rồi, ta mới không phải loại kia vừa ý vật chất nữ nhân!"

Lâm Thư Đồng một mặt lấy lòng nhìn Hoàng Tuấn Khải, có chút không nỡ đem túi xách lấy xuống!

Nàng mới vừa nói xong lời nói này.

Từ Nhạc Nhạc cùng Trần Viễn hai người, trước hết sau đi vào Gu cci cửa hàng độc quyền.

Bốn mắt nhìn nhau.

Lâm Thư Đồng sửng sốt một chút.

"Trần Viễn, ngươi làm gì thế muốn theo ta, ta đều chưa từng thấy ngươi như thế mặt dày mày dạn người, đều nói rồi không thích ngươi, như ngươi vậy thật sự để ta cảm thấy đến buồn nôn!"

Lâm Thư Đồng dứt tiếng.

Trần Viễn nhất thời lên cơn giận dữ, tượng đất còn có 3 điểm hỏa khí, ngươi Lâm Thư Đồng có phải là có chút quá phận quá đáng?

Ba năm trả giá, ta đem ngươi nâng ở đầu quả tim trên.

Ngươi nhưng coi ta là con chó.

Lẽ nào liền bởi vì ta yêu thích ngươi, ngươi là có thể đạp lên ta tôn nghiêm sao?

Hồi tưởng qua lại các loại tất cả, hắn thật sự cảm thấy rất không đáng.

"Ta không có theo ngươi, ta là bồi tiếp Từ Nhạc Nhạc đến mua bao, nếu phân, ta làm cái gì cũng không cần ngươi đến can thiệp!" Trần Viễn ngữ khí đông cứng trả lời, từ thời khắc này bắt đầu, hắn cũng không tiếp tục muốn cùng Lâm Thư Đồng kéo lên bất kỳ quan hệ gì.

Có thể nhưng vào lúc này, trong đầu lại vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Lâm Thư Đồng

Tuổi tác: 21 tuổi.

Thân cao: 163cm

Thể trọng: 48kg

Nhan trị: 7. 8 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: - 10 điểm

Trói chặt số hai liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 20 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát thể chất, tinh thần, thiên phú, sức mạnh, nhận biết các loại. )

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến, lại lần nữa nhìn thấy Lâm Thư Đồng, lại một lần nữa trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Lẽ nào nội tâm của ta nơi sâu xa, vẫn là hy vọng có thể đột kích ngược Lâm Thư Đồng?

Mẹ nó! Ta cmn thật là một tiện xương!

Có điều đột kích ngược Lâm Thư Đồng, khen thưởng cường hóa điểm lại lên đến 20 điểm, cao hơn Từ Nhạc Nhạc bốn lần.

Này đủ để giải thích Lâm Thư Đồng ở Trần Viễn trong lòng không giống bình thường địa vị..