Chương 3: Bạn trai ngươi cũng quá hào phóng

Chương 3: Bạn trai ngươi cũng quá hào phóng

Có thể nhìn thấy Lâm Thư Đồng trên đỉnh đầu - 10 điểm độ thiện cảm, Trần Viễn cảm thấy đến tâm rất mát.

Một người yêu thích ngươi ba năm, coi như là cái người xa lạ, ngươi đều mang theo vài phần độ thiện cảm đi.

Nhưng là Lâm Thư Đồng đối với hắn, một chút hảo cảm cũng không có, thậm chí căm ghét, ba năm nay, nàng đúng là coi Trần Viễn là thành một cái thời gian dài phiếu cơm, xưa nay sẽ không có quá một chút xíu yêu thích!

"Trần Viễn, túi xách ta đã chọn xong, ngươi đi tính tiền đi!"

Đang lúc này.

Đã chọn xong túi xách Từ Nhạc Nhạc đi tới.

Lẽ thẳng khí hùng đi để Trần Viễn tính tiền.

Làm một tên thâm niên liếm cẩu, mỹ nữ cho ngươi đi tính tiền thời điểm, tuyệt không thể có nửa phần do dự.

Điểm này, Trần Viễn là tương đương hợp lệ.

"Được rồi!"

Trần Viễn lấy ra thẻ đen, đi tới trước quầy. Nhớ kỹ link m. xswang. com

"Tiên sinh, ngài bạn gái thật thật tinh mắt, nàng coi trọng chính là này một mùa kiểu mới nhất, có điều giá bán là 32800 nguyên."

"Không thành vấn đề, quẹt thẻ đi!"

Làm quẹt thẻ thành công.

Lâm Thư Đồng đầy đầu dấu chấm hỏi.

Một mực này một khoản bao, chính là nàng mới vừa vừa ý cái kia một khoản.

Hoàng Tuấn Khải cái này con nhà giàu đều không cam lòng mua cho nàng, Trần Viễn này điều liếm cẩu lại con mắt đều không nháy mắt đều liền mua.

Tình huống thế nào?

Tiểu tử này lúc nào có tiền như vậy?

Lúc này.

Trần Viễn nhìn thấy Từ Nhạc Nhạc cùng Lâm Thư Đồng trên đỉnh đầu độ thiện cảm, dĩ nhiên đồng thời bắt đầu tăng lên trên!

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +20

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +20

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +20

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +5

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +5

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +5

Liền mua một cái bao, Từ Nhạc Nhạc đỉnh đầu độ thiện cảm, dĩ nhiên từ nguyên bản phụ 52, trực tiếp tăng lên trên đến 8 điểm độ thiện cảm.

8 điểm độ thiện cảm, đại biểu Từ Nhạc Nhạc đối với Trần Viễn đã không tính chán ghét, thậm chí còn có chút hảo cảm, nhưng cũng không thể nói là cỡ nào yêu thích.

Lâm Thư Đồng cũng từ nguyên bản phụ 10 điểm hảo cảm, tăng lên trên đến 5 điểm.

Này đều là tiền tài năng lực mang đến thần kỳ hiệu ứng.

"Đi thôi, nhìn ngươi còn muốn mua gì, ngày hôm nay ngươi muốn, ta đều mua cho ngươi!" Trần Viễn ngữ khí bình thản thu hồi thẻ đen.

Dáng dấp kia nhìn dĩ nhiên có mấy phần đẹp trai!

Mặc dù ăn mặc dép quần lót thêm thương cảm, đẩy một cái chuồng gà đầu, lúc này cũng có mấy phần không giống bình thường khí chất.

Cõng lấy kiểu mới nhất Gu cci túi xách, Từ Nhạc Nhạc tâm tình có chút nhảy nhót.

Đặc biệt nhìn thấy một cái đồng dạng yêu thích này khoản bao nữ nhân, nàng không mua được, mà chính mình mua được thời điểm, cái kia thì càng thêm nhảy nhót!

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +10

"Lão công ngươi thật tốt!"

Quỷ thần xui khiến, Từ Nhạc Nhạc dĩ nhiên kéo lên Trần Viễn cánh tay, còn nói một câu Lão công ngươi thật tốt

Nữ nhân này rất thông minh.

Nàng rõ ràng nhìn ra Trần Viễn cùng Lâm Thư Đồng không giống bình thường quan hệ, lúc này kéo lên Trần Viễn cánh tay, nói ra thân mật lời nói, cho Trần Viễn dài ra rất lớn mặt mũi!

Có câu nói: "Bắt người nương tay, cắn người miệng mềm."

Nếu thu rồi người ta lễ vật, tự nhiên không thể cho người ta tụt dây xích.

Nhìn vẻ mặt e thẹn Từ Nhạc Nhạc, Lâm Thư Đồng trong lòng không tên có chút ghen.

Ở trong ấn tượng của nàng, Trần Viễn vẫn luôn là nàng liếm cẩu, nàng cao hứng gọi liền đến, không cao hứng vung chi liền đi.

Người đàn ông này không quản lý mình làm sao đối với hắn, hắn cũng có không rời không bỏ vây quanh ở bên người nàng, làm một cái trung tâm liếm cẩu.

Nhưng hôm nay, này điều liếm cẩu lại không liếm chính mình, đi liếm người khác?

Này cảm giác lại như chính mình món đồ riêng tư, bị người khác cướp đi như thế.

Cái thứ này ta có thể không thích, nhưng bị nữ nhân khác cướp đi, trong lòng ta chính là khó chịu, đặc biệt vẫn là một cái nhan trị vóc người không kém chút nào với người đàn bà của nàng!

Trong lòng thì càng thêm không thăng bằng!

"Tuấn Khải ca ca, ngươi xem ~ "

"Thư Đồng, tối hôm nay ta còn có chút việc, chúng ta trước hết không đi dạo đi!"

"Nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, nghe lời!"

Hoàng Tuấn Khải lôi kéo Lâm Thư Đồng đi ra Gu cci cửa hàng độc quyền.

Ở bề ngoài, Hoàng Tuấn Khải mở ra xe sang, ăn mặc Versace quần áo thường trang, động một chút là là trong nhà mỗi tháng cho hắn mười mấy vạn tiền sinh hoạt.

Nhưng thực này đều chỉ là hắn túi của mình trang mà thôi.

Hắn xe sang là thuê, một áo liền quần cũng là bớt ăn bớt mặc kiếm ra đến, hắn tán gái xưa nay không dùng tiền.

Trong nhà hoàn cảnh tuy rằng không kém, nhưng cũng tuyệt đối không tính là giàu có, nhiều nhất toán cái khá giả!

Hắn mỗi ngày ở bằng hữu vòng phát một ít xe sang soái chiếu, trên thực tế cái gì đều không trả giá.

Nhưng dù là như vậy, vẫn cứ để hắn câu đến không ít điểm cao em gái.

Chỉ có thể nói, bây giờ xã hội này, thâm tình đều là không giữ được, chỉ có sáo lộ được lòng người.

"Tiểu Lệ tỷ, gần nhất ta là càng ngày càng xem không hiểu, ngươi nói những người xuyên ra dáng lắm con nhà giàu, vừa đến phải cho bạn gái mua lễ vật thời điểm, đều là các loại cớ, các loại từ chối, có thể một mực những người ăn mặc quán vỉa hè hàng nam sinh, mấy vạn đồng tiền xoạt lên, thật sự con mắt đều không nháy mắt một hồi, lẽ nào thời đại này, chân chính người có tiền đều yêu thích giả nghèo?"

"Vì lẽ đó chủ quán liền dạy dỗ quá các ngươi, bình thường không muốn mang theo thành kiến đến xem người, người này a, có lúc thiếu cái gì liền yêu thích trang cái gì, không tiền yêu thích trang bị tiền, có tiền yêu thích trang không tiền, chúng ta đối xử bình đẳng là có thể."

"Xem ra ta sau đó tìm bạn trai có thể phải cẩn thận, ngàn vạn không thể bị những người giả con nhà giàu cho lừa!"

Mấy cái nữ nhân viên cửa hàng nghị luận sôi nổi.

Từ Nhạc Nhạc cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Khó đến cái tên này trước đây đều là trang, thân phận chân thật của hắn thực là cái con nhà giàu?

Còn có cái tên này ở trường học siêu thị xin mời sở hữu học sinh ăn ăn uống uống, mua Gu cci túi xách, quẹt thẻ lúc bình tĩnh cùng thong dong, thật sự không giống như là giả ra đến!

Này nếu là không có nhất định gốc gác, lớn như vậy ngạch tiêu phí, nhất định sẽ có chút sốt sắng đi!

Có thể Trần Viễn thật không có.

Nhà giàu!

Tuyệt bức là nhà giàu!

Làm ý nghĩ này nhô ra sau đó.

Hứa Nhạc Nhạc đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đột nhiên chà xát sượt đi lên trên.

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +10

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +10

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +10

Trần Viễn có chút mộng!

Hắn còn không hề làm gì cả đây, chỉ là mới vừa cùng Từ Nhạc Nhạc đi ra Gu cci cửa hàng độc quyền, đối phương trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại tăng cường ba mươi điểm.

Bây giờ Từ Nhạc Nhạc độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 48 điểm.

48 điểm độ thiện cảm, điều này đại biểu Từ Nhạc Nhạc đã có chút yêu thích hắn!

Lẽ nào thật sự "Bao" trị bách bệnh?

Chỉ cần cho nữ nhân mua cái hàng hiệu túi xách, nàng liền sẽ thích ngươi.

Mẹ nó, này không khỏi cũng quá thần kỳ chứ?

Chiếu tiếp tục như thế, cổ dùng không được mấy ngày, Từ Nhạc Nhạc đối với hắn độ thiện cảm liền sẽ trên người đến 95 điểm, nhưng hôm nay dùng tiền cũng quá ít.

Tổng cộng không tới mười vạn khối.

Không được, đến dùng nhiều tiền chút mới được, không phải vậy đột kích ngược phản lợi thời điểm, tiền thưởng quá ít.

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn lôi kéo Từ Nhạc Nhạc đi đến Chanel cửa hàng quần áo.

Hắn ở giá áo hất lên hai bộ quần áo.

"Liền này hai cái đi!"

Từ Nhạc Nhạc nhìn Trần Viễn y phục trong tay, cau mày cau mày.

"Nhưng là, này hai cái ta cũng không quá yêu thích a, cảm giác thấy hơi vẻ người lớn."

"Ta nói chính là này hai cái không muốn, hắn đều bao!"

"Này ······ vị tiên sinh này, ngài nói chính là có thật không?"

"Ngươi xem ta dáng vẻ là đang nói đùa sao? Quẹt thẻ!"

"Tiểu tỷ tỷ, bạn trai ngươi cũng quá hào phóng!" Người phục vụ cung cung kính kính tiếp nhận thẻ đen, một mặt ước ao đố kị.

Chanel trang phục, bên trong tùy tùy tiện tiện một bộ y phục liền hơn ngàn, tuy rằng trong quán quần áo không nhiều, có thể toàn bộ gói lên đến, vậy ít nhất cũng đến mấy trăm ngàn.

Này không phải là bình thường xa hoa!.