Chương 4: Thấp kém không có một tia tôn nghiêm

Chương 4: Thấp kém không có một tia tôn nghiêm

"Không tốt sao, nhiều như vậy quần áo ta cũng xuyên không được a, nếu không liền chọn hai cái quên đi!" Từ Nhạc Nhạc có chút hưng phấn, lại có chút do dự nói.

"Này tại sao có thể, nếu nói bao, cái kia nhất định phải bao hết!" Trần Viễn hiện tại đã chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Vậy hắn nói một không hai ngữ khí, dĩ nhiên để Từ Nhạc Nhạc có chút không tên cảm động.

Hắn cảm thấy đến cái này đẩy chuồng gà đầu nam sinh, dĩ nhiên cũng có một luồng bá đạo tổng giám đốc khí chất, cùng trong mắt của nàng bạch mã vương tử hình tượng, từ từ trùng hợp!

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

"Nhưng là ······ nhiều như vậy quần áo, ta ở phía ngoài trường học thuê nhà cũng không bỏ xuống được a!"

"Không bỏ xuống được không liên quan, nếu không ta mua cho ngươi cái phòng đi!"

Lời này vừa nói ra, Từ Nhạc Nhạc thật sự triệt để choáng váng!

Mua nhà là có thể tùy tùy tiện tiện nói ra khỏi miệng sao?

Seoul giá phòng tuy rằng không bằng ma đều Yến kinh, nhưng cũng tuyệt đối không tính thấp.

Trung tâm thành phố giá phòng phổ biến ở ba vạn mỗi m² trở lên, học khu phòng, phố kinh doanh một ít giá phòng, thậm chí tiêu thăng đến năm vạn trở lên .

Coi như là lệch xa một chút địa phương, cũng phải hai vạn mỗi m².

Một bộ hơn 100 mét vuông nhà, 2,3 triệu toán bình thường, 5,6 triệu cũng không tính thái quá.

Từ Nhạc Nhạc xác thực hám làm giàu, nàng cũng xưa nay không che giấu chính mình hám làm giàu.

Có thể Trần Viễn cách làm, thật sự đem nàng bị dọa cho phát sợ!

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm -5

Nguyên vốn đã tăng lên trên đến 63 điểm độ thiện cảm, lại giảm thiểu năm giờ.

Trần Viễn đột nhiên ý thức được, mua nhà chuyện này, hẳn là đem Từ Nhạc Nhạc cho làm sợ!

Có lúc không thể giải thích được đối với một người quá tốt, đặc biệt người này còn chưa là đặc biệt quen thuộc thời điểm, thật sự gặp sản sinh hiệu quả ngược.

Xem ra xoạt chuyện tiền bạc, cũng không thể quá nóng ruột, hay là muốn tuần tuần tiến dần!

"Vẫn là, không cần đi, ngươi ngày hôm nay mua cho ta đồ vật đã nhiều lắm rồi, thực, ta không phải cố ý hoa ngươi nhiều tiền như vậy, chỉ là muốn ròng rã ngươi, muốn xem ngươi ra khứu mà thôi, xin lỗi, ta ngày hôm nay tâm tình có chút không được, ở trường học siêu thị thời điểm, không phải cố ý sỉ nhục ngươi!"

"Ta rõ ràng, ai cũng có tâm tình không tốt thời điểm!"

"Có điều ta hiện tại rất vui vẻ, còn có, quần áo ta chọn vài món là được, thật sự không cần mua nhiều như vậy!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Người phục vụ, các ngươi nơi này có thẻ hội viên sao?"

"Có, tiên sinh!"

"Được, cho ta làm một tấm thẻ hội viên, ta muốn sung 30 vạn, sau đó vị tiểu thư này đến cửa hàng ngươi bên trong, trực tiếp cho nàng đề cử kiểu mới nhất là được!"

"Được rồi, tiên sinh!"

Nữ nhân viên cửa hàng vốn cho là này bút món làm ăn lớn không còn, ai biết bóng liễu hoa tươi một thôn làng.

Vài cái nữ nhân viên cửa hàng, nhìn Trần Viễn ánh mắt đều mang theo một tia dị dạng vẻ mặt.

"Nam sinh này quẹt thẻ dáng vẻ thật sự thật soái a, tuy rằng không đánh như thế nào phẫn, xuyên tùy tùy tiện tiện, liền đầu đều không tẩy, vừa vặn trên thật sự có một luồng không giống nhau khí chất, đây là người bình thường không có!"

"Xác thực, hắn nếu như đổi thân quần áo, cắt tóc hình, quát cái râu mép, tuyệt đối là nam thần cấp bậc!"

"Xem trên người hắn khí chất, nên đến từ không bình thường gia đình, không có một ít nhà giàu mới nổi vênh váo hung hăng, ngược lại là có một loại thế gia công tử nội hàm gốc gác!"

"Tại sao ta không có tốt như vậy bạn trai?"

Trong cửa hàng lui tới một ít ăn dưa nữ sinh, giờ khắc này cũng không khỏi hướng về Từ Nhạc Nhạc đầu đi ánh mắt ghen tỵ.

Trần Viễn nghe những người này nghị luận.

Tương đương không nói gì.

Ta cmn làm sao không biết ta có sự phong độ này?

Còn cmn muốn thế gia công tử nội hàm gốc gác?

Các ngươi thật là có thể liếm.

"Thẻ ngươi cầm cẩn thận, ta xem ngươi còn thiếu một cái đồng hồ, dưới lầu không phải có cái đồng hồ nổi tiếng điếm sao? Ta xem Patek Philippe liền rất tốt!"

"Không cần, không cần, thật sự không cần, ngươi cho ta mua nhiều đồ như thế, ta cũng không biết nên làm sao cảm tạ ngươi!"

"Vậy nếu không ngươi lấy thân báo đáp chứ?"

"Chán ghét, ngươi tên bại hoại này!"

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Ta dựa vào, loại này công nhiên đùa giỡn, lại cũng có thể tăng cường độ thiện cảm?

Trần Viễn suýt chút nữa kinh ngạc!

Xem ra người đàng hoàng độc thân không phải là không có lý do.

Đối với Từ Nhạc Nhạc mà nói, hắn không sợ một người đàn ông đối với nàng có ý nghĩ, chỉ sợ ngươi đối với nàng không ý nghĩ gì.

Tùy tùy tiện tiện thu rồi người khác giá trị mấy trăm ngàn lễ vật, muốn là cái gì đều không trả giá, là sẽ làm người cảm thấy bất an!

Trần Viễn lấy đùa giỡn giọng điệu đưa ra yêu cầu này, ngược lại sẽ làm Từ Nhạc Nhạc gặp an tâm rất nhiều.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không để Trần Viễn nhanh như vậy được.

Dục cầm cố túng thủ đoạn, nàng đã sớm chơi lô hỏa thuần thanh!

Bất quá vấn đề là, Trần Viễn còn thật không có quá phương diện kia ý nghĩ, hắn cũng là tùy tiện khẩu này một hồi.

Đối với hắn mà nói, muốn ở trong vòng mấy ngày, đem một người nữ sinh lừa đến trên giường, cái kia vốn là chuyện không thể nào, đặc biệt cô nữ sinh này còn dung mạo rất đẹp đẽ tình huống.

Nhưng mà Trần Viễn không biết chính là, như vậy nữ sinh ở chân chính cường hào trước mặt, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn càng thêm chủ động!

"Xa ca ca, ngươi vẫn mua cho ta đồ vật, chính mình làm sao cái gì đều không mua?"

"Không tiền a."

Trần Viễn vẫy vẫy tay, ăn ngay nói thật.

Hắn là thật không tiền.

Liếm cẩu tiền chính hắn một phần đều không xài được.

"Xa ca ca ngươi có thể thật biết nói đùa!"

Sau đó, hai người lại đi tới nam trang điếm, Từ Nhạc Nhạc lại chủ động dùng tiền cho Trần Viễn mua hai bộ nam trang, cộng thêm một đôi giày, sau đó lại đi dưới lầu cửa hiệu cắt tóc, tìm Tony lão sư thiết kế một kiểu tóc.

Này một chuyến hạ xuống, gần như bỏ ra hai, ba ngàn.

Rất hiển nhiên, Từ Nhạc Nhạc ý thức được Trần Viễn khả năng là cái nhà giàu thời điểm, tâm thái cũng đã phát sinh thay đổi.

Nàng là một cái tình thương rất cao nữ nhân.

Muốn đem một kẻ có tiền kẻ ngốc đùa bỡn trong lòng bàn tay, lúc cần thiết trả giá một điểm nho nhỏ đầu tư, cũng là phi thường tất yếu.

Một mực đòi lấy, hoàn toàn không trả giá.

Người đàn ông này khẳng định đối với ngươi kéo dài không được thời gian bao lâu nhiệt tình.

Thả dây dài mới có thể câu cá lớn.

Lúc cần thiết cho nam nhân tiêu ít tiền, đưa điểm lễ vật nhỏ, nói điểm êm tai lời nói.

Liền đủ để đem một người đàn ông trảo gắt gao!

Nam nhân chính là như thế nông cạn!

Khoan hãy nói, Từ Nhạc Nhạc cách làm, thật làm cho Trần Viễn nội tâm có một tia cảm động.

Hắn cũng không biết thời gian bao lâu chưa lấy được nữ sinh cho hắn tặng lễ vật.

Tuy rằng hắn mới vừa cho Từ Nhạc Nhạc bỏ ra mấy trăm ngàn.

Có thể này mấy trăm ngàn thuộc về liếm cẩu tiền, không phải hắn tiền của mình, hoa lên một chút đều không đau lòng.

Mà Từ Nhạc Nhạc cho hắn hoa ba ngàn nguyên, nhưng là vàng ròng bạc trắng tiền của mình a!

Lúc này, Trần Viễn trong đầu lại lần nữa né qua một bóng người.

Là Lâm Thư Đồng.

Nhớ tới đại một quân huấn mới quen Lâm Thư Đồng thời điểm, cô nữ sinh này thái độ đối với hắn còn chưa là như thế ác liệt .

Thậm chí biểu hiện rất có vài phần hảo cảm.

Hai người tăng thêm phương thức liên lạc sau, Lâm Thư Đồng về tin tức cũng rất nhanh, biểu hiện vô cùng tích cực.

Có một lần Trần Viễn cảm mạo nóng sốt, Lâm Thư Đồng lại chủ động cho hắn mua thuốc.

Này đột nhiên đến quan tâm, để Trần Viễn trong nháy mắt vì đó luân hãm.

Hắn cho rằng, tình yêu đến rồi.

Từ lần đó Sinh bệnh sự kiện sau, Trần Viễn bắt đầu đối với Lâm Thư Đồng khởi xướng cuồng nhiệt theo đuổi.

Có thể bất luận Trần Viễn làm sao đuổi, Lâm Thư Đồng chính là không đáp ứng, cũng không từ chối!

Mỗi khi Trần Viễn tâm tro ý lạnh muốn từ bỏ thời điểm.

Lâm Thư Đồng lại bắt đầu chủ động đi đáp lại hắn, biểu hiện ra ngươi chỉ thiếu một chút điểm, là có thể đuổi tới ta dáng vẻ.

Có thể đeo đuổi nữ sinh căn bản không có đường tiến độ, ngươi vĩnh viễn cũng không biết kém một chút, đến cùng là kém bao nhiêu.

Liền như vậy, làm Trần Viễn trả giá càng ngày càng nhiều thời điểm, cũng đã thu không trở lại.

Ba năm cảm tình tập trung vào, há lại là nói phát xuống liền có thể thả xuống?

Hắn cuối cùng cảm động không phải Lâm Thư Đồng, mà là cảm động a chính hắn.

Liền như vậy, Trần Viễn triệt triệt để để biến thành một cái liếm cẩu.

Thấp kém không có một tia tôn nghiêm..