Chương 5: Còn phải tiếp tục liếm

Chương 5: Còn phải tiếp tục liếm

Bây giờ Từ Nhạc Nhạc cho hắn mua quần áo giày cảm giác, cùng Lâm Thư Đồng năm đó cho hắn mua thuốc cảm giác hà quen biết?

Trước tiên cho ngươi một điểm ngon ngọt, sau đó muốn tình cố tung, xem chơi diều như thế, ngươi tiến một bước, ta liền lùi một bước, ngươi lùi một bước, ta liền tiến một bước.

Thời gian dài, ngươi liền biến thành ta liếm cẩu!

"Mẹ nó ! Này quen thuộc thao tác, này quen thuộc sáo lộ, thật đáng sợ!"

"Ta cmn chỉ là muốn xoạt điểm liếm cẩu tiền, lại không phải thật sự muốn làm ngươi liếm cẩu? Có thể tha cho ta hay không?"

Trần Viễn có lý phát thời điểm, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn quyết định cũng không tiếp tục tùy tùy tiện tiện tập trung vào cảm tình.

Dùng tiền có thể, hẹn hò có thể, mua đồ có thể, làm ám muội cũng được, nhưng chính là không thể đàm luận cảm tình!

Không thể không nói.

Tony lão sư cắt tóc kỹ thuật, là tương đương trâu bò!

Làm Trần Viễn chuồng gà đầu, đổi thành lập tức lưu hành nhất triều nam kiểu tóc, một thân dép quần lót thêm thương cảm, cũng đổi thành Từ Nhạc Nhạc tỉ mỉ chọn tinh phẩm trang phục sau. Thủ cái chụp tóc chỉ m. xswang. com

Cả người cảm giác, nhất thời liền không giống nhau!

Trần Viễn dài đến vốn là không xấu, chỉ là bình thường chẳng muốn thu thập mà thôi, hắn phần cứng điều kiện thực tương đối khá.

Bây giờ thay đổi quần áo sau khi hoàn thành, dĩ nhiên soái đến không kém chút nào với ta âm võng hồng tiểu thịt tươi!

Từ Nhạc Nhạc suýt chút nữa xem sững sờ!

Trước sau tương phản thực sự quá lớn, cảm giác đều không đúng cùng một người.

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Trong lúc vô tình, Từ Nhạc Nhạc đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 83 điểm.

83 điểm độ thiện cảm, đã tương đương cao.

Như vậy độ thiện cảm, đủ khiến một người nữ sinh đi chủ động cũng truy ngươi.

Lúc này ở Từ Nhạc Nhạc trong lòng.

Trần Viễn đúng là một cái bảo tàng cậu bé.

Mới quen thời điểm không sao thế, có thể càng tiếp xúc, càng hiểu rõ, liền sẽ phát hiện trên người hắn có vô số điểm nhấp nháy.

Đầu tiên Trần Viễn có tiền, hơn nữa biết điều, đại học ba năm qua, lăng là trang xem người bình thường.

Thứ Trần Viễn rất si tình, rất chuyên nhất, yêu thích một người nữ sinh, có thể yên lặng vì nàng trả giá ba năm, là một người con nhà giàu, lại có thể thả xuống tư thái, mỗi sáng sớm chạy đến nữ sinh phòng ngủ dưới lầu đưa bữa sáng, đây cũng quá ôn nhu, quá săn sóc!

Cuối cùng cái tên này lại dài đến còn rất tuấn tú?

Hơi hơi sửa sang một chút, so với cái kia Hoàng Tuấn Khải đều đẹp trai hơn nhiều lắm, hơn nữa càng thêm nại xem.

Nghĩ đến trước Lâm Thư Đồng ở Gu cci cửa hàng độc quyền, rõ ràng rất yêu thích cái kia khoản túi xách, có thể bạn trai nàng chính là không mua cho nàng dáng vẻ, còn các loại đường hoàng lý do, nàng đột nhiên cảm thấy nữ sinh này có phải là mắt chó đui mù!

Rõ ràng tốt nhất cũng đã bị nàng được, một mực lượm hạt vừng làm mất đi dưa hấu!

"Nếu không chúng ta đi ăn một bữa cơm đi!"

Bất tri bất giác, thời gian đã đến buổi tối chín giờ .

Trần Viễn còn không ăn cơm.

Nếu như bất hòa Từ Nhạc Nhạc đồng thời ăn, hắn hay dùng không được liếm cẩu tiền.

Chính hắn trong thẻ tiền, tổng cộng cũng chỉ có hơn 200 khối mà thôi.

Này nếu như không thừa dịp liếm cẩu tiền ăn một làn sóng cơm, hắn thật là muốn ăn thổ!

"Tốt, Từ Nhạc Nhạc vui vẻ đáp ứng!"

Ra ngàn đạt quảng trường.

Hai người đi tới một nhà xa hoa nhà hàng.

Bữa cơm này hạ xuống, ăn tương đương vui vẻ.

Trần Viễn ăn như hùm như sói dáng vẻ, Từ Nhạc Nhạc cũng không chú ý.

Ngược lại thấy thế nào đều rất tuấn tú!

11h đêm, Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc kết thúc ngày hôm nay hẹn hò.

Hai người lẫn nhau trao đổi phương thức liên lạc.

"Mẹ nó, lão tứ ngươi ngày hôm nay đi chỗ nào? Còn làm một thân như thế soái trang phục?"

Bạn cùng phòng chu hải quyền nháy mắt hỏi.

"Đi hẹn hò!"

"Cùng ai hẹn hò a, Lâm Thư Đồng sao? Ta cảm thấy đến lão tứ ngươi thật sự được rồi, Lâm Thư Đồng rõ ràng coi ngươi là cái công cụ người, thời gian dài phiếu cơm, ngươi làm gì thế muốn đối với nàng khăng khăng một mực, nàng có việc liền tìm ngươi, không có chuyện gì hãy cùng nam nhân khác tán gẫu tao, ngươi cùng nữ nhân này đẳng cấp căn bản không phải một cái cấp bậc, vẫn là kịp lúc buông tay đi!"

"Không phải Lâm Thư Đồng, ta ngày hôm nay hẹn hò chính là Từ Nhạc Nhạc!"

"Ai? Từ Nhạc Nhạc? Ngươi đừng nha khoác lác, nghệ thuật học viện tam đại viện hoa một trong, người ta lòng dạ biện pháp hay đây, có thể cùng ngươi hẹn gặp?"

"Lão tứ, ngươi gần nhất càng ngày càng nhẹ nhàng, ta cảm thấy cho ngươi vẫn là đừng ở trên một cái cây treo cổ, đeo đuổi nữ sinh cũng không nhất định phải tìm đẹp đẽ, tìm cái gần như là được, chủ yếu là chính ngươi xứng với mới được!" Phòng ngủ lão đại Tào Cẩn nói, tận tình khuyên nhủ khuyên bảo nói.

Keng

Lúc này, Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn cho rằng là Từ Nhạc Nhạc phát tới tin tức.

Mở ra xem, không nghĩ đến là Lâm Thư Đồng.

"Trần Viễn, ngươi đã ngủ chưa? Ta ngày hôm nay không phải cố ý muốn nói với ngươi câu nói như thế kia, ngươi không nên tức giận có được hay không, ta chỉ là không muốn để cho Tuấn Khải hiểu lầm, cho nên mới cố ý nói một ít lời hung ác, thực ta cũng rất khó chịu, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

Lại tới nữa rồi?

Lại tới nữa rồi?

Nhìn thấy cái tin này, Trần Viễn suýt chút nữa khí đến đem điện thoại di động đều cho quăng ngã!

Chính là loại này lúc lạnh lúc nóng thái độ, mới để Trần Viễn những năm này bị trở thành một cái liếm cẩu.

Nếu như là trước đây, Trần Viễn khẳng định còn sẽ tiếp tục tức giận, Lâm Thư Đồng sẽ tiếp tục hống, nếu không hai ngày, Trần Viễn liền sẽ bị hống đầu óc choáng váng, tiếp tục làm liếm cẩu!

Hắn vẫn luôn bị đối phương bắt bí gắt gao!

Nhưng là hiện tại ······

Vẫn phải là tiếp tục liếm.

Hết cách rồi, hệ thống đã trói chặt liếm cẩu quan hệ, không liếm không được a!

"Không sao, ta tha thứ ngươi, chỉ cần ngươi hài lòng, làm cái gì ta đều đồng ý!" Biên tập thật tin tức, Trần Viễn tiện tay phát qua.

Nữ thần phòng ngủ 503.

Nhìn thấy Trần Viễn phát tới được tin tức, Lâm Thư Đồng sửng sốt một chút.

Thực nàng ngày hôm nay việc làm, bản thân nàng đều cảm thấy đến có chút quá đáng, vốn cho là lần này ít nhất phải hoa chừng mấy ngày, mới có thể làm cho Trần Viễn nguôi giận.

Ai biết đối phương trực tiếp liền tha thứ hắn!

"Chẳng lẽ là lời vô ích?"

Đương nhiên, nàng căn bản không quan tâm Trần Viễn có tức giận hay không, nàng chỉ là muốn biết Trần Viễn những người tiền là từ đâu tới!

"Trần Viễn, xin lỗi, ta cũng có ta khó xử, mẹ ta sinh bệnh nằm viện, cần năm vạn đồng tiền thuốc thang, ta vạn bất đắc dĩ mới đi cầu Hoàng Tuấn Khải, nếu như không ở trước mặt hắn như vậy đối với ngươi, hắn là sẽ không cho ta mượn tiền! Ta thật sự, rất xin lỗi!"

"Leng keng!"

【 Trần Viễn, chuyển khoản 50000 nguyên, click xác nhận thu lấy. 】

Nhìn thấy này điều chuyển khoản tin tức.

Lâm Thư Đồng bối rối!

Thực nàng cũng không nghĩ tới muốn thật đi lừa gạt Trần Viễn năm vạn đồng tiền.

Nàng chỉ là theo bản năng nói rồi một cái lời nói dồi nói đi tròn một cái khác lời nói dối.

Nhưng ai biết Trần Viễn không nói hai lời, trực tiếp chuyển khoản.

Đây chính là 50000 khối a, lại không phải 50 khối.

Lại nghĩ đến nàng toàn tâm toàn ý yêu thích Hoàng Tuấn Khải, liền cái túi xách đều không nỡ cho nàng mua, nàng liền cảm thấy trong lòng cảm giác rất khó chịu!.