Chương 6: Lâm Thư Đồng nội tâm dao động

Chương 6: Lâm Thư Đồng nội tâm dao động

"Trần Viễn, ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?" Lâm Thư Đồng mau mau phát tin tức hỏi.

"Ồ! Nhà ta phá dỡ, bồi mười mấy căn phòng!" Trần Viễn tùy tiện tìm cái cớ.

"Hóa ra là như vậy, có thể coi là phá dỡ, ngươi cũng không thể tay chân lớn dùng tiền a!"

"Thư Đồng, vì ngươi, ta làm cái gì đều đồng ý!"

Trần Viễn cố nén trong lòng buồn nôn, phát sinh liếm cẩu tin tức!

Bây giờ Lâm Thư Đồng dưới cái nhìn của hắn, đúng là một cái từ đầu đến đuôi trà xanh.

Nếu như ngươi không thích, tại sao phải đi trêu chọc người khác.

Mãi đến tận người khác quyết định theo đuổi ngươi, ngươi lại bắt đầu tìm các loại cớ.

Lẽ nào ngươi vẻn vẹn là hưởng thụ bị người đuổi cầu cảm giác sao?

Mẹ nó đại gia ngươi!

"Trần Viễn, ngươi không nên như vậy, ta thật sự rất khó khăn ······· "

Lần này, Trần Viễn không có đi về Lâm Thư Đồng tin tức.

Mà là quay đầu cùng Từ Nhạc Nhạc tán gẫu lên.

"Nhạc Nhạc mỹ nữ, ngày mai mời ngươi ăn cơm làm sao?"

"A! Ngày mai a, ngày mai ta hẹn bạn thân làm móng tay eh!"

"Vậy coi như."

"Không muốn ý tứ nha ????!"

Là một người đối với Trần Viễn độ thiện cảm lên đến 84 điểm nữ sinh, thực trong lòng nàng là rất nguyện ý cùng Trần Viễn đi ra ngoài hẹn hò.

Nhưng là một người nữ sinh, có lúc rụt rè một hồi cũng rất tất yếu.

Không phải vậy nam nhân quá dễ dàng được, chắc là sẽ không quá quý trọng!

Hơn nữa nàng cùng Trần Viễn nhận thức thời gian thực sự quá ngắn, nàng không muốn đem quan hệ đẩy mạnh quá nhanh.

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không phải thật không thể chờ đợi được nữa muốn hẹn hò.

Hắn chỉ là muốn dựa vào hoa liếm cẩu tiền cơ hội, ăn mấy đốn bữa tiệc lớn mà thôi.

Nếu ngươi không muốn, vậy ta đổi một người liếm không là được!

Ngược lại liếm ai mà không liếm, chỉ cần liếm cẩu tiền hoa đi ra ngoài là được.

······

Lời nói Trần Viễn không có về Lâm Thư Đồng tin tức.

Lâm Thư Đồng ôm điện thoại di động đang ngẩn người.

Nàng nghĩ Trần Viễn cho nàng phát năm vạn đồng tiền chuyển khoản, rốt cuộc có muốn hay không nhận lấy?

Thực mẫu thân nàng căn bản không có sinh bệnh.

Này năm vạn đồng tiền nàng nếu là thu lấy, trên bản chất chính là một loại lừa dối.

Muốn nói bình thường thu chút tiểu ân tiểu huệ cũng coi như.

Năm vạn đồng tiền mức, thật cầm gặp giải thích không rõ, hơn nữa nàng ngày hôm nay mới vừa mới hà Trần Viễn đưa ra biệt ly, nếu như thật thu rồi, có thể hay không có vẻ tướng ăn quá khó coi?

Lúc này, Lâm Thư Đồng bạn thân, tôn nhuế đi tới.

"Thư Đồng, ai hào phóng như vậy? Lại cho ngươi phát ra năm vạn đồng tiền chuyển khoản tiền lì xì, là Hoàng Tuấn Khải sao?"

"Không phải Hoàng Tuấn Khải, là Trần Viễn, tiểu nhuế nhuế, ngươi nói ta đến cùng nên sao làm a?"

Lâm Thư Đồng nhìn tôn nhuế một ánh mắt, có vẻ vô cùng buồn phiền.

"Trần Viễn a, cái này điếu ti có nhiều tiền như vậy sao? Lại có thể cho ngươi chuyển năm vạn đồng?" Tôn nhuế có chút giật mình nói.

"Đúng đấy, ta cũng không nghĩ đến, ngày hôm nay ta đề xuất với hắn biệt ly, sau đó cùng Tuấn Khải đi dạo phố thời điểm, lại vừa vặn ngộ thấy hắn, lúc đó hắn cùng cái kia nghệ thuật học viện Từ Nhạc Nhạc cùng nhau, không biết làm sao, trong lòng ta có chút cảm giác khó chịu, một mực ta nhìn trúng một khoản túi xách, Tuấn Khải không cho ta mua, ngược lại là Trần Viễn cho Từ Nhạc Nhạc mua, lúc đó ta đều sắp tức giận chết rồi!"

Lâm Thư Đồng phàn nàn nói.

"Nghe ngươi ý tứ, còn giống như có chút không nỡ cái này Trần Viễn, nhưng hắn có thể cùng Hoàng Tuấn Khải so với? Bất kể là tướng mạo gia thế đều không đến so với đi, hơn nữa ngươi lần thứ nhất đều cho Hoàng Tuấn Khải!"

"Nhưng ta cảm giác Tuấn Khải có chút không thành thật, điện thoại di động của hắn xưa nay cũng không cho ta xem, hơn nữa cũng không cho ta mua quá lễ vật gì, chính là người khá là lãng mạn, rất biết hống ta hài lòng, lần trước ta muốn xem điện thoại di động của hắn, hắn trong cơn tức giận, lại cùng muốn cùng ta chia tay, ta bực bội cực kỳ mới đáp ứng rồi Trần Viễn biểu lộ, có thể thông qua chuỗi này sự kiện, ta phát hiện vẫn là Trần Viễn đối với ta tốt hơn, hơn nữa Trần Viễn nhà phá dỡ, phân mười mấy căn phòng đây!"

"A! Phá dỡ a, ta nói sao, không nghĩ đến cái này Trần Viễn lại còn là cái tiềm lực!"

Tôn nhuế bắt đầu có chút ước ao ghen tị!

Nàng tự nhận là nhan trị vóc người chỉ so với Lâm Thư Đồng thấp một chút nhỏ.

Nhưng vì cái gì liền không gặp được chuyện tốt như thế đây?

Đặc biệt Trần Viễn, đủ si tình, đủ chuyên nhất, còn có mười mấy căn bất động sản.

Thấy thế nào đều so với Hoàng Tuấn Khải càng thêm đáng tin a!

"Thư Đồng, ta kiến nghị ngươi a, vẫn là trước tiên không muốn vội vàng làm quyết định, tiếp tục quan sát, Trần Viễn nếu cho ngươi chuyển khoản, ngươi trước hết thu, nếu như hắn tìm ngươi muốn, ngươi quá mức trả lại hắn là được rồi, có điều ta kiến nghị ngươi không muốn giống như trước như vậy đối với hắn, chí ít lưu một cái đường lui  còn Hoàng Tuấn Khải, ta cảm thấy cho ngươi ở trước mặt hắn quá nghe lời, dễ dàng chịu thiệt!"

"Ta biết rồi!" Lâm Thư Đồng gật gật đầu.

Lúc này, Lâm Thư Đồng cho Hoàng Tuấn Khải phát sinh một cái tin tức.

"Tuấn Khải ca, mẫu thân ta sinh bệnh nằm viện, ngươi có thể hay không cho ta mượn ít tiền?"

"A! Sinh bệnh nằm viện a, có nghiêm trọng không, ngươi nên sớm nói với ta a!"

"Tuấn Khải ca, ta liền biết ngươi đối với ta tốt nhất!"

"Ta chỗ này có năm trăm khối, cũng không biết có đủ hay không, không đủ ta lại đi mượn điểm, như vậy đi, ngày mai ta cùng ngươi đi bệnh viện xem ta mẹ ngươi đi, thuận tiện mua điểm dinh dưỡng phẩm!" Hoàng Tuấn Khải mặt ngoài để lộ ra quan tâm.

Có thể tinh tế phân tích, rõ ràng là đang hoài nghi nàng a.

Lâm Thư Đồng tâm đột nhiên rất mát!

Năm trăm khối!

Ta ở trong mắt ngươi cũng chỉ trị năm trăm khối?

Nàng xưa nay không để Trần Viễn chạm qua nàng thân thể, coi như là như vậy, nàng tùy tiện một câu nói, Trần Viễn liền cho nàng xoay chuyển năm vạn đồng, chưa bao giờ có mảy may do dự.

Có thể nàng đem cái gì đều cho Hoàng Tuấn Khải, thậm chí còn vì hắn đọa quá thai, đối phương nhưng một câu năm trăm khối liền đuổi rồi?

Thậm chí còn hoài nghi nàng có phải là đang nói dối.

Tuy rằng nàng xác thực nói dối.

Mục đích cũng chỉ là thăm dò.

Có thể này không phải nàng muốn đáp án.

Quá đáng nhất chính là, Hoàng Tuấn Khải phát xong cái tin tức này sau, liền năm trăm khối đều không cho nàng chuyển, chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi!

Lần thứ nhất, Lâm Thư Đồng cảm thấy thôi, nàng có phải là thật hay không sai rồi?

······

Nói phân hai con.

Nam sinh phòng ngủ 205

Trần Viễn tắm rửa sạch sẽ.

Hắn nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, thẳng thắn mở ra Huya livestream App.

Tiện tay mở ra nhan trị khu mấy cái nữ người dẫn chương trình.

"Cũng không biết cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, có thể hay không tiêu phí liếm cẩu tiền?"

Ôm thử một lần ý nghĩ, Trần Viễn bắt đầu click nạp tiền.

Không nghĩ đến dĩ nhiên nạp tiền thành công.

Lần này Trần Viễn hưng phấn!

Trên thực tế dùng tiền, thực sự quá chậm.

Liếm một mỹ nữ, còn muốn cùng nàng đi dạo phố, mệt một nhóm!

Có thể ở trên internet liếm nữ người dẫn chương trình, vậy thì không giống nhau.

Một buổi tối tiêu phí mấy chục triệu, cái kia cũng không tính là chuyện gì.

Hiệu suất cao vô cùng, hơn nữa còn có thể đổi không giống mỹ nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, làm liếm cẩu.

Có thể rộng rãi giăng lưới, trọng điểm vớt!

"Keng! Gợi ý của hệ thống, chỉ có làm kí chủ lựa chọn nữ sinh, nhan trị vượt qua 7,6 điểm trở lên, thỏa mãn nữ thần tiêu chuẩn thấp nhất, đột kích ngược sau mới có thể thu được tiền thưởng phản lợi, nữ người dẫn chương trình nắm giữ mỹ nhan hộ thể, mạng lưới nhan trị cùng hiện thực nhan trị nghiêm trọng không hợp, cần kí chủ tự mình phán định!"

"Được rồi!"

Trần Viễn tùy tiện xem lướt qua mười mấy cái nữ người dẫn chương trình, hắn phát hiện có ít nhất một phần ba nữ người dẫn chương trình, nhan trị là qua ải.

Đương nhiên, đây là mở ra bộ lọc làm đẹp sau khi.

Thậm chí còn có mấy cái nữ người dẫn chương trình, nhan trị vượt qua 8 phân, còn có một cái 9 điểm.

Chỉ bất quá đối phương trên thực tế đến cùng trường ra sao, Trần Viễn không biết.

Tỷ như một cái khá lớn khiêu vũ người dẫn chương trình, Tiểu Mễ Nhi, fans mấy triệu, mở ra bộ lọc làm đẹp sau khi nhan trị, nên ở 8. 5 phân đến 9 điểm trong lúc đó.

Nghe nói nàng còn tiến hành để mặt mộc trực tiếp.

Phỏng chừng trên thực tế tướng mạo, cũng là qua ải!

Trọng điểm là nàng vóc người rất tốt, hầu như có thể xưng tụng Huya đệ nhất vũ cơ.

Nắm giữ thiên sứ khuôn mặt, vóc người ma quỷ.

Loại này cao nhân khí đại chủ bá, liếm lên khẳng định không sai..