Chương 7: Khiếp sợ, cuồng xoạt năm ngàn phát siêu hỏa

Chương 7: Khiếp sợ, cuồng xoạt năm ngàn phát siêu hỏa

Chỉ có điều khuyết điểm duy nhất là, muốn trên thực tế ước đi ra, rất khó!

Muốn đem đột kích ngược, thì càng khó khăn.

Dù sao người ta cũng là tháng được một triệu người có tiền.

Yêu thích nàng cường hào đều có một đống lớn, đơn thuần muốn dùng tiền, cũng không nhất định có thể đập ra 95 trở lên độ thiện cảm.

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Quản hắn, xoạt liền xong việc!

Cho tới có thể hay không đột kích ngược, sau này hãy nói.

【 Tiểu Mễ Nhi, có thể làm bạn gái của ta sao? Ta muốn giây ngươi bảng một! 】 Trần Viễn tiện tay phát ra một cái màn đạn, sau đó bắt đầu nạp tiền.

【 ha ha ha ha, cấp ba tiểu hào cũng tới tìm tồn tại cảm, ngươi muốn thật có thể giây bảng một, ta trực tiếp ăn cứt! 】 một cái 56 cấp công tước quản lý nhà ở, trắng trợn không kiêng dè giễu cợt nói.

【 ta nhớ rằng Tiểu Mễ Nhi tổng bảng một, tổng cộng quét hơn 900 vạn chứ? Nàng chu bảng một đều quét hơn hai vạn, huynh dei, đừng nói tổng bảng, ngươi có thể giây chu bảng ta đều đứng chổng ngược tiêu chảy! 】

【 Long tổng, lại tới hết ăn lại uống! 】

【 thỉ đều bị các ngươi ăn tăng giá! 】

【 ta nứt ra! 】

【 Tiểu Mễ Nhi muội muội, ta xong việc, một giọt đều không có! 】

Ngay ở màn đạn phiêu bình trong nháy mắt, đột nhiên, một phát màu vàng hỏa tiễn, phóng lên trời.

Toàn bộ phòng trực tiếp đều bị óng ánh loá mắt đặc hiệu bao trùm.

"Oa! Cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên ca ca đưa ra siêu cấp hỏa tiễn!"

Ngươi cho rằng như vậy liền kết thúc rồi à?

Này vẻn vẹn chỉ là nổ tung bắt đầu.

Theo phát thứ nhất siêu cấp hỏa tiễn bắn ra, ngay sau đó là phát thứ hai, thứ ba phát, phát thứ tư, thứ năm phát, thứ sáu phát ······

Có điều trong chốc lát, Trần Viễn liền đầy đủ đưa ra một trăm phát.

Một cái siêu cấp hỏa tiễn, giá trị hai ngàn khối RMB.

Một trăm, chính là 20 vạn RMB.

Coi như Tiểu Mễ Nhi là cái một triệu nhân khí đại chủ bá, cũng rất ít gặp phải tình huống như vậy.

Trừ phi là bình đài người dẫn chương trình đánh thi đấu trong lúc, công đoàn đại lão thay ngươi quét lượng lớn lễ vật, bình thường trực tiếp là rất ít người sẽ xuất thủ xa hoa như vậy!

Có thể công đoàn xoạt tiền, là muốn toàn ngạch trả lại.

Chân chính cường hào, cũng không có nhiều như vậy!

【 mẹ nó, đây thật sự là thần hào, Long tổng, làm mất mặt đi! 】

【 gọi các ngươi xem thường cấp ba tiểu hào? Còn không mau mau gọi ba ba! 】

【 Long tổng, ăn cứt thời điểm đừng quên gọi ta! 】

【 ta nói chính là tổng bảng một, lại không phải chu bảng một, ăn cứt còn sớm đây! 】

ID tên là Long tổng 001 công tước quản lý nhà ở, tựa hồ còn có chút không phục.

Một trăm siêu hỏa giá trị 20 vạn, đối với chân chính người có tiền tới nói, thực không tính là cái gì.

Hắn có thể mở nổi công tước, lấy ra 20 vạn đối với hắn mà nói cũng không là vấn đề lớn lao gì, chỉ là rất ít một lần xoạt nhiều như vậy mà thôi!

Nhưng là một trăm siêu cấp hỏa tiễn chính là Trần Viễn cực hạn sao?

Chuyện cười!

Này vẻn vẹn là cái món ăn khai vị mà thôi.

Nếu muốn trang bức, vậy khẳng định muốn trang cái đại!

Sau đó ······

Toàn bộ Huya livestream bình đài, sở hữu người dẫn chương trình phòng trực tiếp công bình trên, tất cả đều phiêu đã dậy chưa phần cuối hỏa tiễn vũ.

Này tung bay, chính là con mẹ nó ròng rã nửa giờ.

Cái kia siêu cấp hỏa tiễn vũ liền không ngừng lại quá.

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi siêu cấp hỏa tiễn ✖️4987 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi siêu cấp hỏa tiễn ✖️4988 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi siêu cấp hỏa tiễn ✖️4989 】

······

"Mẹ nó a! Này cmn bao nhiêu phát siêu phát hỏa, nửa giờ liền không ngừng lại quá!" Một cái anh liên liên minh người dẫn chương trình, trò chơi cũng không đánh, chạy đến Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp đi vây xem.

"Khủng bố như vậy, Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp nhiệt độ, đột phá 2 tỉ!"

"Thần con mẹ nó 2 tỉ, nhiệt độ đều giả, lại không phải chân nhân!"

"Trâu bò a, thật cmn trâu bò, yên tổng từ cấp ba tiểu hào, nửa giờ xoạt đến level 120 max cấp, còn giây tổng bảng một "

"······· "

Lúc này, thành tựu phòng trực tiếp người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi, đã triệt triệt để để choáng váng!

Muốn nói nàng trực tiếp hai năm, nhìn thấy cường hào cũng không thiếu.

Có thể tuyệt đối chưa từng thấy như thế hào vô nhân tính đại lão.

Giời ạ không nói hai lời, trực tiếp đưa năm ngàn cái siêu cấp hỏa tiễn, thuấn sát tổng bảng đệ nhất.

Đây cũng quá khuếch đại!

Then chốt là người này nàng căn bản không quen biết!

Bây giờ nàng tổng bảng mười vị trí đầu bên trong, xếp hạng thứ ba đều là công đoàn cho nàng xoạt.

Tổng bảng đệ nhất cho nàng quét hơn 900 vạn RMB!

Trên thực tế cái này tiền nàng một phần đều không lấy được.

Có thể cái này ID tên là "Tịch Mịch Nhất Căn Yên" đại lão, hoàn toàn là thuần người qua đường!

Năm ngàn phát siêu hỏa, chính là ròng rã ngàn vạn RMB.

Cùng bình đài một nửa phân, cũng có thể tịnh kiếm lời năm triệu.

Một ngày thu vào năm triệu, liền giời ạ thái quá!

"Cảm tạ Tịch Mịch ca ca đưa ra năm ngàn cái siêu cấp hỏa tiễn?"

"Tịch Mịch ca ca ngươi muốn nhìn cái gì vũ?"

"Tịch Mịch ca ca ngươi ở đâu? Có muốn hay không thêm cái WeChat, chờ chút ta ở phía sau đài nói chuyện riêng ngươi?"

Tiểu Mễ Nhi hỏi vài lần.

Căn bản không người đáp lại.

Trần Viễn đã ngủ.

Ngày hôm nay đi dạo phố thực sự mệt một nhóm, sau đó đưa hỏa tiễn đưa tay chua, con mẹ nó điểm hơn nửa canh giờ màn hình, tay đều sắp mệt đứt đoạn mất!

Cho tới Tiểu Mễ Nhi ở phía sau đài cho nàng phát ra tin nhắn riêng, hắn cũng không có chú ý đến.

Trần Viễn là ngủ.

Có thể Huya livestream bình đài sở hữu người dẫn chương trình, nhưng tập thể sôi sùng sục.

Tịch Mịch Nhất Căn Yên cái này ID, hầu như ở sở hữu người dẫn chương trình trong lòng trong nháy mắt thành danh.

Đặc biệt những người nữ người dẫn chương trình, nhớ kỹ những người cường hào ID tài khoản, hầu như là một cái bắt buộc bài tập.

Vô số phòng trực tiếp khán giả, cũng ngay đầu tiên nhớ rồi danh tự này.

Chủ yếu là cái này thần bí cường hào, làm cho người ta ấn tượng thực sự quá sâu sắc.

Hầu như tạo thành náo động hiệu ứng.

Một lời không hợp năm ngàn phát siêu hỏa cất bước.

Nói giây bảng một, liền giây bảng một.

Trọng điểm là, này không phải đánh thi đấu trong lúc, giải thích cái này thần hào, rất có khả năng là cái người qua đường, không phải công đoàn giả thần hào, là một cái chân chính đại lão!

Này giời ạ liền rất khủng bố!

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Tiểu Mễ Nhi cho Trần Viễn phát tin nhắn riêng, còn có rất nhiều hắn nữ người dẫn chương trình, cũng lặng lẽ cho Trần Viễn phát sinh tin nhắn riêng.

Mặt khác một ít quảng cáo, cầu bao dưỡng loại hình người đi đường, cũng tìm tới Trần Viễn.

Trần Viễn ID tài khoản, chẳng hiểu ra sao có thêm hết mấy vạn fans!

Có một ít bác chủ, cảm thấy đến đây là một cái rất hỏa từ nóng đề.

Liền viết một phần Weibo văn chương, còn đưa lên hỏa tiễn vũ bức ảnh ảnh chụp màn hình.

Bản văn chương này tiêu đề tên là 《 khiếp sợ! Huya livestream kinh hiện trong lịch sử đại khí nhất thần hào, nửa giờ cuồng xoạt năm ngàn phát siêu cấp hỏa tiễn, nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp nhiệt độ tăng vọt đến 2 tỉ! 》

Bản này Weibo phát sinh sau khi, không cẩn thận, lên hot search.

Buổi tối!

Sấm vang chớp giật.

Dưới nổi lên mưa rào có sấm chớp.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, không khí đặc biệt thanh tân.

Trần Viễn cũng không đổ bộ phòng trực tiếp tài khoản, hắn cầm lấy quyển sách, liền chuẩn bị đi trên chọn môn học công khai khóa!

Thực công khai khóa, có thể trên có thể không lên, nếu như hắn công khai khóa, khẳng định trốn học một đống lớn.

Có thể ngày hôm nay thứ hai, có chút không giống.

Hồ đại văn học viện đệ nhất mỹ nữ, cũng là toàn bộ trường học xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ, mỗi cái thứ hai, đều sẽ bình thường trên công khai khóa.

Liền trốn học người liền ít đi!

Đặc biệt những nam sinh kia.

Bình thường vào lúc này, mỗi một người đều lười biếng, thậm chí chẳng muốn rời giường.

Có thể ngày hôm nay vào lúc này, tất cả đều sớm nửa giờ rời giường, có thể làm nhiều soái làm soái.

Này không, 205 phòng ngủ ba cái gia hỏa, lão đại Tào Cẩn nói, lão nhị chu hải quyền, lão tam hùng đào, sáng sớm lại dùng nước lạnh gội đầu?

Con mẹ nó đây là vội vàng đi ra mắt?

"Làm nhanh lên một chút, lão tứ, ngày hôm nay có thể nhìn thấy nữ thần Triệu Ngọc Kỳ!" Chu hải quyền thúc giục.

"Đúng đấy, một tuần chỉ có một cơ hội có thể nhìn thấy, con bà nó, mỗi lần nhìn thấy nàng ta đều căng thẳng lời nói đều không nói ra được!" Hùng đào có chút kích động thu dọn tóc, trả lại keo xịt tóc.

"Không thể nào, lão nhị lão tam các ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, hoàn toàn không thể làm đến núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc!" Lão đại Tào Cẩn nói, mặt ngoài bình tĩnh, kì thực nội tâm hoảng một nhóm..