Chương 8: Lúng túng một nhóm

Chương 8: Lúng túng một nhóm

Triệu Ngọc Kỳ Trần Viễn tự nhiên nhận thức.

Toàn bộ Hồ đại văn học viện, không quen biết Triệu Ngọc Kỳ người có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Đây là một cái ưu tú có chút quá đáng nữ nhân.

Nàng không chỉ có là hội học sinh phó chủ tịch, vẫn là vũ đạo xã xã trưởng, từng ở nhiều lần văn nghệ hội diễn bên trong, đảm nhiệm qua người chủ trì, nàng hát rất êm tai, còn nắm quá đàn dương cầm cấp mười giấy chứng nhận.

Nhưng mà này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là, dung mạo của nàng rất ưa nhìn.

Ở rất nhiều nam sinh trong lòng, nàng là so với đang "hot" minh tinh cổ Lena xinh đẹp hơn nữ sinh.

Lại thấy đến Triệu Ngọc Kỳ trước mặt, ngươi khả năng không biết cái gì gọi là vừa gặp đã thương.

Thế nhưng nhìn thấy bản thân nàng sau, ngươi liền thật sự không cách nào lừa gạt mình.

Không chỉ có như vậy, Triệu Ngọc Kỳ gia thế, tựa hồ cũng rất không bình thường.

Có thể chính là bởi vì như vậy, trong trường học dám theo đuổi Triệu Ngọc Kỳ nam sinh thật sự không nhiều.

Bởi vì chính ngươi đều gặp cảm giác mình không xứng với đối phương.

Triệu Ngọc Kỳ trên người vầng sáng quá chói mắt!

Thực Trần Viễn có tự mình biết mình.

Trước hắn truy Lâm Thư Đồng thời điểm đều cảm thấy đến có chút trèo cao.

Triệu Ngọc Kỳ đó là hắn căn bản không dám trèo cao tồn tại.

Có điều hiện tại, liếm một liếm tựa hồ cũng không đáng kể à?

Ngược lại lại không phải dùng tiền của mình!

Buổi sáng tám giờ khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn đi đến công khai khóa phòng học.

Ngày hôm nay, Trần Viễn xuyên chính là hôm qua Từ Nhạc Nhạc cho hắn mua quần áo.

Kiểu tóc cũng không làm sao ngổn ngang.

Không thể không nói, Từ Nhạc Nhạc ánh mắt thật sự rất tốt, nàng cho Trần Viễn chọn quần áo, có thể hoàn mỹ đem Trần Viễn khí chất làm nổi bật lên đến.

Có vẻ thanh tú lại sạch sẽ.

"Ồ! Nam sinh này là ai vậy, dài đến còn rất soái, trước đây làm sao chưa từng thấy?"

"Không quen biết, có điều nhìn có mấy phần nhìn quen mắt dáng vẻ!"

"Trần Viễn, ta trời ạ, hắn đúng là Trần Viễn, trước đây làm sao không phát hiện hắn lại như thế soái?"

"Thực Trần Viễn vốn là không xấu, chỉ là trước hắn kiểu tóc quá low, xuyên cũng không ra sao, hơn nữa mỗi ngày chạy đến nữ sinh túc xá lầu dưới quỳ liếm Lâm Thư Đồng, làm cho người ta cảm giác rất điếu ti dáng vẻ, không nghĩ đến Lâm Thư Đồng đem hắn quăng sau khi, biến hóa sẽ như vậy đại!"

"Xem ra biệt ly là sẽ làm người trưởng thành!"

Mấy nữ sinh tụ tập cùng một chỗ nghị luận sôi nổi, thỉnh thoảng đưa mắt kéo hướng về Trần Viễn chỗ ngồi.

Lúc này, Lâm Thư Đồng cùng tôn nhuế nắm tay nhau cùng đi tiến vào phòng học.

Này hai nữ sinh xuyên thời thượng lại thanh xuân.

Đặc biệt Lâm Thư Đồng, trát một đầu tóc thắt bím đuôi ngựa, ăn mặc màu trắng giày thể thao, bó sát người bao mông quần đưa nàng tinh xảo đặc sắc vóc người tôn lên vô cùng nhuần nhuyễn.

Có vẻ thanh xuân lại mỹ lệ!

Làm nàng nhìn thấy Trần Viễn đầu tiên nhìn.

Đầy đủ sửng sốt hai giây đồng hồ.

Tựa hồ không dám tin tưởng, cái này lôi thôi lếch thếch gia hỏa, hơi hơi thu thập một hồi, cũng rất ưa nhìn dáng vẻ!

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +10

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +10

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +10

Trần Viễn có chút không nói gì, lại lần gặp gỡ đầu tiên nhìn, Lâm Thư Đồng đối với hắn độ thiện cảm liền tăng cường ba mươi điểm.

Trước hắn ròng rã ba năm trả giá, đều không có thể làm cho Lâm Thư Đồng đối với hắn nhìn với con mắt khác, trái lại càng ngày càng căm ghét.

Bây giờ chỉ là thay đổi áo liền quần.

Khiến cho hơi hơi đẹp trai một điểm.

Liền gia tăng rồi ba mươi điểm độ thiện cảm?

Trần Viễn tâm thái nổ tung, có chút muốn mắng người!

Quả nhiên phụ nữ đều là nông cạn sinh vật.

Mấy giây sau, Lâm Thư Đồng cùng tôn nhuế ngồi vào Trần Viễn phía sau chỗ ngồi.

Nếu là lấy trước, Lâm Thư Đồng chắc chắn sẽ không cùng hắn ai như thế gần.

Coi như là bọn họ xác định quan hệ trong lúc, Lâm Thư Đồng đều sẽ tận lực cùng Trần Viễn bỏ qua một bên khoảng cách.

Nhưng là bây giờ, nàng lại chủ động ngồi sau lưng hắn!

Lúc này, chu vi mấy cái nam sinh bắt đầu nghị luận sôi nổi.

"Các ngươi ngày hôm qua xem Huya livestream sao? Mẹ nó, ngày hôm qua Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp, trực tiếp nhiệt độ đột phá 2 tỉ, có cái cường hào nửa giờ quét năm ngàn phát siêu hỏa, quả thực nổ tung!"

"Ngày hôm qua không thấy trực tiếp, có điều sáng sớm hôm nay nhìn thấy Weibo hot search, quả thực hào vô nhân tính!"

"Năm ngàn phát siêu hỏa, cái kia không phải là ngàn vạn? Nhiều như vậy tiền cũng có thể mua cái biệt thự đi, liền như vậy cho nữ người dẫn chương trình quét, liền sợi lông cũng không chiếm được! Chỉ có thể nói, nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta!"

"Ha ha! Ngươi cho rằng những người cường hào đúng là dừng bút a, từng cái từng cái nhiều tiền thiêu hoảng? Không có chỗ tốt ai cho ngươi xoạt nhiều tiền như vậy, hoặc là là PY giao dịch, hoặc là chính là công đoàn tạo thế, này có cái gì có thể ngạc nhiên!"

Nghe chu vi bạn học nghị luận.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Các ngươi trong miệng thảo luận thần bí cường hào, không an vị ở các ngươi bên cạnh sao?

Không nghĩ đến xoạt cái hỏa tiễn đều có thể trên hot search.

Xem ra cũng không bạch xoạt!

Loại này bị người nghị luận, bị người sùng bái cảm giác, còn rất thoải mái!

Khiến cho hắn đều muốn lớn tiếng nói một câu: "Ta ngả bài, ta chính là các ngươi trong miệng thần bí cường hào, ta là Tịch Mịch Nhất Căn Yên, ha ha!"

Không biết lời này nói ra, sẽ có hay không có mạnh mẽ trang bức hiềm nghi?

Lúc này.

Lại có hai nữ sinh, từ cửa phòng học đi vào.

Này hai nữ sinh, bên trong một cái trang phục rất trung tính, cắt tương tự nam sinh tóc ngắn, 1m72 khoảng chừng : trái phải.

Một cái khác nữ sinh, thân cao 1m68, ngay ở nàng đi vào phòng học trong nháy mắt, đại bên trong phòng học hơn hai trăm học sinh, tập thể yên tĩnh lại.

Đặc biệt nam sinh, từng cái từng cái con mắt đều trừng trực!

Nữ sinh này không chỉ có là dài đến đẹp đẽ, hơn nữa rất có khí chất.

Cùng phổ thông nữ sinh khác nhau hết sức rõ ràng.

Lại như một đám vịt con xấu xí bên trong đi vào một con thiên nga trắng.

Mọi cử động thu hút sự chú ý của người khác.

"Triệu Ngọc Kỳ là thật sự đẹp đẽ a, cảm giác cũng không đánh như thế nào phẫn, đều đẹp nổi bong bóng."

"Nàng da dẻ được, vóc người đẹp, khuôn mặt được, còn một mực rất có tài hoa, như vậy nữ sinh, đừng nói nam sinh, cô gái đều sẽ thích đi."

"Nhưng ta nghe nói Triệu Ngọc Kỳ đã bị người bao dưỡng, lần trước ta tận mắt đến nàng lên một lượng Rolls-Royce."

"Ngươi quản người khác lên xe gì, không có căn cứ sự tình, không nên nói lung tung!"

Nam sinh ánh mắt rất chờ mong.

Tựa hồ hi vọng Triệu Ngọc Kỳ có thể ngồi vào bên cạnh mình vị trí.

Coi như không thể ngồi cùng bàn, khoảng cách nữ thần gần một điểm, cũng là tốt nha!

Ngay ở này làm người chờ mong thời khắc.

Một cái tướng mạo anh tuấn cao to nam sinh, đột nhiên đứng lên.

Hắn đường kính đi tới Triệu Ngọc Kỳ trước mặt.

"Triệu chủ tịch, ta ······ ta có thể thêm ngươi WeChat sao?"

"Ta dựa vào, Lý Kiếm Phong này gà nhi lá gan quá béo, lại ngay mặt muốn người phương thức liên lạc!"

"Tiên sư nó, da mặt còn chưa đủ dày a, sớm biết ta lên trước."

"Lý Kiếm Phong lớn lên đẹp trai, bóng rổ đánh cho lại được, còn có thể xướng rap, hắn thực là rất có ưu thế!"

Trong lúc nhất thời, ở đây sở hữu ăn dưa bạn học, tất cả đều chờ Triệu Ngọc Kỳ phản ứng.

Nhưng mà Triệu Ngọc Kỳ còn chưa nói, phía sau hắn tóc ngắn trung tính nữ sinh, rất nhanh chặn đến Trần Viễn trước mặt.

"Ngươi làm gì thế?"

"Ạch ··· là như vậy, ta tên Lý Kiếm Phong, muốn thân xin gia nhập hội học sinh, vừa vặn Ngọc Kỳ bạn học là hội học sinh phó chủ tịch, ta liền muốn hỏi hỏi!" Lý Kiếm Phong giải thích.

"Muốn gia nhập hội học sinh, chính mình đi lấp biểu xin a, lại nói hội học sinh hàng năm đều chiêu thu tân sinh, ngươi ba năm đều không gia nhập hội học sinh, hiện tại bắt lấy cơ hội tìm Ngọc Kỳ muốn WeChat, ngươi đến cùng là muốn gia nhập hội học sinh, vẫn có cái gì mục đích của hắn? Hả?"

Tóc ngắn nữ sinh, trần truồng vạch trần Lý Kiếm Phong cớ.

Trong lúc nhất thời, tình cảnh hết sức khó xử!

"Ta ··· ta ···· "

Lý Kiếm Phong ấp úng, anh tuấn ánh mặt trời khuôn mặt chợt đỏ bừng.

Cũng thật là lúng túng một nhóm!.