Chương 9: Ta đến cùng thua ở nơi nào?

Chương 9: Ta đến cùng thua ở nơi nào?

"Ha ha, may là ta không ra tay, không phải vậy đây cũng quá lúng túng." Hùng đào một mặt cười trên sự đau khổ của người khác.

"Cái này Ngô Tiểu Phi quả thực là cái ma quỷ, ta liền biết, có nàng ở Triệu Ngọc Kỳ bên người, muốn đến gần nam sinh, liền không một cái có thể thành công!"

"Xem ra muốn tiếp cận Triệu Ngọc Kỳ, đầu tiên phải đưa cái này Ngô Tiểu Phi cho bãi bình!"

Lúc này.

Lại một cái thanh tú sạch sẽ nam sinh đứng lên.

"Ngọc Kỳ bạn học, thực ta cũng muốn ngươi WeChat!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, bạn học cả lớp đều có chút khiếp sợ!

Bọn họ tựa hồ không dám tin tưởng, Trần Viễn lại cũng dám tìm Triệu Ngọc Kỳ muốn phương thức liên lạc?

Lá gan này cũng quá béo?

Ai cho ngươi dũng khí?

Lương Tĩnh Như sao?

Không thấy Lý Kiếm Phong đều thất bại, hơn nữa lúng túng một nhóm?

"Lẽ nào ngươi cũng muốn gia nhập hội học sinh?" Ngô Tiểu Phi một mặt khinh bỉ chất vấn.

"Không có, ta đối với hội học sinh không hứng thú?" Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Vậy ngươi muốn Ngọc Kỳ WeChat làm gì?"

"Bởi vì ta muốn tán tỉnh nàng a!"

A

Lần này liền Ngô Tiểu Phi cũng bối rối!

Nàng tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng, Trần Viễn gặp như vậy trực tiếp, lớn mật như thế!

Này giời ạ không theo sáo lộ ra bài a!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Triệu Ngọc Kỳ

Tuổi tác: 20 tuổi.

Thân cao: 168cm

Thể trọng: 49kg

Nhan trị: 8,7 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 10 điểm

Trói chặt số 3 liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 25 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát thể chất, tinh thần, thiên phú, sức mạnh, nhận biết các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Đại sư cấp đàn dương cầm diễn tấu.

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến.

Triệu Ngọc Kỳ lại gặp đối với hắn có 10 điểm độ thiện cảm, đây là hắn trước đó hoàn toàn không nghĩ tới!

Không thể không nói.

Triệu Ngọc Kỳ từ nhỏ đến lớn, gặp qua không ít muốn đến gần nàng nam sinh.

Những nam sinh này bên trong, đều là người gặp lấy các loại cớ tiếp cận nàng.

Vì nàng, gia nhập hội học sinh, gia nhập vũ đạo xã, nói chung các loại lý do, nhân có tận có.

Có thể một mực rất ít người, gặp xem Trần Viễn như vậy, thẳng thắn nói muốn phao nàng!

Khả năng là bởi vì nàng tự thân ánh sáng quá chói mắt.

Phần lớn nam sinh ở trước mặt nàng đều không cái gì tự tin, tự nhiên không có ở hắn nữ sinh trước mặt như vậy tùy ý lớn mật.

Trần Viễn vì sao lại có như vậy can đảm?

Bởi vì hắn không để ý.

Từ lúc hắn đuổi Lâm Thư Đồng thời điểm, cũng đã mất hết mặt mũi cùng tôn nghiêm.

Hắn đã không để ý cái gì tình yêu!

Hiện tại sở hữu cao nhan trị mỹ nữ, ở trong mắt nàng đều là xoạt tiền cơ khí.

Chỉ cần ngươi phù hợp liếm cẩu tiền xoạt tiền tiêu chuẩn, vậy trước tiên liếm lại nói.

Tốt

Làm người trố mắt ngoác mồm chính là, Triệu Ngọc Kỳ lại tự nhiên hào phóng gật gật đầu.

Tựa hồ lấy một loại khá là thưởng thức ánh mắt nhìn Trần Viễn.

Thực thêm cái phương thức liên lạc mà thôi, cũng không là việc ghê gớm gì.

Triệu Ngọc Kỳ chỉ là có chút chán ghét rất nhiều nam sinh vì tiếp cận nàng, cố ý tìm một ít đường hoàng cớ.

Lẽ nào muốn đuổi theo nàng, liền không thể thoải mái sao?

Mỗi một cô gái, đều yêu thích bị người đuổi.

Triệu Ngọc Kỳ cũng không ngoại lệ

Chỉ có điều ngươi đuổi không được, chính là một chuyện khác.

Bỏ thêm WeChat sau, Trần Viễn không có tiếp tục liếm mặt tìm đối phương nói chuyện.

Hắn mục đích hôm nay đã đạt đến.

"Thư Đồng, Trần Viễn cái tên này đến cùng xảy ra chuyện gì? Hắn lại muốn phao Triệu Ngọc Kỳ, cái tên này lúc nào lá gan như thế phì? Hơn nữa, hắn ngày hôm qua không phải cho ngươi xoay chuyển năm vạn tiền sao? Hiện tại lại ở ngay trước mặt ngươi tìm Triệu Ngọc Kỳ muốn WeChat, có ý gì?"

Tôn nhuế quơ quơ Lâm Thư Đồng cánh tay, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ta không biết hắn là có ý gì, có điều vừa nhưng đã biệt ly, hắn muốn đuổi theo ai ta cũng quản không được!"

Lâm Thư Đồng sắc mặt rất khó nhìn.

Cảm giác mình thật giống bị Trần Viễn cho tái rồi như thế.

Lúc này mới ngăn ngắn một ngày.

Tại sao đối phương biến hóa sẽ như vậy đại?

Ngày hôm qua trước đây, người này vẫn là bên người nàng trung thành nhất một cái liếm cẩu.

Có thể hiện tại, cái tên này lại dám ở ngay trước mặt nàng, đi vén trường học xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường?

Đồng thời còn thành công vén đến!

"Ngươi là cố ý làm cho ta xem? Hay là thật đã không để ý ta?"

Lâm Thư Đồng vừa tức vừa giận.

Trong lòng có chút lo được lo mất lên.

Nàng đột nhiên có chút sợ sệt mất đi Trần Viễn, trong lòng lo lắng cùng bất an càng ngày càng nghiêm trọng.

Nếu như một người đàn ông, nàng có thể ăn gắt gao, như vậy người đàn ông này đối với nàng mà nói, là không có bất kỳ sức hấp dẫn!

Từ tâm lý học góc độ mà nói.

Người đàn ông này ở trước mặt nàng chính là thấp một cấp bậc sinh vật, sự quan hệ giữa hai người căn bản không ngang nhau, tại sao hấp dẫn?

Nữ nhân bình thường ngoài miệng đều nói, hi vọng có người đàn ông có thể đối với các nàng muốn gì được đó.

Nhưng chân chính muốn gì được đó nam nhân, các nàng căn bản không lọt mắt.

Vì lẽ đó, một cái có mị lực nam nhân, xưa nay đều sẽ không bị nữ nhân khống chế.

Trần Viễn bây giờ loại này thái độ thờ ơ.

Vừa vặn để hắn có vẻ tự tin hào phóng, mị lực mười phần.

Chính là: "Hạn mức tối đa quyết định hạn cuối!"

Hắn Trần Viễn liền hoa khôi của trường cũng dám phao, ngươi Lâm Thư Đồng tựa hồ cũng chẳng có gì ghê gớm.

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +5

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +5

Trần Viễn quay đầu lại nhìn Lâm Thư Đồng một ánh mắt.

Phát hiện nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại gia tăng rồi 10 điểm.

"Mẹ nó! Này cmn tình huống thế nào?"

Trần Viễn có chút choáng váng.

Hắn sở dĩ ngay trước mặt Lâm Thư Đồng đi vén Triệu Ngọc Kỳ, thực sâu trong nội tâm, cũng có một loại muốn xả giận ý tứ.

Ngươi Lâm Thư Đồng nếu có thể cùng hắn nam sinh ám muội không rõ, ta Trần Viễn tại sao liền không thể được truy hoa khôi của trường?

Vốn là cho rằng đợt này thao tác, gặp dẫn đến Lâm Thư Đồng đối xử tốt với hắn cảm giảm xuống.

Ai biết căn bản không có.

Độ thiện cảm lại còn tăng lên trên?

What

"Ngươi không phải nói ngươi không thích hoa tâm nam nhân sao?"

"Ngươi không phải nói ngươi chán ghét cặn bã nam sao?"

"Ngươi không phải nói ngươi hi vọng có người đàn ông đối với ngươi toàn tâm toàn ý sao?"

Ta cmn trước toàn bộ dựa theo ngươi nói làm!

Có thể kết quả đây?

Ngươi coi ta là con chó như thế cho quăng.

Hiện tại ta khi ngươi diện vén hoa khôi của trường, ngươi đối với ta hảo cảm không chỉ có không giảm xuống, ngược lại là tăng lên trên?

Ngươi chẳng lẽ là người bị bệnh thần kinh?

Trần Viễn cảm giác mình hoàn toàn theo không kịp nữ nhân này tư duy tiết tấu.

Quả nhiên liếm cẩu hẳn phải chết!

"Lão tứ, ta phát hiện ngươi hiện tại hoàn toàn khác nhau, Triệu Ngọc Kỳ ngươi cũng dám vén, trâu bò!"

"Cái gì lão tứ, gọi tứ ca, tứ ca, ngươi có thể hay không đem Triệu Ngọc Kỳ tài khoản WeChat phát ta?" Hùng đào một mặt nịnh nọt nói.

"Không tốt lắm, ngươi muốn, chính mình đi muốn thôi!"

"Tứ ca đừng như vậy a, đều là huynh đệ, ngươi lẽ nào quên lúc trước, chúng ta một cái quần lót hai người xuyên, hai cái quần lót bốn người xuyên, bốn cái quần lót rất nhiều người xuyên? Chúng ta là cái gì dạng giao tình? Sinh tử chi giao a!"

"Đừng đừng đừng, này bận bịu ta giúp không được ngươi, coi như ta cho ngươi, người ta cũng không nhất định gặp thêm ngươi!"

"Mẹ nó! Ngươi cái này thấy sắc quên nghĩa gia hỏa!"

······

Bất tri bất giác, hai khúc công khai khóa thời gian liền trôi qua!

Sau khi tan lớp.

Trần Viễn vừa mới đi ra phòng học.

Không nghĩ đến Từ Nhạc Nhạc trước mặt đi tới.

Ngày hôm nay nàng xuyên chính là Chanel mới nhất lưu hành kiểu dáng áo đầm.

Một đầu tao nhã tóc quăn.

Vẽ ra tinh xảo trang dung, trong lúc phất tay, đều hiển lộ hết nữ giới mị lực.

Vốn là ngày hôm qua nàng cùng Trần Viễn hẹn hò sau khi kết thúc.

Nàng còn không muốn đem quan hệ đẩy mạnh quá nhanh.

Vì lẽ đó tối hôm qua Trần Viễn ước nàng ăn cơm, nàng uyển chuyển từ chối.

Có thể sáng sớm hôm nay, làm nàng nhìn thấy một cái Weibo hot search sau khi, nội tâm triệt để không bình tĩnh!

Bởi vì cái kia cho nữ người dẫn chương trình cuồng xoạt ngàn vạn RMB thần bí cường hào, ID tên là: Tịch Mịch Nhất Căn Yên.

Mà Trần Viễn WeChat tên, cũng gọi là Tịch Mịch Nhất Căn Yên.

Bởi vì ngày hôm qua mới vừa thêm bạn tốt, nàng còn chưa kịp sửa ghi chú.

Hơn nữa không ngừng tên như thế, bọn họ liền ảnh chân dung đều là giống nhau.

Từ Nhạc Nhạc hoài nghi, Trần Viễn cùng Weibo hot search trên thần bí cường hào, rất có khả năng là cùng một người.

Trên thế giới nào có nhiều như vậy trùng hợp sự tình?

ID tên như thế, rất thông thường.

Có thể ID cùng ảnh chân dung tất cả đều một màn như thế, vậy thì rất không thông thường.

Nếu như Trần Viễn thật sự có thực lực cho nữ người dẫn chương trình xoạt ngàn vạn, cái kia sau lưng của hắn của cải sẽ cỡ nào kinh người?

Vậy ít nhất đến vài tỷ chứ?

Nói không chuẩn hơn 10 tỷ đều có khả năng.

Đây là bình thường con nhà giàu có thể so với sao?

Nói không chuẩn hắn thực là một cái ẩn giấu tập đoàn cự tử, hoặc là tài phiệt con nhà giàu.

Như vậy ẩn giấu cự thiếu nếu như bỏ qua, cái kia không được hối hận cả đời?

Tuy rằng nàng không phải trăm phần bạch xác định.

Nhưng thăm dò một làn sóng, tóm lại là không sai.

Liền, Từ Nhạc Nhạc bắt đầu chủ động tấn công.

"Như thế xảo a, Từ Nhạc Nhạc bạn học, các ngươi nghệ thuật học viện cũng ở chỗ này đi học sao?" Trần Viễn ngữ khí bình thản lên tiếng chào hỏi.

"Cái gì khéo hay không, người ta là chuyên môn đến tìm được ngươi rồi, đây là ta buổi sáng họa phác hoạ họa, đưa cho ngươi!"

Từ Nhạc Nhạc cầm một cái bàn vẽ, đưa tới Trần Viễn trước mặt.

Khoan hãy nói, Từ Nhạc Nhạc phác hoạ họa bản lĩnh, thật sự có có chút tài năng.

Bên trong họa chính là Trần Viễn bản thân.

Cái kia trông rất sống động dáng dấp, cảm giác cùng bức ảnh đều không khác mấy.

"Tình huống thế nào? Như thế đẹp đẽ em gái, lại là tìm đến Trần Viễn?"

"Mẹ nó, này không phải nghệ thuật học viện Từ Nhạc Nhạc sao? Nàng lại chủ động cho Trần Viễn tặng quà?"

"Nàng chính là Từ Nhạc Nhạc a, nghe nói rất nổi danh dáng vẻ, ta dựa vào, bức họa kia họa dĩ nhiên là Trần Viễn, đây là trong bóng tối biểu đạt tâm ý sao?"

"Ta nứt ra, tại sao phải nhường ta này điều độc thân cẩu nhìn thấy loại này không khỏe mạnh hình ảnh?"

"Không nên a, ta đến cùng thua ở nơi nào? Luận tướng mạo, luận thân cao, luận tài hoa, Trần Viễn mỗi cái phương diện cũng không bằng ta, hơn nữa ta còn có thể rap, còn có thể chơi bóng rổ, tại sao Triệu Ngọc Kỳ đồng ý thêm hắn WeChat, tại sao Từ Nhạc Nhạc sẽ chủ động đưa hắn lễ vật? Không đạo lý a?"

Giáo thảo Lý Kiếm Phong suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết..