Chương 10: Tại chỗ liền trở mặt

Chương 10: Tại chỗ liền trở mặt

"Thư Đồng, ngươi phát hiện không có, Trần Viễn cái tên này thật giống càng ngày càng được hoan nghênh eh, đầu tiên là Triệu Ngọc Kỳ cho hắn WeChat, hiện tại liền nghệ thuật học viện Từ Nhạc Nhạc, đều chạy tới chủ động tìm hắn, cái tên này lúc nào mị lực lớn như vậy? Lẽ nào người khác đều biết nhà hắn phá dỡ?"

Bạn thân tôn nhuế, ở sau lưng nhỏ giọng nói rằng.

Lâm Thư Đồng cũng không biết tức giận vẫn là làm sao, không nói một lời nhìn Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc vừa nói vừa cười.

Còn cố ý từ bên cạnh bọn họ trải qua.

Nàng muốn cho Trần Viễn biết nàng tức rồi.

Nàng muốn cho Trần Viễn xem dĩ vãng như thế.

Mỗi khi nhận ra được nàng không vui thời điểm, đều hùng hục chạy tới hống nàng, lấy lòng nàng!

Lần này.

Trần Viễn phảng phất căn bản không thấy nàng người này.

Như cũ cùng Từ Nhạc Nhạc vừa nói vừa cười.

Có lúc nữ sinh đều có một loại phi thường kỳ quái trong lòng ám chỉ.

Càng không có nữ sinh yêu thích nam sinh, các nàng càng không lọt mắt, cảm thấy đến nam sinh này nghèo thấp lùn, người khác cũng không muốn, ta tự nhiên chắc chắn sẽ không muốn.

Có thể như quả là được hoan nghênh nam sinh, những khác nữ sinh đều yêu thích, vậy hắn khẳng định có mị lực của chính mình cùng tài hoa, ta nên tiếp xúc nhiều hiểu rõ.

Loại này trong lòng ám chỉ, thường thường là theo bản năng.

Không chiếm được chính là tốt.

Mọi người tranh đoạt ta cũng cướp.

Cái này cũng là vì sao liếm cẩu liếm đến cuối cùng không có thứ gì.

Cặn bã nam thường thường lăn lộn vui vẻ sung sướng một trong những nguyên nhân.

Mà Trần Viễn hiện tại, gặp tình cảm đả kích sau khi, đã bắt đầu từ người đàng hoàng từ từ biến thành cặn bã nam!

Dưới cái nhìn của hắn, cặn bã nam cùng liếm cẩu, có vẻ như cũng không xung đột.

Hắn cái này gọi là liếm cặn bã!

"Ngươi bạn gái trước Lâm Thư Đồng, thật giống có chút không vui? Ngươi muốn không muốn đi hò hét?"

Từ Nhạc Nhạc vô tình hay cố ý nói rằng.

Từ Lâm Thư Đồng mới vừa cố ý trải qua thời điểm, nàng cũng đã bắt đầu âm thầm cảnh giác lên.

Nữ nhân này rõ ràng chính là cái trà xanh.

Ăn trong bát nhìn trong nồi.

Bây giờ Trần Viễn là nàng Từ Nhạc Nhạc vừa ý con mồi, nói cái gì cũng không thể ở để Lâm Thư Đồng cho câu đi.

"Không cần, đều nói là bạn gái trước, ta đi hống nàng cũng không thích hợp a!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Hắn cảm thấy đến hai nữ nhân này đều không đúng kẻ tầm thường!

Nếu là mình trước kia, vẫn đúng là chơi không qua như vậy cặn bã nữ.

Nhưng là hiện tại.

Chỉ cần mình có thể bảo vệ bản tâm, bất động thật cảm tình, hắn liền có thể đứng ở thế bất bại.

Ngược lại các ngươi ở trong mắt ta, đều là dùng để xoạt tiền Công cụ người

Nghĩ như vậy, Trần Viễn cảm giác mình đầu óc đều rõ ràng rất nhiều.

"Quả nhiên a, ta vẫn là quá trẻ tuổi, Từ Nhạc Nhạc một bức tranh, suýt chút nữa dao động nội tâm của ta."

Trần Viễn trong lòng âm thầm lắc đầu.

"Tiểu Viễn ca, ngươi bình thường thích xem trực tiếp sao?"

Đi ở trường học rừng rậm trên đường, Từ Nhạc Nhạc nói bóng gió bắt đầu dò hỏi.

"Trực tiếp a, cũng không phải thường thường xem, chỉ là tình cờ nhàn rỗi tẻ nhạt gặp nhìn một ánh mắt!"

"Ồ! Vậy ngươi bình thường nhìn cái gì bình đài?"

"Huya a, TikTok a, JD a, đều xem qua, có điều vẫn là Huya xem nhiều một chút."

Quả thế.

Từ Nhạc Nhạc tựa hồ càng thêm xác định ý nghĩ trong lòng.

"Tiểu Viễn ca, thực ta cũng muốn làm người dẫn chương trình đây, nghe nói hiện tại nữ người dẫn chương trình đều rất kiếm tiền!"

"Cái kia rất tốt a, tự lực cánh sinh, ngươi nếu như ngày nào đó phát sóng, nói cho ta một tiếng, ta cho ngươi cổ động."

"Có thật không? Tiểu Viễn ca ngươi thật tốt!"

Nói nói, Từ Nhạc Nhạc đã kéo lại Trần Viễn cánh tay.

Nàng một mặt ý cười, nóng bỏng vóc người, cộng thêm gương mặt xinh đẹp, hấp dẫn không ít đi ngang qua bạn học sự chú ý.

Đang lúc này.

Một cái thân cao chừng một thước tám, dài đến trắng nõn điềm đạm, nhìn ánh mặt trời đẹp trai chàng trai, đầy mặt lửa giận hướng về Từ Nhạc Nhạc cùng Trần Viễn trước mặt đi tới.

Ánh mắt của hắn đỏ như máu, một bộ gặp phải phản bội cùng lừa dối dáng vẻ.

"Từ Nhạc Nhạc, ngươi không phải nói ngươi ngày hôm nay muốn cùng bạn thân làm móng tay sao? Ngươi tại sao muốn gạt ta, người nam này chính là ai?"

"Vương Vũ, ta cùng ai cùng nhau, còn chưa tới phiên ngươi đến quản chứ? Ngươi lại không phải bạn trai ta."

"Nhưng là, ngươi hai ngày trước cũng đã đáp ứng cùng ta đồng thời xem phim, tại sao lật lọng, các ngươi nữ sinh nói chuyện lẽ nào đều là không đếm? Nhạc Nhạc học tỷ, ta đã đuổi ngươi nửa năm, ngươi tại sao luôn như vậy, lẽ nào ta ở trong mắt ngươi, cũng chỉ là một cái lốp xe dự phòng sao?"

Vương Vũ một mặt bi phẫn.

Viền mắt mang theo nước mắt.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

"Đừng tưởng bở Vương Vũ học đệ, ta nhường ngươi truy ta sao? Ngươi mỗi lần tán gái đều chỉ có thể xin mời người xem phim? Ngươi có biết hay không ngươi nói cái kia bộ phim, ta đã nhìn mười mấy lần, đều sắp xem ói ra, ta thật sự không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian."

Từ Nhạc Nhạc lời này nói rất khó nghe.

Liền Trần Viễn đều không tự giác nhíu mày.

Từ người niên đệ này trên người, hắn phảng phất nhìn thấy lúc trước chính mình.

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn đột nhiên đem Từ Nhạc Nhạc cánh tay bỏ qua.

"Tiểu Viễn ca, ngươi ····?"

"Từ Nhạc Nhạc, ta thật không nghĩ đến ngươi là người như thế, đùa bỡn nam sinh cảm tình thú vị sao? Một bộ phim lại có thể xem mười mấy lần, cùng ai xem? Quá để ta thất vọng rồi!"

"Tiểu Viễn ca, ngươi nghe ta giải thích."

"Không cần giải thích, ngươi cho rằng truy ngươi nhiều người, ngươi là có thể tự hào, có thể đắc ý thật sao? Nói cho ngươi, một miếng thịt xú, con ruồi cũng là hơn nhiều, hừ!"

Trần Viễn hừ lạnh một tiếng.

Nhanh chân rời đi.

Căn bản không nghe Từ Nhạc Nhạc bất kỳ giải thích nào.

Liền nàng đưa cho Trần Viễn cái kia phó phác hoạ họa, cũng bị tiện tay ném vào thùng rác.

Đến hiện tại, Trần Viễn đã căn bản không để ý Từ Nhạc Nhạc đối với hắn độ thiện cảm.

Ngược lại hả giận liền xong việc!

Chỉ vào mỹ nữ mũi mắng cảm giác, thật con mẹ nó thoải mái.

Làm nam nhân, nên có thái độ, có nguyên tắc.

Trần Viễn cái này trở mặt không quen biết thái độ, thực sự xem sững sờ không ít vây xem người qua đường.

"Ta đi, vậy huynh đệ thật là trâu bò, như thế đẹp đẽ một cái gái, lại cam lòng chỉ vào người ta mũi mắng? Muốn ta khẳng định không nỡ mắng một câu, phủng ở lòng bàn tay đều sợ cho hóa!"

"Các ngươi biết cái gì, đây mới là đàn ông thực sự, nữ nhân liền không thể quán!"

"Thiết, cái gì nam nhân a, như thế không phong độ, cũng không hiểu đến đau lòng nữ sinh, đáng đời độc thân cả đời." Một người nữ sinh cau mày nói.

Chỉ chốc lát sau.

Từ Nhạc Nhạc đem trong thùng rác phác hoạ họa cho kiếm lên.

Nàng viền mắt rất nóng, lúc ẩn lúc hiện có nước mắt lấp loé.

Nhìn qua vô cùng đáng thương.

"Nhạc Nhạc, người đàn ông kia căn bản không quý trọng ngươi, ngươi vẫn là không muốn ở trên người hắn tốn tâm tư, ta mới là đối với ngươi tốt nhất!" Vương Vũ nhìn thấy hình ảnh như vậy, đột nhiên lại làm lên liếm cẩu an ủi lên.

"Lăn, nếu không là ngươi, Trần Viễn hắn căn bản là sẽ không hiểu lầm, ta chán ghét ngươi!"

"Nhạc Nhạc, ta đến cùng đã làm sai điều gì, ngươi tại sao muốn như vậy đối với ta?"

Vương Vũ càng nói càng thương tâm.

Hắn cảm thấy thôi, chính mình căn bản không so với Trần Viễn kém, luận tướng mạo, luận tính khí, luận khí chất, đến cùng cái nào không sánh được tên kia?

Nhưng vì cái gì Từ Nhạc Nhạc chính là không lọt mắt hắn?

Lúc này Từ Nhạc Nhạc, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng hối hận.

Nàng đã từ từ thăm dò Trần Viễn nội tình.

Đây tuyệt đối là một cái của cải sâu không lường được nam nhân.

Nàng vốn là muốn muốn muốn tình cố tung, để người đàn ông này không thể tự kiềm chế yêu nàng.

Nhưng ai biết các loại thủ đoạn đều còn không xuất ra.

Người đàn ông này coi như tràng trở mặt.

Nấu chín con vịt đều cho bay?

Nàng đột nhiên cảm thấy rất đau lòng, rất muốn cứu vãn, nàng nhất định phải đưa cái này hiểu lầm giải thích rõ ràng.

Không phải vậy gặp ăn ngủ không yên.

Có thể Từ Nhạc Nhạc chính mình cũng không ý thức được, nàng hiện tại đã đầy đầu đều là Trần Viễn..