Chương 11: Không tên tăng fan mười vạn

Chương 11: Không tên tăng fan mười vạn

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +5

Từ Nhạc Nhạc trước mặt đối với kí chủ độ thiện cảm: 88 điểm.

Nhìn thấy hệ thống giao diện trên, Từ Nhạc Nhạc độ thiện cảm lại gia tăng rồi 5 điểm, đã lên đến 88 điểm.

Trần Viễn cả người lại lần nữa choáng váng.

Hắn nguyên tưởng rằng lần này ngay mặt trở mặt, Từ Nhạc Nhạc đối với hắn độ thiện cảm sẽ nhanh chóng giảm xuống.

Ai biết kết quả hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người.

Tại sao lại như vậy?

Lẽ nào ta trước đây thật sự sai rồi?

Cảm thấy đến đần độn vô vị Trần Viễn.

Chính mình một người trở lại phòng ngủ.

Nhàn rỗi tẻ nhạt, hắn xoạt nổi lên TikTok.

Hiện tại video ngắn Livestream, thực sự nóng nảy một nhóm.

Đại đa số người trẻ tuổi ở trống không nhàn nhã thời gian, đều sẽ xoạt dưới video ngắn cái gì.

TikTok, chính là video ngắn trên bình đài, nóng nảy nhất một khoản phần mềm.

Trần Viễn mở ra cùng thành đề cử, tùy tiện quét mấy lần.

Một cái khá là khuôn mặt quen thuộc, đập vào mi mắt.

Trong video, một cái thiếu nữ mặc áo trắng chính đang đàn dương cầm.

Tuy rằng quay chụp khoảng cách có chút xa, hơn nữa cảm giác cũng không phải chuyên nghiệp camera quay chụp, chỉ là tiện tay vỗ một cái.

Có điều nữ sinh này khí chất tướng mạo, thật sự cùng bình thường võng hồng có khác nhau rất lớn.

Trọng điểm là, nàng lại không có mở bộ lọc làm đẹp?

Đây là cỡ nào tự tin?

Hiện tại TikTok nữ võng hồng, mở ra mỹ nhan là nữ thần, đóng mỹ nhan chính là người qua đường.

Có chút thậm chí so với người qua đường còn xấu.

Thậm chí có nam nhân hoá trang, mở ra bộ lọc làm đẹp sau, đều có thể biến thân nhị thứ nguyên thiếu nữ xinh đẹp.

Quả thực sáng mù ngươi hợp kim Titan mắt chó.

Mà cái video này bên trong nữ sinh, nàng không chỉ có không mở bộ lọc làm đẹp, thậm chí ngay cả trang đều không họa.

Nghe theo nhưng mà thanh thuần cảm động, nàng một bộ Hán phục bạch y, phảng phất cổ lão trong truyền thuyết đi ra tiên tử.

Thông thạo đàn dương cầm chỉ pháp, để khí chất của nàng có vẻ vô cùng tao nhã.

"Này không phải Triệu Ngọc Kỳ sao, nàng lại cũng đập TikTok?"

"Ta dựa vào, fans cũng không ít, tác phẩm chỉ có bảy, tám cái, fans lại phá trăm vạn, đây là muốn hỏa tiết tấu a."

Có điều ngẫm lại cũng vậy.

Lấy Triệu Ngọc Kỳ nhan trị tài hoa, có thể hỏa lên vẫn đúng là không làm người ta bất ngờ.

Dù sao Hồ đại xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, tiện tay điểm cái quan tâm.

Bắt đầu xem lướt qua nàng trước thâu vào video.

Mà nhưng vào lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ lại phát sóng!

Có thể là bởi vì mới vừa phát sóng nguyên nhân, phòng trực tiếp tổng cộng cũng không có mấy người.

Nàng cùng bạn thân Ngô Tiểu Phi chính đang tán gẫu.

Hai người tựa hồ trụ ở một cái căn phòng rất lớn bên trong, cũng không phải là trường học ký túc xá.

"Hoan nghênh Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đi đến bản phòng trực tiếp!"

【 mẹ nó, đại lão ngươi danh tự này đạt được có chút ý nghĩa a, là xem ngày hôm nay Weibo hot search à! 】

【 lại dám giả mạo ta Yên tổng? Tiểu tử, ngươi có chút bành trướng a? 】

【 ta nhớ rằng Huya có cái thần hào ID cũng gọi là Tịch Mịch Nhất Căn Yên, nửa giờ cho nữ người dẫn chương trình quét ngàn vạn, từ cấp ba tiểu hào trực max cấp, còn giây tổng bảng một. 】

【 không làm được người ta là thần hào bản tôn đây! Ha ha! 】

【 hắn nếu như thần hào, ta trực tiếp ăn cứt! 】

·····

Triệu Ngọc Kỳ TikTok hào, tên là "Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái" .

Chủ yếu trực tiếp nội dung, chính là hát đàn dương cầm.

Theo thời gian trôi đi, phòng trực tiếp nhân số cũng từ vừa mới bắt đầu mấy cái biến thành mấy trăm.

Từ từ bắt đầu có người cho nàng tặng quà.

Nhưng đại thể đều là một mao hai mao lễ vật, cũng có người gặp đưa mấy khối tiền, hoặc là mười mấy đồng tiền lễ vật.

Không tới nửa giờ, liền thu hoạch 5000 sóng âm, cũng chính là 500 khối.

Nữ người dẫn chương trình trong lúc đó, thường thường gặp có PK.

Rất nhanh, Triệu Ngọc Kỳ bị một cái nữ người dẫn chương trình kết nối.

【 mẹ nó, là Bành Thập Thất! 】

【 Kỳ Kỳ, ta muốn làm phản, không phải ngươi không dễ nhìn, mà là 17 cũng rất đẹp a, hơn nữa nàng fans thực sự quá nhiều rồi! 】

Triệu Ngọc Kỳ dù sao cũng là cái người dẫn chương trình mới.

Cùng Bành Thập Thất như vậy hàng hiệu võng hồng, không có quá nhiều khả năng so sánh.

Đối phương fans số đếm, đã vượt qua 30 triệu, phòng trực tiếp online nhân số, càng là vượt qua mười vạn.

Hầu như là toàn bình đài hot nhất mấy cái nữ võng hồng một trong.

Quả nhiên, phòng trực tiếp PK điều mở ra trong nháy mắt, Triệu Ngọc Kỳ liền bị đối diện cho áp chế.

Đối diện cường hào bắt đầu sẽ đưa năm cái Carnival.

TikTok Carnival, là khen thưởng giao diện quý nhất lễ vật, một cái giá trị 3000 nguyên RMB.

Bắt đầu năm cái Carnival, chính là 15000 nguyên RMB.

"Mẹ nó, cuối cùng cũng coi như đem tiền cho hàng giả, TikTok này nạp tiền hạn mức nên sửa lại một chút, một lần cao nhất nạp tiền chỉ có thể sung năm vạn, sung 200 lần mới ngàn vạn, rất mệt người!"

Trần Viễn tương đương không nói gì.

Hắn cũng không nghĩ tới, có một ngày lại gặp bởi vì các đại bình đài nạp tiền hạn mức quá nhỏ, mà cảm thấy buồn phiền!

Nhìn thấy Triệu Ngọc Kỳ bị Bành Thập Thất nghiền ép.

Trần Viễn không chút do dự mở ra điên cuồng xoạt lễ vật trạng thái.

Triệu Ngọc Kỳ bây giờ nhưng là hắn liếm cẩu đối tượng một trong.

Nếu là có một ngày có thể đột kích ngược, hiện tại xoạt càng nhiều, đến thời điểm kiếm lời cũng là càng nhiều.

Hơn nữa đối phương bản thân ngay ở Hồ đại.

Cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, so với đột kích ngược Tiểu Mễ Nhi cơ hội lớn hơn nhiều!

Một giây sau.

Một phát Carnival lễ vật đặc hiệu trong nháy mắt quét màn hình.

"Cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên ca ca, đưa ra Carnival lễ vật!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút kinh hỉ nói cảm tạ.

Nàng vốn là cho rằng lần này PK nguội lạnh.

Ai biết phòng trực tiếp tân bốc lên một vị đại ca.

Đồng thời cái này ID, thấy thế nào nhìn rất quen mắt dáng vẻ?

【 mẹ nó, này sẽ không phải là ······? 】

【 Yên tổng, ta ném a, đúng là Yên tổng, Yên tổng bản tôn giáng lâm! 】

【 Kỳ Kỳ, ngươi có cứu, Yên tổng nhưng là chân thần hào a! 】

Sau đó, Tịch Mịch Nhất Căn Yên, quả nhiên không có để mọi người thất vọng.

Từ bắn ra phát thứ nhất Carnival lễ vật bắt đầu.

Sau đó lễ vật quét màn hình, sẽ không có ngừng quá.

【 cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️108 】

【 cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️109 】

【······ 】

【 cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️999 】

Thời khắc này.

Bành Thập Thất phòng trực tiếp sở hữu cường hào đều tập thể chấn kinh rồi!

Bọn họ mười mấy cái cường hào tính gộp lại, lăng là xoạt có điều một người.

Đây cũng quá con mẹ nó hào vô nhân tính?

【 mẹ nó, đối diện tên kia đến cùng là ai vậy, cứng như vậy? 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, hả? Hắn không phải Huya trên bình đài hot search cái kia thần bí cường hào sao? 】

【 trâu bò! Trâu bò! Huya xoạt xong xuôi chạy đến TikTok đến xoạt, nhiều tiền không địa phương hoa a, giời ạ cũng quá có tiền! 】

【 không đánh được, không đánh được, mười Thất muội muội, không phải đại gia không góp sức, mà là đối diện đại ca quá trâu bò, ngươi sợ là cũng bị tiểu chủ bá cho đánh! ! 】

Không có bất cứ hồi hộp gì.

Ở Trần Viễn cái tên này ngừng lại cuồng xoạt bên dưới.

Triệu Ngọc Kỳ trận này PK, không chỉ có đánh thắng nổi danh võng hồng Bành Thập Thất, hơn nữa còn lên toàn bình đài trực tiếp giờ bảng người thứ nhất.

Nàng phòng trực tiếp bên trong, đột nhiên mạnh thêm hết mấy vạn người.

Fans quan tâm đã gia tăng rồi hơn hai vạn cái.

Làm người ta bất ngờ nhất chính là, Triệu Ngọc Kỳ cái này người dẫn chương trình fans đều chỉ tăng hai vạn cái, Trần Viễn cái tên này ID, lại không tên tăng mười vạn phấn.

Nhưng mà ngươi cho rằng như vậy liền kết thúc rồi à?.