Chương 12: Thần bí cường hào dĩ nhiên là ta bạn tốt?

Chương 12: Thần bí cường hào dĩ nhiên là ta bạn tốt?

Triệu Ngọc Kỳ cùng Bành Thập Thất PK tuy rằng kết thúc.

Nhưng Trần Viễn lễ vật nhưng không có kết thúc.

Carnival kéo dài quét màn hình.

Phảng phất không có phần cuối bình thường.

Vẫn đưa ······

Vẫn đưa ······

Bình quân một giây đồng hồ một cái Carnival.

Một phút đưa sáu mươi.

Mười phút sáu trăm cái.

Sau một tiếng ·····

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️3331 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️3332 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️3333 】

Lúc này, Trần Viễn rốt cục cũng ngừng lại.

Triệu Ngọc Kỳ đã mất cảm giác.

Nàng cả người đều một mặt choáng váng.

Mới vừa phát sóng không mấy ngày nàng, lúc nào nhìn thấy loại tình cảnh này?

"Tiểu Phi Phi, ngươi nhanh bấm ta một hồi, nói cho ta ta đây không phải thật sự, thật sự có người cho ta đưa hơn ba ngàn cái Carnival sao?"

"Kỳ Kỳ, ngươi phát tài, ta dựa vào, này cường hào trực tiếp cho ngươi đưa ngàn vạn?"

"Cảm tạ cường hào, cảm tạ đại lão, cảm tạ Yên tổng!"

Ngay ở Trần Viễn này một canh giờ cuồng xoạt Carnival trong lúc.

Triệu Ngọc Kỳ phòng trực tiếp khán giả nhân số, xưa nay chưa từng có đột phá 30 vạn.

Phải biết, TikTok Livestream khán giả nhân số, là sở hữu Livestream bên trong nhân số chân thật nhất.

30 vạn online khán giả nhân số, ở JD chính là ba ngàn vạn nhân khí, ở Huya chính là ba tỉ nhiệt độ.

Đối với người dẫn chương trình mới mà nói, này không phải là bình thường khuếch đại.

【 trâu bò! Một cái người dẫn chương trình mới phát sóng không hai ngày, sóng âm thu hoạch một trăm triệu, phòng trực tiếp online nhân số đột phá 30 vạn, minh tinh phát sóng đều không ngươi nhân khí cao, mẹ nó cái DJ 】

【 ta không phải đến xem nữ người dẫn chương trình, ta là tới xem cường hào xoạt tiền! Ha ha. 】

【 Yên tổng, lần sau xoạt tiền nói một tiếng, ta muốn khi ngươi số một chó săn. 】

【 Yên tổng ánh mắt không sai, tiểu tỷ tỷ nhan trị rất kháng đánh, ta cảm giác không có chút nào so với Bành Thập Thất thua kém. 】

【 Yên tổng, người ta đã quan tâm ngươi, tin nhắn riêng ước một làn sóng! 】

Trần Viễn nhìn một chút hậu trường.

Quả nhiên tin nhắn riêng vô số, tất cả đều là 99+

Thậm chí cũng không có thiếu nữ người dẫn chương trình cho hắn phát sinh tin nhắn riêng.

Bên trong nhất làm cho Trần Viễn khiếp sợ chính là, bên trong lại còn có Bành Thập Thất.

Vị này nhưng là sở hữu hơn 30 triệu fans đại võng hồng a.

Nàng vẫn là trạch nam nữ thần.

Vô số liếm cẩu trong lòng mộng ảo tình nhân.

Vui tươi dáng dấp khả ái, già trẻ thông sát.

Đứng hàng TikTok bình đài thập đại siêu sao nữ thần một trong.

Như vậy một vị cao nhân khí võng hồng, lại cho nàng phát tin nhắn riêng.

Đây là Trần Viễn trước đây hoàn toàn không nghĩ tới sự tình.

Hắn mở ra hậu trường tin nhắn riêng.

"Tịch Mịch Nhất Căn Yên ca ca, ta quan tâm ngươi, có thể liên quan một làn sóng không, ngươi để người ta đánh cho quá thảm!"

"Xin lỗi rồi, mỹ nữ!" Trần sẽ lập tức tin đáp lại nói.

"Tịch Mịch ca ca, nếu không thêm cái WeChat đi, ta có chuyện muốn tìm ngươi đàm luận một hồi!"

"Chuyện gì a!"

"Liên quan với thương mại hợp tác trên sự tình, ta gần nhất thành lập một cái tân truyền thông công ty, liền thiếu ngài như vậy cường hào gia nhập liên minh, bên trong có rất nhiều tiểu tỷ tỷ võng hồng nha!"

"Có thật không, vậy ta suy tính một chút, ngươi đem tài khoản WeChat gửi qua đến!"

Trần Viễn hé mắt.

Hắn cảm thấy đến bỏ thêm Bành Thập Thất WeChat cũng không là chuyện xấu gì.

Đối phương vốn là một đại mỹ nữ.

Có thể trở thành liếm cẩu đối tượng.

Hơn nữa nàng còn nhận thức nhiều như vậy võng hồng, hơi hơi giới thiệu mấy cái, Trần Viễn cảm giác mình rất nhanh sẽ có thể ở võng hồng vòng lăn lộn vui vẻ sung sướng.

Hơn nữa cũng không cần hệ thống cho hắn khen thưởng liếm cẩu tiền.

Nếu có tiếng tăm, chính hắn đều có thể kiếm tiền.

Đương nhiên, biết điều vẫn là tất nhiên.

Hắn không thể đi làm võng hồng.

Bởi vì dựa theo hệ thống quy định, liếm cẩu đối tượng đối với hắn đệ nhất độ thiện cảm, không thể vượt qua 20 điểm.

Nếu không không cách nào trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Bởi vì mới bắt đầu ấn tượng thì có 20 điểm trở lên độ thiện cảm, nữ sinh vừa bắt đầu thì có điểm yêu thích ngươi, ngươi cũng đã không phù hợp liếm cẩu thân phận.

"Tịch Mịch ca ca, ta tài khoản WeChat là Peng 17 "

"Được rồi ????!"

Trần Viễn quả đoán bắt đầu tăng thêm.

Không tới hai mươi giây, đối phương liền thông qua hắn nghiệm chứng.

"Tịch Mịch ca ca, ngươi tuổi tác biểu hiện là có thật không? Ngươi chỉ có 21 tuổi?" Bành Thập Thất phát tin tức hỏi.

"Là thật sự, qua một tháng nữa, liền 22!" Trần Viễn đánh chữ trả lời.

"Không nghĩ đến ngài còn trẻ như vậy, ở ta trong ấn tượng, có thể có loại này tác phẩm, đều là chút loại cỡ lớn tập đoàn lão tổng eh!"

"Loại cỡ lớn tập đoàn lão tổng tính là gì, chính là thế giới năm trăm mạnh, ta từng phút giây đều có thể mua lại, ngươi có tin hay không?"

"Ha ha, tiểu ca ca ngươi thật là hài hước!"

Bành Thập Thất rất hiển nhiên cho rằng Trần Viễn đang chém gió.

Thế giới năm trăm cường là khái niệm gì?

Loại này thế lực bá chủ tập đoàn, hơi một tí hàng trăm tỷ, thậm chí còn có giá trị thị trường mấy vạn ức.

Ngươi có thể mua lại, ngươi sao không lên trời đây?

Mã Vân cũng không dám nói câu nói như thế này.

Ngươi so với Mã Vân còn trâu bò hay sao?

Còn không làm sao tiếp xúc nhiều hiểu rõ, Bành Thập Thất liền cảm thấy cái này thần bí cường hào có chút xốc nổi, không hề giống người có tiền dáng vẻ.

Nàng thậm chí cảm thấy thôi, nàng thêm người căn bản là không phải thần hào bản tôn, liền liền mặc kệ hắn!

"Lão tứ, ngươi sao trở về như thế sớm? Không phải là cùng Từ Nhạc Nhạc đi hẹn hò sao?" Hùng Đào trở về phòng ngủ sau lập tức hỏi.

"Từ Nhạc Nhạc nữ nhân này không phải người hiền lành, ta mắng nàng ngừng lại sẽ trở lại!"

"Ngươi có thể đừng có chém gió, ngươi không bị người mắng là tốt lắm rồi!" Hùng Đào một mặt xem thường lắc lắc đầu.

"Trần Viễn, ngươi lại cùng ai tán gẫu đây?" Chu Hải Quyền nhìn một chút Trần Viễn điện thoại di động, tùy ý hỏi một câu.

"Bành Thập Thất a!"

"Cái gì? Ngươi nói ai?"

"Bành Thập Thất a, liền TikTok cái kia nữ võng hồng!"

"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi tại sao không nói ngươi cùng nước Mỹ Tổng thống đang tán gẫu!"

"Ha ha, không tin quên đi!"

Trần Viễn chẳng muốn giải thích.

······

Lời nói khác một đầu.

Triệu Ngọc Kỳ tắt live sau, nàng hầu như ngay lập tức, liền quan tâm Trần Viễn TikTok tài khoản.

Nàng cảm thấy thôi, bất kể là xuất phát từ cảm tạ, theo lễ phép, hay hoặc là xuất phát từ hắn mục đích.

Nàng đều nên trong âm thầm cố gắng cảm tạ một hồi vị này thần bí bảng một đại ca.

Hơn nữa vị này bảng một đại ca, vẫn là cùng thành tiến vào.

Mà khi nàng quan tâm Trần Viễn TikTok tài khoản trong nháy mắt.

Cả người sửng sốt một chút.

Bởi vì nàng phát hiện, vị này thần bí bảng một đại lão, Weibo hot search trên tuyệt thế thần hào, đối phương buộc chặt WeChat tài khoản, dĩ nhiên cùng nàng là bạn tốt quan hệ.

Nói cách khác, cho nàng quét ngàn vạn cường hào, thực là nàng người quen biết.

"Thế nào rồi Kỳ Kỳ, vị kia thần bí cường hào WeChat ngươi thêm vào sao? Ta cho ngươi biết, loại này một lời không hợp liền cuồng xoạt ngàn vạn đại lão, hắn nắm giữ của cải tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, ngươi nếu có thể được hắn chống đỡ, cấp tốc nóng nảy toàn mạng, đều không đúng vấn đề lớn lao gì!"

"Ta đã thêm vào!" Triệu Ngọc Kỳ có chút mất tập trung nói rằng.

"Nhanh như vậy liền thêm vào?"

"Không phải, ta phát hiện mới vừa cho ta xoạt lễ vật cái kia Tịch Mịch Nhất Căn Yên, hắn vốn là ta WeChat bạn tốt!" Triệu Ngọc Kỳ giải thích.

"Cái gì?"

Nghe được Triệu Ngọc Kỳ trả lời như vậy, Ngô Tiểu Phi nhất thời hiện ra một trán dấu chấm hỏi?.