Chương 13: Hoa khôi của trường chủ động mời ta ăn cơm

Chương 13: Hoa khôi của trường chủ động mời ta ăn cơm

"Ngươi WeChat bạn tốt cho ngươi quét ngàn vạn? Ai vậy?" Ngô Tiểu Phi càng thêm hiếu kỳ hỏi.

"Trần Viễn, trưa hôm nay tìm ta muốn WeChat người nam sinh kia!"

"Là hắn? Hắn chính là Tịch Mịch Nhất Căn Yên, mẹ nó!"

Ngô Tiểu Phi chấn kinh rồi!

Nàng tuyệt đối không nghĩ đến, cái kia nhìn qua còn có chút ngây ngô nội liễm nam sinh, dĩ nhiên là trên internet vung tiền như rác thần hào đại lão.

Này tương phản cũng quá lớn.

Thực vừa nãy Ngô Tiểu Phi trong đầu nghĩ tới mấy cái đã từng theo đuổi quá Triệu Ngọc Kỳ con nhà giàu.

Có thể người bên trong này, tuyệt đối không bao gồm Trần Viễn.

Bởi vì Trần Viễn là trong trường học nổi danh liếm cẩu a!

Có thể Triệu Ngọc Kỳ không chú ý những này trường học bát quái sự kiện.

Có thể Ngô Tiểu Phi không giống nhau.

Nàng đối với trong sân trường bát quái sự kiện, có thể nói rõ như lòng bàn tay!

Trần Viễn như vậy liếm cẩu, loại này điếu ti, lại sẽ là tiện tay khen thưởng ngàn vạn lễ vật thần hào?

"Kỳ Kỳ, ngươi xác định là Trần Viễn sao? Không phải người khác?"

"Làm sao, xem phản ứng của ngươi, trước ngươi biết hắn?" Triệu Ngọc Kỳ hỏi.

"Cũng không thể nói là nhận thức đi, trước nghe nói qua, cái này Trần Viễn cùng chúng ta là đồng nhất viện hệ cùng một năm kỷ sinh viên năm thứ ba đại học, trước hắn vẫn truy một người nữ sinh tới, nữ sinh này chính là Lâm Thư Đồng, nghe nói đuổi ròng rã ba năm đều không đuổi tới, còn thường thường ở nữ sinh dưới lầu đưa bữa sáng, bình quân mỗi một tháng biểu lộ một lần, châm nến chúc, bãi ái tâm, hát tình ca, đưa các loại lễ vật nhỏ, có thể Lâm Thư Đồng vẫn luôn không đáp ứng hắn!"

Ngô Tiểu Phi cũng không biết chính là.

Một tháng trước Trần Viễn đã đuổi theo Lâm Thư Đồng, có điều Lâm Thư Đồng yêu cầu hắn duy trì biết điều.

Không cho phát bằng hữu vòng.

Không cho thể hiện tình yêu.

Vì lẽ đó biết bọn họ nói qua bằng hữu cũng không có nhiều người.

"Không thể nào, Trần Viễn có tiền như vậy, hơn nữa hắn dài đến cũng không kém a, như vậy một cái ưu tú nam sinh, tại sao đuổi ba năm đều không đuổi tới?"

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Lâm Thư Đồng nàng cũng đã gặp, tuy rằng có mấy phần sắc đẹp, nhưng cũng không thể nói là trên cỡ nào độc nhất vô nhị.

Trong trường học so với nàng đẹp đẽ, so với nàng ưu tú nữ sinh không phải số ít.

Ngược lại là Trần Viễn, nắm giữ như vậy khủng bố của cải, có thể tùy tiện lấy ra ngàn vạn khen thưởng người dẫn chương trình, như vậy nhà giàu cự ít, xa không phải bình thường con nhà giàu có thể so với.

Con nhà giàu mở mấy triệu xe sang rất thông thường.

Có thể để bọn họ lấy ra mấy chục triệu đi khen thưởng, vậy còn thật không mấy cái.

Ngược lại Triệu Ngọc Kỳ nhận thức mấy cái công tử nhà giàu bên trong, không ai có thực lực như vậy.

"Ta rõ ràng, Trần Viễn sở dĩ không đuổi tới Lâm Thư Đồng, là bởi vì hắn vẫn giả nghèo tới, tiểu tử này vì che dấu thân phận, bình thường còn có thể đi kiêm chức đưa chuyển phát nhanh, trong trường học căn bản không ai biết hắn có tiền như vậy, đã sớm nghe nói một ít thế gia công tử, gặp có một ít đặc biệt mê, bọn họ yêu thích tìm kiếm tình yêu chân thành, không thích một người nữ sinh bởi vì tiền cùng với bọn họ, vì lẽ đó vương tử phẫn ếch, thần hào phẫn điếu ti, Trần Viễn cái tên này, nên chính là như vậy!"

Ngô Tiểu Phi bình thường thích xem truyện online.

Trí tưởng tượng vô cùng phong phú.

Liền tự động não bù phân tích nói.

"Đúng là như vậy phải không? Ta nghĩ hắn hẳn là thất vọng rồi đi, vì lẽ đó không dự định tiếp tục giả bộ!" Triệu Ngọc Kỳ cũng vô cùng tán đồng gật gật đầu.

Nàng đột nhiên cảm thấy.

Nam sinh này thật sự rất ưu tú, rất săn sóc!

Vì mình yêu thích nữ sinh, đồng ý trả giá nhiều như vậy.

Đường đường một cái nhà giàu đại thiếu, vì tình yêu chân thành, cam tâm tình nguyện đi làm những người không quá thể diện sự tình, đồng thời kéo dài ba năm, chỉ vì cảm động đối phương.

Đây cũng quá lãng mạn!

Người có lúc chính là kỳ quái như thế.

Một cái nhà giàu đại thiếu đi kiêm chức đưa chuyển phát nhanh, ngươi sẽ cảm thấy hắn trả giá đặc biệt nhiều đồ vật.

Có thể một cái học sinh phổ thông đưa chuyển phát nhanh, ngươi liền sẽ cảm thấy rất bình thường, cũng không có trả giá cái gì.

Ha ha, chính là như thế chân thực!

Triệu Ngọc Kỳ ở học sinh phổ thông trong mắt là cao cao không thể với tới nữ thần hoa khôi của trường.

Có thể cứu căn bản, nàng cũng chỉ là một cái ở trường học sinh mà thôi.

Nàng cũng yêu thích so với nàng càng thêm Ưu tú nam sinh.

Trần Viễn dưới cái nhìn của nàng, liền rất ưu tú.

"Tiểu phi, ngươi cảm thấy cho ta nên làm sao cảm tạ hắn đây, người ta cho ta quét ngàn vạn lễ vật, liên quan phòng trực tiếp fans đều tăng hết mấy vạn, nhưng ta cảm thấy đến lễ vật này quá lớn, có chút quá nặng nề!"

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng có chút lo sợ bất an.

"Theo ta thấy, tên kia hẳn là thật sự quyết định muốn phao ngươi, không phải vậy sẽ không xuất thủ xa hoa như vậy, có điều Ngọc Kỳ, ngươi có thể ngàn vạn muốn đứng vững a, không thể tùy tùy tiện tiện liền bị người cho bắt."

Ngô Tiểu Phi đề nghị.

"Ta biết rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

Sau đó nàng cầm điện thoại di động lên, cho Trần Viễn phát sinh một cái tin tức.

"Trần Viễn bạn học, cảm tạ ngươi cho ta xoạt lễ vật, thật sự quá thật không tiện, ngày mai buổi tối 6h30, ta mời ngươi ăn cơm đi, coi như cảm tạ ngươi đại lực chống đỡ!"

"Cái gì? Hoa khôi của trường muốn mời ta ăn cơm?"

Nhìn thấy Triệu Ngọc Kỳ phát ra tin tức sau.

Trần Viễn có chút choáng váng.

Hắn thật không có nghĩ đến, có một ngày Triệu Ngọc Kỳ sẽ chủ động mời hắn ăn cơm!

Đây chính là trong trường học nhân vật nổi tiếng, hội học sinh phó chủ tịch, văn học viện đệ nhất mỹ nữ, Hồ đại đệ nhị hoa khôi của trường.

Loại này nữ thần phổ thông nam sinh liền truy cũng không dám truy.

Nhiều nhất chỉ là trong lòng lén lút thầm mến mà thôi.

Mà hiện tại, đối phương lại muốn mời hắn ăn cơm?

"Tốt, có thể cùng Triệu chủ tịch cùng nhau ăn cơm, là ta vinh hạnh!"

Trần Viễn lập tức đánh chữ về tin tức.

"Vậy thì nói xong rồi, sáu giờ rưỡi, trường học cổng phía Đông, không gặp không về! ???? "

"Đến thời điểm ăn nghèo ngươi!"

"Ha ha, cứ việc phóng ngựa lại đây, nhà ta là mở tiệm cơm, ngươi ăn hết mình."

Triệu Ngọc Kỳ về tin tức còn rất nhanh, không để ý chút nào Trần Viễn cùng hắn đùa giỡn.

Ở bề ngoài, Triệu Ngọc Kỳ làm cho người ta ấn tượng là một bộ dáng ngọc yêu kiều, đại gia khuê tú dáng vẻ.

Có thể ngầm, nàng tựa hồ là một cái rất hoạt bát nữ sinh.

Hơn nữa nói rất nhiều.

Trò chuyện trò chuyện, Trần Viễn đều sắp theo không kịp đối phương tiết tấu.

Trên căn bản Trần Viễn về một cái tin tức, đối phương chí ít về hai, ba điều.

Vừa nghĩ tới chính mình trước đây cho Lâm Thư Đồng phát tin tức.

Cơ bản phát mười mấy điều tin tức, đối phương mới khả năng mới về một cái.

Hơn nữa còn là hai, ba tiếng sau đó.

Trần Viễn cảm thấy rất lòng chua xót.

Hắn vẫn lừa gạt mình, chỉ cần kiên trì bền bỉ trả giá, một ngày nào đó Lâm Thư Đồng sẽ thấy hắn tốt.

Có thể hiện thực một lần lại một lần đánh hắn mặt.

Một người đàn ông nếu như không tăng lên chính mình.

Bất luận ngươi làm bao nhiêu, ở trong mắt nàng ngươi chung quy chỉ là một cái liếm cẩu.

"Lão tứ, đừng vẫn chơi điện thoại di động, có tới hay không mở hắc, thiếu cái phụ trợ, mang ngươi trên hoàng kim!"Chu Hải Quyền hô.

"Thôi đi, ngươi cái gì trình độ ta còn không biết, chơi bảy năm liên minh, đến nay vẫn là bạc, ngươi nói muốn dẫn ta trên hoàng kim, ta tin ngươi cái quỷ!" Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"Chúng ta Aioria cùng những khác khu không giống nhau, ta một khu bạc, treo lên đánh vùng ngoại thành vương giả, nếu không là đội hữu quá hố, ta cho tới bảy năm vẫn là bạc sao?"

"Không chơi, đi sang một bên, ta còn muốn cùng hoa khôi của trường tán gẫu đây!"

"Ngươi liền thổi đi!"

······

Chỉ chớp mắt, liền đến ngày thứ hai buổi chiều sáu giờ rưỡi.

Hồ đại cổng phía Đông cửa trường học.

Một vị ăn mặc bên trong trường màu trắng thương cảm, dưới chân một đôi đôi giày trắng, trát một đầu tóc thắt bím đuôi ngựa nữ sinh, đã ở chỗ này chờ mười mấy phút.

Tới tới lui lui học sinh không ít, có thể vị này nữ sinh quay đầu lại suất, hầu như lên đến 90% trở lên.

Liền ngay cả nữ sinh cũng không nhịn được quay đầu lại nhìn nhiều vài lần.

Đối phương một đôi thon dài tinh tế đùi đẹp, thực sự hấp tình vô cùng.

Tuy rằng ăn mặc rất đơn giản, nhưng lại đem hoàn mỹ vóc người bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa càng hiện ra thanh xuân sức sống.

Không chỉ có như vậy, làm nam sinh nhìn thấy cô nữ sinh này dáng dấp sau, thì càng thêm na bất động chân!

"Nữ sinh này là ai vậy, thật cmn đẹp đẽ!"

"Triệu Ngọc Kỳ ngươi không quen biết? Chúng ta hội học sinh phó chủ tịch, vũ đạo xã xã trưởng, trường học xếp hạng thứ ba hoa khôi của trường!"

"Nguyên lai nàng chính là Triệu Ngọc Kỳ a, nhìn dáng dấp thật giống đang chờ người eh!".