Chương 14: Loại cỡ lớn lật xe hiện trường

Chương 14: Loại cỡ lớn lật xe hiện trường

Lúc này.

Một chiếc màu đỏ Ferrari 488, đột nhiên đứng ở cửa trường học.

"Wow, là Ferrari siêu xe eh, hơn 400 vạn xe sang!"

"Trên xe thật giống ngồi một cái soái ca, hắn một tay mở Ferrari dáng vẻ, thật sự thật soái a!"

Làm Ferrari chạy xe dừng lại.

Chỉ thấy một cái thân cao 1m82, đại khái hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi chàng thanh niên, đường kính đi đến Triệu Ngọc Kỳ trước mặt.

"Ngọc Kỳ, đi chỗ nào a, ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

"Không được, trịnh bân học trưởng, ngày hôm nay ta hẹn người!" Triệu Ngọc Kỳ lắc lắc đầu, biểu thị từ chối.

"Hẹn ai vậy, đồng thời kêu lên chứ, vừa vặn ta biết một nhà phòng ăn riêng, mùi vị rất tốt!"

"Vẫn còn có chút không tiện lắm!"

Triệu Ngọc Kỳ cũng không có bởi vì đối phương mở ra xe sang, thì có lay động.

4 triệu xe thể thao mà thôi, Trần Viễn tùy tiện xoạt cái lễ vật, cũng có thể mua hai chiếc Ferrari 488.

Trịnh bân sắc mặt có chút khó coi.

Hắn không nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ như vậy khó gặm.

Từ khi lần trước sinh nhật tụ hội bên trong nhìn thấy Triệu Ngọc Kỳ sau khi, trịnh bân đối với vừa gặp đã thương.

Hắn xin thề muốn đuổi tới cô em gái này!

Đồng thời còn cùng huynh đệ đánh cược, trong vòng nửa tháng đem bắt!

Có thể hiện tại đều quá hơn một tuần lễ, như cũ không hề tiến triển.

Lần này mở ra xe sang lại đây, không nghĩ đến lại còn gặp bị cự tuyệt, đây là hắn xưa nay chưa bao giờ gặp sự tình.

Nhưng vào lúc này.

Một cái cưỡi xe đạp thanh tú nam sinh, chậm rãi đi đến hai người trước mặt.

"Ngọc Kỳ bạn học, ta đến có phải là hơi trễ a, ta là thẻ điểm tới được, không nghĩ đến ngươi gặp mới đến!" Trần Viễn khá là xin lỗi nói rằng.

Hắn nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian.

Vừa vặn sáu giờ rưỡi.

Không nhiều hơn một phút, cũng không thiếu một phân chung.

Dĩ vãng Trần Viễn ước Lâm Thư Đồng đi ra, đối phương ít nhất phải đến muộn nửa giờ trở lên.

Mà chính hắn thông thường gặp sớm nửa giờ.

Như vậy vừa đi vừa đến hắn mỗi lần hẹn hò, ít nhất phải chờ trên một canh giờ.

Trải qua rất nhiều lần vô cùng lo lắng chờ đợi sau.

Trần Viễn cũng bắt đầu học ngoan!

Hắn mỗi lần đều sẽ sớm cùng đối phương nói đến, sau đó thẻ điểm quá khứ.

Như vậy liền bớt đi rất thật tẻ nhạt chờ đợi thời gian.

Bởi vì ngày hôm nay là lần thứ nhất cùng Triệu Ngọc Kỳ ra đi ăn cơm.

Vì lẽ đó hắn không có chơi những này tiểu sáo lộ.

Mà là vừa vặn sáu giờ rưỡi.

Không nhiều hơn một phút, cũng không thiếu một phân chung.

Chủ yếu hắn không nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ một cô gái, đường đường hoa khôi của trường nữ thần, lại gặp sớm mười mấy phút đến địa điểm ước hẹn!

Cho tới cái này mở Ferrari gia hỏa, tựa hồ muốn đào hắn góc tường?

"Trịnh bân học trưởng, chúng ta đi trước!" Triệu Ngọc Kỳ vô cùng lễ phép nói rằng.

Sau đó mọi người trố mắt ngoác mồm trong ánh mắt, ngồi lên rồi Trần Viễn xe đạp chỗ ngồi phía sau.

"Ta trời ạ! Triệu Ngọc Kỳ tình nguyện ngồi xe đạp, đều không muốn ngồi Ferrari, ta thật giống lại bắt đầu tin tưởng tình yêu!" Một cái mang theo khung đen con mắt nam sinh đầy mặt chấn động nói rằng.

"Yêu! Yêu! Không thẹn là chúng ta hoa khôi của trường học tỷ, liền này cao thượng cao ngạo phẩm chất, cùng những người hám làm giàu nữ chính là không giống nhau a!"

"Ngọc Kỳ học tỷ, từ đây đường chuyển phấn!"

"Ta dựa vào, cái kia mang theo Ngọc Kỳ học tỷ nam sinh, không phải liếm cẩu Trần Viễn sao? Này ······ "

Nhìn Trần Viễn cưỡi xe đạp mang theo Triệu Ngọc Kỳ rời đi.

Trịnh bân sắc mặt một trận tái nhợt.

Ngươi muốn nói hắn bại bởi một cái cùng cấp bậc con nhà giàu, hắn cũng là nhận.

Có thể bại bởi một cái lái xe đạp điếu ti, này cmn toán xảy ra chuyện gì?

Còn cmn muốn bị treo tia cho không nhìn!

"Hừ! Một cái điếu ti cũng muốn chơi cao phối, ngươi sợ là không biết lợi hại!"

Trịnh bân hừ lạnh một tiếng, một mặt âm trầm lái xe rời đi.

Triệu Ngọc Kỳ hắn là sẽ không buông tay.

Hắn sẽ làm cái kia một học sinh nghèo biết, cái gì mới là hiện thực.

······

"Ngọc Kỳ bạn học, chúng ta đi nơi nào ăn cơm a, ngày hôm nay nhưng là ngươi mời khách nha!"

Xe đạp trên, Trần Viễn cười hỏi.

Vừa nghĩ tới Triệu Ngọc Kỳ dưới con mắt mọi người, lên hắn xe đạp, mà không trên Ferrari siêu xe, hắn liền cảm thấy lần có mặt mũi.

Cảm giác ngày hôm nay ánh mặt trời đều đặc biệt long lanh.

Ai nói nữ sinh đều tình nguyện ngồi ở trên xe BMW khóc, không muốn ngồi ở xe đạp trên cười?

Triệu Ngọc Kỳ không an vị ở hắn xe đạp trên?

Người ta vẫn là hoa khôi của trường đây!

"Trường học phụ cận không phải có nhà Một chuyến tôm hùm sao? Mùi vị còn có thể, chúng ta đi ăn trứng tôm đi!" Triệu Ngọc Kỳ đề nghị.

"Được rồi!"

Đi đến tôm hùm quán.

Bên trong hoàn cảnh quả thật không tệ.

Hơn nữa giá cả cũng không mắc.

Ngừng lại hạ xuống, trên căn bản cũng là ba đến năm trăm đồng tiền khoảng chừng : trái phải.

Nếu như ba, bốn người tụ tập cùng một chỗ, trải phẳng hạ xuống mỗi người bình quân một trăm đồng tiền không tới.

Học sinh bình thường cũng đều ăn được lên!

Vì lẽ đó cửa hàng bên trong chuyện làm ăn rất tốt.

Triệu Ngọc Kỳ tựa hồ đặc biệt thích ăn tôm hùm.

Hơn nữa điểm rất cay loại kia khẩu vị.

Này em gái ở Trần Viễn trong lòng ấn tượng, thật giống từ từ bắt đầu trở nên chân thực lên.

Nguyên lai nữ thần cũng yêu thích khẩu vị nặng!

Nguyên lai tiên nữ cũng là gặp kéo bánh!

Ngay ở hai người vừa nói vừa cười bắt đầu lột vỏ gặm tôm thời điểm.

Cửa lại đi vào một đôi tuấn nam mỹ nhân.

Nam một thân hàng hiệu Versace, nữ đồng dạng thanh xuân mỹ lệ, chỉ có điều so sánh Triệu Ngọc Kỳ, bất luận khí chất, vóc người, dung mạo, đều muốn hơi hơi thua kém một bậc.

"Lâm Thư Đồng?"

Trần Viễn thật sự cảm thấy đến có chút xúi quẩy.

Đi như thế nào chỗ nào đều có thể gặp được hai con chó này.

Lần trước ở Gu cci cửa hàng độc quyền, lần này ở một chuyến tôm hùm quán, quả thực bám dai như đỉa.

Lâm Thư Đồng nhìn thấy Trần Viễn cũng là sững sờ.

Mà khi nàng nhìn thấy cùng Trần Viễn ngồi cùng một chỗ người là Triệu Ngọc Kỳ sau đó, cả người đều có chút choáng váng!

Trần Viễn làm sao có khả năng ước được Triệu Ngọc Kỳ?

Cái này không thể nào!

Cái này căn bản không đạo lý a!

Này thời gian mấy ngày, Lâm Thư Đồng đối với Trần Viễn ấn tượng tuy rằng có đổi mới, nhưng hắn liếm cẩu hình tượng, vẫn là thâm căn cố đế.

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Này điều liếm cẩu thậm chí ngay cả văn học viện đệ nhất mỹ nữ, Hồ đại xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường đều ước được?

Hắn có như thế ưu tú sao?

Tại sao đầu tiên là Từ Nhạc Nhạc cho hắn đưa phác hoạ họa.

Triệu Ngọc Kỳ cũng cùng hắn đơn độc đến ăn tôm hùm?

"Lẽ nào ta trước đây thật sự nhìn lầm, không phát hiện Trần Viễn trên người có cái gì đặc biệt phẩm chất ưu tú?"

Lâm Thư Đồng bắt đầu có chút hoài nghi mình!

Đừng nói là hắn, Hoàng Tuấn Khải đồng dạng có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Triệu Ngọc Kỳ nhưng là liền hắn đều vén không tới cực phẩm em gái.

Trần Viễn này liếm cẩu cỡ nào hà có thể?

Lại có thể cùng hoa khôi của trường đồng thời ăn tôm hùm?

"Tuấn Khải ca, nếu không chúng ta đổi một nhà đi!" Lâm Thư Đồng kéo kéo Hoàng Tuấn Khải ống tay áo, có chút không đúng vị nói rằng.

"Không cần thay đổi, nhà này liền rất tốt, cái kia không trả có người quen mà!"

Hoàng Tuấn Khải nói, đường kính hướng về Trần Viễn bên cạnh bàn không vị đi tới.

Hắn tay kéo Lâm Thư Đồng vòng eo trên, qua lại qua lại, phảng phất đang khoe khoang bình thường.

Có thể ánh mắt của hắn, nhưng thủy chung dừng lại Triệu Ngọc Kỳ trên người.

Rõ ràng ăn trong bát, nhìn trong nồi.

"Hoàng Tuấn Khải, ngươi cái này cặn bã nam, ngươi đang làm gì?"

Đột nhiên, một góc chỗ ngồi bốn cái nữ sinh, bên trong một người dáng dấp vô cùng mập mạp mạnh mẽ nữ tử, đột nhiên đứng lên đến gầm dữ dội nói.

"Ngụy ··· Ngụy Tiểu Thanh, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Hoàng Tuấn Khải ấp úng, sắc mặt đều trắng hơn một nửa.

"Câu nói này hẳn là ta tới hỏi ngươi chứ? Nói, bên cạnh ngươi cái này kỹ nữ là ai?"

"Còn có ngươi cái này đồ đê tiện, tiểu tam, ngươi không biết hắn là có bạn gái người sao!"

"Hoàng Tuấn Khải ngươi không phải người, lẽ nào ta đối với ngươi không tốt sao? Ta mua quần áo cho ngươi, mua giày, mua đồng hồ đeo tay, liền xe đều mượn ngươi mở, ngươi lại cõng lấy ta tìm tiểu tam, ngươi cái súc sinh không bằng cẩu vật!"

Mập mạp nữ tử phẫn nộ vô cùng đạp Hoàng Tuấn Khải một cước.

Trở tay cho Lâm Thư Đồng một bạt tai.

Đùng

Lâm Thư Đồng bị đánh choáng váng!.