Chương 15: Lúc nên xuất thủ liền ra tay

Chương 15: Lúc nên xuất thủ liền ra tay

Hoàng Tuấn Khải biểu cảm trên gương mặt cùng ăn cứt như thế khó chịu.

"Tiểu Thanh, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, đều là cái này kỹ nữ câu dẫn ta, thực ta là không thích nàng, trong lòng ta chỉ có ngươi, ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

Mọi người trố mắt ngoác mồm trong ánh mắt.

Hoàng Tuấn Khải đẩy ra Lâm Thư Đồng, xem con chó như thế ôm lấy Ngụy Tiểu Thanh bắp đùi.

"Ha ha! Cái tên này, xuyên ra dáng lắm, ta còn tưởng rằng là cái cao phú soái, không nghĩ đến là cái quỳ liếm phú bà mặt trắng!"

"Ta đi, này huynh đệ khẩu vị thật là trùng, loại này trọng tải Xe tăng cũng có thể hạ thủ được, trâu bò, trâu bò a!"

"Bác sĩ nói ta vị không được, thực ta cũng muốn bám váy đàn bà!"

Trong lúc nhất thời, ăn dưa quần chúng chỉ chỉ chỏ chỏ.

Lâm Thư Đồng cả người đã bối rối!

Nàng chỉ cảm thấy đầu ong ong.

Hoàn toàn không dám tin tưởng trong mắt nàng lại cao lại soái lại nhiều tiền con nhà giàu bạn trai, dĩ nhiên là cái bám váy đàn bà mặt trắng?

"Đúng là nàng câu dẫn ngươi sao? Tốt lắm, ta cho ngươi một cái cơ hội, cho ta ngay mặt đánh nàng hai cái bạt tai, lột sạch y phục của nàng, ta liền tha thứ ngươi, không phải vậy mau mau chiếc chìa khóa xe giao ra đây, từ nay về sau, chúng ta một đao cắt đứt!"

Ngụy Tiểu Thanh hùng hổ doạ người nói rằng.

Đùng

Đùng

Hoàng Tuấn Khải quả thực trở mặt vô tình, lại thật sự trước mặt mọi người đánh Lâm Thư Đồng hai cái bạt tai.

Đồng thời ra tay rất nặng.

Lâm Thư Đồng mặt đều suýt chút nữa bị đánh sưng!

"Hoàng Tuấn Khải, ngươi ······?"

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi cái tiện kỹ nữ, trà xanh, câu dẫn người khác bạn trai tiểu tam, ngươi trên cổ mang dây chuyền đều là của ta, mau mau cho ta lấy xuống!"

Đối mặt Ngụy Tiểu Thanh hung hăng bá đạo.

Lâm Thư Đồng chỉ cảm thấy trong lòng vô hạn oan ức.

Nàng lại không biết Hoàng Tuấn Khải cái này cặn bã nam có bạn gái.

Nàng cũng là người bị hại.

Tại sao tất cả mọi người đều cảm thấy cho nàng là tiểu tam.

Không có một người chịu đứng ra giúp nàng nói một câu.

Ở mọi người khinh bỉ trong ánh mắt, Lâm Thư Đồng đụng phải trong đời nhục nhã lớn nhất!

Mà lúc này.

Một cái tướng mạo thanh tú nam sinh đột nhiên đứng lên.

Trên mặt hắn cũng không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là theo tay cầm lên một bàn nóng hổi tôm hùm, không nhanh không chậm đi tới Hoàng Tuấn Khải phía sau, đột nhiên một bàn chụp lên!

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Mâm đánh thành phấn vụn, nóng bỏng tôm hùm rót Hoàng Tuấn Khải một đầu.

"Ngươi làm gì, tại sao đánh người!" Ngụy Tiểu Thanh chất vấn.

"Lão tử đánh chính là cái này con rùa, Hoàng Tuấn Khải, ngươi con mẹ nó chính là cái cẩu vật!"

Trần Viễn không tha thứ, tựa hồ cũng không tính buông tha Hoàng Tuấn Khải.

"Mẹ nó đại gia ngươi, ngươi cái xú điếu ti, dám đánh lão tử, lão tử giết chết ngươi!"

Hoàng Tuấn Khải bị đánh sau khi rất nhanh phản ứng lại.

Khuôn mặt vặn vẹo cùng Trần Viễn đánh nhau cùng nhau.

Luận đánh nhau, Trần Viễn cùng Hoàng Tuấn Khải đánh nhau, thực có chút chịu thiệt.

Hoàng Tuấn Khải thân cao 183cm, thể trọng 70 kg, mà Trần Viễn thân cao chỉ có 179cm, thể trọng 63 kg.

Ở khổ người cùng về sức mạnh, hắn cũng không bằng Hoàng Tuấn Khải.

Mà đang lúc này.

Hắn phát hiện Lâm Thư Đồng đối với hắn độ thiện cảm, đột nhiên chà xát sượt đi lên trên.

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +20

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +20

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +20

Vốn là Lâm Thư Đồng đối với hắn độ thiện cảm đã tăng lên trên đến 35 điểm.

Giờ khắc này ra tay, độ thiện cảm trong nháy mắt tăng vọt 60 điểm.

Lại trực tiếp đạt đến 95 điểm độ thiện cảm.

Đây là Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến.

Nguyên lai anh hùng cứu mỹ nhân thời cơ kiểm soát được, thật sự có thể để cho một người nữ sinh đối với ngươi cảm trong nháy mắt nổ tung.

Thậm chí hóa thân làm ngươi liếm cẩu.

Lúc nên xuất thủ liền ra tay.

Đây là một người đàn ông nên có thái độ.

Lâm Thư Đồng giờ khắc này từ lâu nước mắt rơi như mưa.

Nàng thật sự không nghĩ đến.

Ở nàng bị người xem là tiểu tam tùy ý nhục nhã thời điểm, chân chính đồng ý giúp nàng người, như cũ vẫn là Trần Viễn.

Cũng chỉ có Trần Viễn.

Cái này đã từng nàng không lọt mắt nam nhân.

Cái này đã từng bị hắn xem là liếm cẩu như thế hô để đổi lại nam nhân.

Cái này bị nàng nói lời ác độc đánh đuổi nam nhân.

Ở nàng thật gặp ngay phải nguy hiểm thời điểm, cũng chỉ có người đàn ông này chịu dũng cảm đứng ra.

Bỗng nhiên.

Nàng nhớ tới ba năm qua, Trần Viễn đối với nàng hỏi han ân cần, tỉ mỉ chu đáo.

Trái lại Hoàng Tuấn Khải, ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế nhưng không có vì nàng trả giá quá cái gì, trái lại lời chót lưỡi đầu môi đem nàng lừa gạt xoay quanh.

Cuối cùng liền con nhà giàu thân phận đều là giả mạo.

Buồn cười chính mình bị ma quỷ ám ảnh, một lòng muốn trèo cao cành.

Cuối cùng nhưng rơi vào như vậy đất ruộng.

Thời khắc nguy nan mới lộ bản tâm.

Trần Viễn mới là cái kia từ đầu tới cuối, vẫn đối với nàng thật người.

Nàng, thật sự hối hận rồi!

Rất hiển nhiên, Lâm Thư Đồng có chút cả nghĩ quá rồi.

Trần Viễn lần này ra tay, cũng không phải là đối với nàng nhớ mãi không quên, còn lại tình chưa xong!

Hắn đã sớm muốn đánh Hoàng Tuấn Khải.

Chỉ là vẫn luôn không tìm được cơ hội thích hợp ra tay.

Có thể ngày hôm nay nhìn thấy Hoàng Tuấn Khải này mất mặt mũi dáng dấp, thật là làm người buồn nôn!

Vừa vặn thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

Trước tiên không nói chuyện có gọi hay không quá, nhất định phải làm thinh lại nói!

"Keng! Đo lường đến số hai liếm cẩu đối tượng Lâm Thư Đồng, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số hai liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 50000 nguyên, khen thưởng kí chủ 5000 nguyên!"

"Keng! Lâm Thư Đồng thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 20 điểm cường hóa điểm!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21

Thân cao: 179cm

Thể trọng: 63KG

Sức mạnh: 9

Thể chất: 9

Tinh thần: 10

Nhanh nhẹn: 9

Nhận biết: 10

(người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Á khỏe mạnh.

Kỹ năng: Không

Cường hóa điểm: 20

"Xin mời kí chủ lựa chọn cường hóa phương hướng."

"Ta lựa chọn cường hóa 10 điểm sức mạnh, 10 điểm thể chất!"

Nhìn trước mắt đột nhiên bắn ra hệ thống giao diện.

Trần Viễn không chút do dự lựa chọn tăng thêm sức mạnh cùng thể chất.

"Keng! Cường hóa thành công! Kí chủ trước mặt sức mạnh 19 điểm, trước mặt thể chất 19 điểm!"

Một giây sau.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân.

Nguyên bản có chút gầy gò thân thể, đột nhiên thức tỉnh rồi một luồng sức bùng nổ sức mạnh.

Hoàng Tuấn Khải ngắt lấy Trần Viễn cái cổ, đang muốn muốn vung quyền đánh hắn mặt.

Nhưng đột nhiên, Trần Viễn cánh tay đột nhiên căng thẳng, không chỉ có gắt gao nắm chặt quả đấm của hắn, lại vẫn đem cả người hắn cho nâng lên, đột nhiên ngã xuống đất.

"Mẹ nó ni Mara sát vách! Lão tử giết chết ngươi cái cẩu vật!"

Bành

Hoàng Tuấn Khải mới vừa từ dưới đất bò dậy đến, Trần Viễn đột nhiên một cước đá ra, dĩ nhiên đem hắn cái này 1m8 mấy to con, tươi sống đạp bay xa ba mét.

Lần này, Hoàng Tuấn Khải cũng không dám nữa động thủ!

Ai có thể nghĩ tới Trần Viễn cái này gầy không rác rưởi gia hỏa, bắt đầu đánh nhau dĩ nhiên như vậy dũng mãnh.

Hoàng Tuấn Khải rõ ràng cao hơn hắn lớn không ít, dĩ nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ?

Thành thạo, liền bị đánh đánh mất sức chiến đấu!

"Trần Viễn, cảm tạ ngươi!" Lâm Thư Đồng mắt mang nước mắt nói cảm tạ.

"Không cần cám ơn, ta không phải giúp ngươi, ta chỉ là nhìn hắn khó chịu rất lâu!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Có thể Lâm Thư Đồng rất hiển nhiên không cho là như vậy, hắn cảm thấy đến Trần Viễn trong lòng vẫn là quan tâm nàng, chỉ là kéo không xuống lúc trước ném mặt mà thôi.

"Tiểu Thanh, giúp đỡ ta, dìu ta đi bệnh viện, ta nhanh bị đánh chết!"

"Cút sang một bên, ngươi cái cặn bã nam bị đánh cũng là đáng đời, này, soái ca, có thể thêm cái WeChat sao?"

Ngụy Tiểu Thanh thấy Hoàng Tuấn Khải bị đánh, một điểm đều không có đồng tình hắn, trái lại chạy tới tìm Trần Viễn muốn WeChat.

Trần Viễn vừa nãy ra tay quả đoán, treo lên đánh Hoàng Tuấn Khải dáng vẻ, quả thực soái nổ!

Đây mới là đàn ông thực sự!.