Chương 16: Chúng ta không thể quay về

Chương 16: Chúng ta không thể quay về

Hoàng Tuấn Khải cái này hư hữu biểu gia hỏa, càng xem càng buồn nôn.

Không chỉ có bám váy đàn bà, còn là một rác rưởi, mất mặt mũi cũng coi như, liền đánh nhau ngươi đều đánh không thắng?

Ngươi không phải rác rưởi là cái gì?

"Lão bản, ngày hôm nay trong cửa hàng đập hư tất cả mọi thứ, còn có cho chuyện làm ăn tạo thành ảnh hưởng, đều coi như ta trương mục!"

Triệu Ngọc Kỳ đi tới trước sân khấu, quay về trong cửa hàng bà chủ cười nói.

Vốn là bà chủ còn dự định báo cảnh xử lý, có thể đã có người đồng ý bồi thường tổn thất, vậy thì không có gì để nói nhiều!

Triệu Ngọc Kỳ xem Trần Viễn ánh mắt.

Tựa hồ càng ngày càng thưởng thức.

Một cái biết điều nhiều tiền thần hào, không chỉ có tướng mạo đẹp trai, liền ngay cả thân thủ đều tốt như vậy, còn tinh thần trọng nghĩa tăng cao.

Cứ việc Lâm Thư Đồng nhiều lần có lỗi với hắn.

Nhưng hắn nhưng cũng không có vì vậy ghi hận đối phương, trái lại ra tay trừng phạt cặn bã nam!

Cỡ nào phong độ?

Cỡ nào tiêu sái?

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +10

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +10

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +10

Trong lúc vô tình, Triệu Ngọc Kỳ đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã đạt đến 40 điểm.

40 điểm độ thiện cảm, đã có thể bắt đầu thành lập quan hệ mập mờ!

Trần Viễn đúng là không nghĩ đến, hắn ra tay hành hung Hoàng Tuấn Khải, lại có thể để Triệu Ngọc Kỳ đối xử tốt với hắn cảm cấp tốc kéo lên.

Trên thực tế hắn giúp Lâm Thư Đồng giải vây, Lâm Thư Đồng đối xử tốt với hắn cảm độ tăng vọt, có thể lý giải.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ chính là người đứng xem.

Nàng lại cũng sẽ tăng cường nhiều như vậy độ thiện cảm.

Đây thực sự là bất ngờ kinh hỉ!

Xem ra nữ sinh sùng bái cường giả, hẳn là một loại thiên tính.

Hầu như sở hữu người phụ nữ đều hi vọng chính mình nam nhân là một cái có thực lực, có phong độ, có đảm đương nam nhân.

"Thật không tiện a, ngày hôm nay bữa cơm này ăn ······ "

Trần Viễn đi tới Triệu Ngọc Kỳ trước mặt, một mặt xin lỗi sờ sờ sau gáy.

"Không sao, ta cảm thấy đến ngày hôm nay nhận thức một cái không giống nhau ngươi, thật giống mỗi một lần cùng ngươi tiếp xúc, đều có thể phát hiện ngươi không giống một mặt!"

Triệu Ngọc Kỳ chớp mắt to.

Quan sát tỉ mỉ này trước mắt đứa bé trai này.

Cái tên này thật sự thật giống một cái bảo tàng cậu bé!

"Cái gì không giống một mặt, ta không liên tục đều là ta sao?" Trần Viễn vẫy vẫy tay.

"Thực trước ta vẫn đối với ngươi không cái gì ấn tượng, mãi đến tận lần trước ngươi tìm ta muốn WeChat, mà lại nói nói thẳng tắp tiếp, ta liền cảm thấy ngươi người này rất chân thành, không có nhiều như vậy cong cong con đường, nhưng ai biết, ngươi quay đầu lại ở ta phòng trực tiếp quét cỡ nào lễ vật, hơn nữa ngươi trên mạng như vậy có tiếng thời điểm, ta mới biết ngươi không phải bình thường có tiền, hiện tại ngươi thậm chí ngay cả đánh nhau đều lợi hại như vậy, thật sự rất ngoài dự đoán mọi người!"

Triệu Ngọc Kỳ trong đôi mắt thật to diện tỏa ra ngôi sao.

Trần Viễn vừa bắt đầu căn bản là không ở nàng cân nhắc bên trong phạm vi.

Nhưng là hiện tại, Trần Viễn đã thành hạt nhân cạnh tranh tuyển thủ.

Ở nàng nhận thức sở hữu ưu tú trong nam sinh, Trần Viễn tuyệt đối có thể xếp ba vị trí đầu.

"Là như vậy sao? Ta nhưng là quan tâm ngươi rất lâu, nguyên tưởng rằng chúng ta hoa khôi của trường nữ thần, là một cái không dính khói bụi trần gian tiên nữ, ai biết ngươi lại là cái khẩu vị nặng? Rất cay thêm cay, ăn trứng tôm không mang theo găng tay, lại còn yêu thích liếm ngón tay?"

"Ngươi sẽ không phải là cái sắt thép trực nam đi, lại nói như vậy người ta cô gái, chán ghét ~ "

Triệu Ngọc Kỳ thở phì phò chặt chặt chân.

Còn thật đáng yêu!

Lâm Thư Đồng nhìn Triệu Ngọc Kỳ cùng Trần Viễn liếc mắt đưa tình, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Trần Viễn mới vừa tuy rằng thế nàng giải vây.

Nhưng cũng không có xem dĩ vãng như thế đi an ủi nàng, lấy lòng nàng, ngược lại cùng Triệu Ngọc Kỳ tán gẫu càng ngày càng hăng say.

Phảng phất thật sự đưa nàng cả người quên đi tự!

Lúc này Lâm Thư Đồng, trong lòng đột nhiên sinh ra một luồng cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Triệu Ngọc Kỳ bất luận vóc người tướng mạo ăn nói, khắp mọi mặt đều không so với nàng kém, thậm chí có thể vững vàng vượt trên nàng một đầu.

Như vậy một cái nữ thần cấp nhân vật, lại đối với Trần Viễn biểu hiện ra không phải bình thường hứng thú.

Trần Viễn có càng tốt hơn phát triển đối tượng.

Hắn còn có thể đối với mình toàn tâm toàn ý, đem chính mình tỉ mỉ chu đáo phủng ở lòng bàn tay bên trong sao?

Không thể!

"Tại sao ta mới vừa phát hiện Trần Viễn tốt, chân tâm chân ý muốn đi tìm hiểu hắn, yêu thích hắn, yêu hắn thời điểm, hắn liền muốn bị những khác nữ sinh cho vén đi rồi?"

"Không thể, không thể như vậy!"

"Trần Viễn là của ta, Trần Viễn nhất định là của ta, ai cũng không thể cướp đi!"

Người thường thường khi chiếm được thời điểm sẽ không quý trọng!

Khi mất đi thời điểm nhưng dù sao là hối hận không kịp!

Vậy đại khái chính là Lâm Thư Đồng lập tức chân thật nhất trong lòng khắc hoạ.

"Trần Viễn, ta có thể cùng ngươi tâm sự sao?"

Lâm Thư Đồng đi tới, đánh gãy Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ nói chuyện.

"Ta cảm thấy đến không cái gì cần phải đi!"

"Nhưng là, ta thật sự có nói muốn cùng ngươi nói, ngươi trước đây sẽ không đối với ta như thế lạnh lùng, ta trước đây có nhiều hơn nữa chỗ không đúng, ngươi đều sẽ tha thứ ta, lần này, ta thật sự biết sai rồi, chúng ta trở lại trước đây có được hay không, ngươi là yêu ta, đúng không?"

Lâm Thư Đồng mắt nước mắt lưng tròng, vô cùng đáng thương hỏi.

Hắn hi vọng được Trần Viễn khẳng định đáp án.

"Trở lại trước đây? Tiếp tục xem một con chó như thế vây quanh ở bên cạnh ngươi sao? Ngươi cao hứng về hai cái tin tức, không cao hứng không thèm để ý, chúng ta cùng nhau một tháng, ngươi không cho ta phát bằng hữu vòng chụp ảnh chung, không cho ta công cộng trường hợp khiên ngươi tay, lý do dĩ nhiên là sợ trong nhà của ngươi người biết rồi ảnh hưởng không tốt?"

"Ta tin ngươi cái quỷ, ta xem ngươi là sợ ngươi những người lốp xe dự phòng biết rồi, từng cái từng cái tất cả đều chạy chứ?"

"Ba năm, ba năm nay ta thừa bị cái gì ngươi biết không? Vì để cho ngươi hài lòng, ta dùng hết sở hữu nỗ lực, ta đưa ra tất cả dưới cái nhìn của ngươi đều là chuyện cười, ngươi chỉ là hưởng thụ ta theo đuổi ngươi quá trình, ngươi căn bản cũng không có đem ta để ở trong lòng, Lâm Thư Đồng, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, không thể quay về, ta không yêu ngươi!"

Trần Viễn câu nói sau cùng, hầu như là hống đi ra!

Hắn không có lại để ý tới Lâm Thư Đồng.

Mà là xoay người kéo Triệu Ngọc Kỳ tay, rời đi tôm hùm quán.

······

Dọc theo đường đi, Triệu Ngọc Kỳ bị Trần Viễn mạnh mẽ lôi kéo tay.

Nàng không biết nên nói cái gì!

Cũng không biết Trần Viễn cái tên này đến cùng là cố ý, hay là vô tình?

Ngược lại mới vừa ở tôm hùm điếm, ngay trước mặt Lâm Thư Đồng, Triệu Ngọc Kỳ cũng không có phản kháng bị Trần Viễn dắt tay.

Cũng không biết có phải là vì cho Trần Viễn mặt mũi.

Vẫn là một loại kỳ quái trong lòng nhân tố quấy phá.

Triệu Ngọc Kỳ liền như vậy đàng hoàng bị Trần Viễn cầm lấy tay đi rồi rất dài một khoảng cách.

"Thực, ta không biết nên nói cái gì, trong lòng ngươi nên rất khó chịu đi, ta nghe qua ngươi cùng Lâm Thư Đồng cố sự, chỉ là ta vẫn nghĩ không thông, ngươi nếu như vậy yêu thích nàng, tại sao không thoải mái nói cho nàng thân phận của ngươi, nàng nếu như biết ngươi thân phận thực sự, nên đã sớm đáp ứng cùng với ngươi chứ?"

"Ta thân phận gì?"

Trần Viễn có chút mộng.

Hắn một cái gia đình bình thường đi ra oa nhi, có thể có cái gì trâu bò thân phận?

Nhưng là rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Triệu Ngọc Kỳ hẳn là nhìn hắn đang trực tiếp quét mấy chục triệu lễ vật, ra tay vô cùng xa hoa.

Vì lẽ đó suy đoán thân phận của hắn không bình thường..