Chương 17: Lâm Thư Đồng tim như bị đao cắt

Chương 17: Lâm Thư Đồng tim như bị đao cắt

"Thực, ta chỉ là người bình thường, muốn cũng chỉ là một phần rất đơn giản tình yêu mà thôi, có thể một mực không như mong muốn!"

Trần Viễn lời này nói rất thành khẩn.

Hắn thật sự chỉ là một người bình thường, cũng không có cái gì trâu bò thân phận.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ xem ra, Trần Viễn quá khiêm tốn!

Quả nhiên cùng nàng trước suy đoán như thế.

Trần Viễn vẫn ẩn núp thân phận, chính là muốn đạt được một phần tinh khiết tình yêu tình, không muốn đem cảm tình cùng vật chất quải câu, có thể hiện thực nhưng là, điếu ti là không xứng nắm giữ tình yêu!

Truyện cổ tích chung quy chỉ là truyện cổ tích.

Ngươi không có tiền, cho không được nữ sinh lãng mạn, cho không được nữ sinh cảm giác an toàn, cho không được nữ sinh muốn các loại tiểu tư sinh hoạt.

Người ta dựa vào cái gì lựa chọn ngươi?

Ngươi giả dạng làm điếu ti đi thăm dò.

Liền nhất định muốn bị người ta nuôi cá!

Nhất định muốn trở thành lốp xe dự phòng!

Trở thành liếm cẩu!

Trở thành cái kích!

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn rời đi tôm hùm quán sau đó.

Lâm Thư Đồng một người hồn bay phách lạc trở lại phòng ngủ.

Nàng cảm giác mình lần này thật sự chơi đập phá.

Không chỉ có bị Hoàng Tuấn Khải cái này cặn bã nam cho mạnh mẽ lừa, liền ngay cả Trần Viễn thật giống cũng đối với nàng triệt để hết hy vọng.

Nếu như là trước đây, nàng căn bản là không để ý Trần Viễn đối với cái nhìn của nàng.

Ngược lại chỉ là một cái liếm cẩu.

Không còn liền không còn.

Quá mức bồi dưỡng dưới một cái liếm cẩu là được rồi.

Lâm Thư Đồng ngư bên trong ao, không chỉ có riêng chỉ có Trần Viễn cùng Hoàng Tuấn Khải hai người.

Còn có cá khác nhi nuôi thả.

Lúc cần thiết, có thể bất cứ lúc nào điền vào chỗ trống.

Tuy rằng những này Con cá điều kiện cũng là như vậy.

Nhưng có tổng so với không có tốt.

Cuối cùng cũng coi như có cái Quá độ không phải?

Nhưng là lần này, nàng đối với Trần Viễn thật giống thật sự để bụng.

Đặc biệt đối phương ra tay càng ngày càng xa hoa.

Làm người càng ngày càng tiêu sái.

Liền liền đánh nhau đều càng ngày càng có nam tử khí khái thời điểm.

Nàng mới phát hiện, chính mình trước đây tựa hồ cũng không biết Trần Viễn.

Còn có Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, loại này trong trường học nữ thần cấp nhân vật, đều dồn dập chủ động cùng Trần Viễn tiếp xúc.

Nàng mới càng phát giác Trần Viễn thực là một cái có Nội hàm nam nhân.

"Thư Đồng, ngươi cuối cùng cũng coi như trở về, ta phát hiện một cái bí mật động trời, vốn là muốn nói cho ngươi, có thể ngươi ngày hôm nay cùng Hoàng Tuấn Khải ở bên ngoài hẹn hò, ta đã nghĩ có chút không quá vuông diện, vẫn là chờ ngươi trở về lại nói!"

Tôn Nhuế chen chen lông mày, một mặt hưng phấn nói.

"Bí mật gì?"

Lâm Thư Đồng mặt không hề cảm xúc, rất hiển nhiên không hăng hái lắm.

Nàng ngày hôm nay gặp nhục nhã cùng đả kích thực sự quá nặng, không phải một chốc có thể hoãn tới được.

"Thư Đồng, ngươi biết Tịch Mịch Nhất Căn Yên thân phận thực sự là ai sao?" Tôn Nhuế hỏi.

"Tịch Mịch Nhất Căn Yên, chính là Weibo lên hot search cái kia thần hào? Cho nữ người dẫn chương trình xoạt ngàn vạn cái kia?"

"Không phải ngàn vạn, là hai ngàn vạn, Thư Đồng ngươi biết không? Tối ngày hôm qua ta tùy tiện quét một hồi TikTok, ai biết toàn bình đài nhân khí cao nhất người dẫn chương trình, lại là Triệu Ngọc Kỳ, ta lúc đó chấn kinh rồi một hồi!

Sau đó ta liền phát hiện Triệu Ngọc Kỳ không chỉ có bắt giờ ban bảng một, đồng thời bổn tràng sóng âm lên đến một trăm triệu, nói cách khác, có cái cường hào cho nàng quét ròng rã ngàn vạn RMB, cái này cường hào chính là Tịch Mịch Nhất Căn Yên!

Nhưng mà này đều không đúng trọng điểm, trọng điểm là cái này Tịch Mịch Nhất Căn Yên, ta quan tâm hắn TikTok tài khoản sau khi, phát hiện hắn lại cùng ta là WeChat bạn tốt quan hệ.

Mà người này, là Trần Viễn!

Ta trời ạ, ngươi biết ta lúc đó là cái gì tâm tình sao? Ta quả thực choáng váng, Trần Viễn cái này điếu ti, lại là trên internet cuồng xoạt hai ngàn vạn khoản tiền kếch sù thần hào?

Cái tên này ẩn giấu cũng quá sâu!

Ta phỏng chừng, gia đình hắn phá dỡ là giả, hắn thân phận thật phải là một siêu cấp con nhà giàu, hoặc là tập đoàn cự tử, Thư Đồng, ngươi đây là muốn phát đạt tiết tấu a, tương lai nếu có thể gả vào nhà giàu, đừng có quên nha tỷ muội nha!"

Tôn Nhuế vẫn lải nhải.

Quả thực hưng phấn dừng không được đến.

Lâm Thư Đồng như bị sét đánh.

Cảm giác trong nháy mắt đụng phải một vạn điểm tấn công chí mạng!

"Ngươi ··· nói cái gì? Trần Viễn, hắn ··· hắn chính là Tịch Mịch Nhất Căn Yên?"

"Là thật sự Thư Đồng, vừa bắt đầu ta cũng không dám tin tưởng con mắt của chính mình, nhưng là TikTok bình đài trói chặt WeChat tài khoản, là không sai được, hơn nữa Trần Viễn có thể tùy tùy tiện tiện cho ngươi chuyển năm vạn đồng tiền, ta cảm thấy đến coi như là trong nhà phá dỡ, cha mẹ hắn nên cũng sẽ không thuận tiện cho hắn nhiều như vậy tiền chứ? Như vậy chỉ có một cái khả năng, Trần Viễn hắn bản thân liền là một cái con nhà giàu, bản thân liền là một cái siêu cấp thần hào, Thư Đồng, ngươi muốn không đem Hoàng Tuấn Khải quăng? Cùng với Trần Viễn được rồi!"

Tôn Nhuế đề nghị.

Có thể nàng không nói lời này cũng còn tốt, nói chuyện lời này, Lâm Thư Đồng cảm giác trái tim của chính mình đều bị người cho tươi sống chọc vào mấy đao.

Ở nhỏ máu!

"Đừng nói, tiểu nhuế nhuế ngươi đừng nói, ngươi đừng nói!"

"Làm sao Thư Đồng, ngươi làm sao khóc?"

Lâm Thư Đồng giờ khắc này tim như bị đao cắt.

Nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Triệu Ngọc Kỳ sẽ cùng Trần Viễn đơn độc đi ra ăn cơm.

Nguyên lai Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ quét ròng rã ngàn vạn RMB.

Đây chính là ngàn vạn a!

Vốn là này ngàn vạn hẳn là nàng, nhưng vì cái gì tiện nghi Triệu Ngọc Kỳ tiện nhân này?

Nguyên lai nàng trước vẫn theo đuổi nhà giàu con nhà giàu.

Nàng cũng sớm đã được!

Cái này con nhà giàu thậm chí so với nàng tưởng tượng còn muốn rộng, còn muốn hào, hơn nữa còn đối với nàng toàn tâm toàn ý, quả thực chính là lý tưởng bên trong hoàn mỹ nam thần.

Nhưng là, người nam này thần lại một mực bị nàng tự tay cho đẩy ra.

Thời khắc này, nàng hận không thể mạnh mẽ cho mình hai cái bạt tai.

Chỉ có bảo sơn mà không tự biết.

Đâu chỉ là ngu xuẩn?

Quả thực chính là ngu xuẩn!

"Không! Sự tình không nên là như vậy!"

"Trần Viễn là của ta, ta vẫn không có thua, ta còn có cứu vãn cơ hội!"

"Ta không nên như vậy từ bỏ, ta nhất định phải đem Trần Viễn một lần nữa cho đoạt về đến!"

Trải qua liên tiếp đả kích sau khi.

Lâm Thư Đồng quyết định tập hợp lại.

Có câu nói đến thật: "Nam truy nữ, lớp ngăn sơn, nữ truy nam, lớp ngăn vải!"

Hơn nữa Trần Viễn đuổi nàng ròng rã ba năm, bản thân liền có khó có thể dứt bỏ tình cảm.

Chỉ cần nàng đổi bị động làm chủ động, thì có rất lớn cơ hội cứu vãn chút tình cảm này!

······

"Lão tứ, ngày hôm nay tại sao lại trở về muộn như vậy? Gần nhất cũng không thấy ngươi đánh trò chơi a, chạy chỗ nào tiêu sái đi tới?" Bạn cùng phòng Chu Hải Quyền hỏi.

"Không phải sớm cùng các ngươi đã nói sao? Cùng Triệu Ngọc Kỳ ra đi ăn cơm, sau đó nhàn rỗi tẻ nhạt lại đi đi dạo dưới nhai, nàng còn mua cho ta song cây dừa hài đây?" Trần Viễn chỉ chỉ dưới chân giày mới, một mặt bình tĩnh nói.

"Lão tứ, chém gió cũng phải có cái độ, Triệu Ngọc Kỳ ước ngươi ra đi ăn cơm, còn mua cho ngươi hài? Ngươi con mẹ nó càng nói càng thái quá!"

"Được rồi, các ngươi không tin ta cũng không giải thích, cũng khen người ta muốn đuổi theo ta cũng nói không chắc!"

"Mẹ nó, này gà nhi thật nợ đánh, có muốn hay không làm hắn?"

"Làm hắn!"

"Lão tứ, tiếp ta một chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng!"

"Kháng Long có hối!"

"Hầu tử trộm đào!"

"Đoạn tử tuyệt tôn chân!"

"······ ".