Chương 18: Không cẩn thận nhiều đánh số không

Chương 18: Không cẩn thận nhiều đánh số không

Tối nay, trăng sáng sao thưa.

Trần Viễn cùng bạn cùng phòng Chu Hải Quyền, Hùng Đào, Tào Cẩn Ngôn ba người đùa giỡn một phen sau, liền chuẩn bị tắm rửa đi ngủ!

Ở trong phòng rửa tay.

Trần Viễn phát hiện, chính mình lại có thêm tám khối cơ bụng, nguyên bản gầy không sót gà vóc người, cởi quần áo ra sau khi lại cường tráng vô cùng.

Tiêu chuẩn mặc quần áo hiện ra gầy, cởi quần áo có thịt!

"Hệ thống cường hóa điểm cũng quá hữu hiệu, vóc người này, thả người bình thường trên người, ít nhất phải đang tập thể hình phòng ba năm rưỡi mới có thể luyện ra chứ?" Trần Viễn trong lòng oán thầm nói.

20 điểm cường hóa điểm, hầu như để hắn thân thể tố chất cùng sức mạnh tất cả đều gia tăng rồi hơn hai lần.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là đột kích ngược một cái Lâm Thư Đồng mà thôi.

Nếu như nhiều đột kích ngược một ít nữ thần, Trần Viễn hoài nghi mình sau đó có hay không khả năng biến thành Superman?

"Bất quá lần này đột kích ngược khen thưởng liếm cẩu tiền vẫn là quá ít, mới năm ngàn khối, sớm biết nên ở Lâm Thư Đồng trên người dùng nhiều tiền chút!"

Trần Viễn có chút tiếc nuối lắc lắc đầu.

Trước đây không lâu hắn mới vừa kiểm tra một hồi chính mình tư nhân tài khoản.

Xác thực có thêm năm ngàn đồng tiền.

Này năm ngàn khối đối với Trần Viễn tới nói, là hắn tiền của mình, có thể tùy tiện xài như thế nào.

Đối với một cái phổ thông sinh viên năm thứ ba đại học mà nói, đây chính là một bút Không ít khoản tiền kếch sù!

Liếm cẩu tiền nhiều hơn nữa cũng hoa không tới trên người mình.

Tư nhân trong trương mục có tiền, mới có thể làm cho Trần Viễn sống lưng ưỡn đến mức càng trực một điểm.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong.

Trần Viễn phát hiện WeChat trên có mấy cái chưa đọc tin tức.

Hắn từng cái mở ra.

Triệu Ngọc Kỳ: 【 ngủ ngon u, ta bảng một đại đại! 】

Lâm Thư Đồng: 【 Trần Viễn, ta biết ta hành động, khả năng triệt để tổn thương ngươi tâm, có thể ngươi cũng không có kéo hắc ta bạn tốt quan hệ, liền giải thích, trong lòng ngươi chí ít vẫn có từng tia một quan tâm ta, ta biết hiện đang nói cái gì đều không dùng, ta rất hối hận, hối hận hiện tại mới rõ ràng, đến cùng là ai thật sự tốt với ta, Trần Viễn, trong lòng ta là quan tâm ngươi, nguyên lai ta vẫn luôn là quan tâm ngươi, van cầu ngươi không nên rời bỏ ta, cho ta một cơ hội, ta gặp bù đắp đã từng đối với ngươi thua thiệt! 】

Từ Nhạc Nhạc: 【 Trần Viễn ca, ngươi ··· có thể cho ta mượn ít tiền sao? 】

Ba cái tin tức.

Trần Viễn tất cả đều cẩn thận xem một lần.

Triệu Ngọc Kỳ tin tức, hắn trở về thanh" ngủ ngon!"

Lâm Thư Đồng hắn căn bản liền không về.

Cho tới Từ Nhạc Nhạc cái tin tức này ······

Dựa theo bình thường lẽ thường mà nói, Trần Viễn tối không nên để ý tới người, hẳn là Từ Nhạc Nhạc.

Bởi vì nữ nhân này mở miệng ngậm miệng đều là tiền.

Lần trước Trần Viễn cho hắn bỏ ra mấy trăm ngàn, nàng còn không vừa lòng, hiện tại lại chủ động mở miệng đòi tiền?

Nói thật, Từ Nhạc Nhạc tướng ăn hơi khó coi.

Hơn nữa nữ nhân này danh tiếng xác thực không tốt lắm.

Không chỉ có khắp nơi quyến rũ con nhà giàu, trong trường học chỉ cần có nam sinh cho nàng dùng tiền, nàng tựa hồ cũng ai đến cũng không cự tuyệt!

Nếu như nói, Lâm Thư Đồng là một cái điển hình trà xanh, như vậy Từ Nhạc Nhạc chính là hám làm giàu cặn bã nữ, không chỉ có hám làm giàu, còn cặn bã rõ rõ ràng ràng.

Nhưng là, đối với hiện tại Trần Viễn tới nói.

Hắn thích nhất chính là Từ Nhạc Nhạc người như thế.

Không sợ ngươi hám làm giàu.

Không sợ ngươi mở miệng đòi tiền.

Chỉ sợ ngươi muốn được không đủ!

Lão tử liếm cẩu tiền có 90 nghìn tỷ, hiện tại mới bỏ ra bao nhiêu?

Theo tốc độ này hoa xuống, sợ là hoa mười ngàn năm cũng xài không hết.

Nhất định phải tăng cường phát ra hạn mức mới được.

Trần Viễn quả đoán trở về một cái tin tức: "Muốn bao nhiêu?"

Một bên khác.

Mộng Hồ Thủy Ngạn tiểu khu một cái thuê chung bên trong phòng.

Nhìn Trần Viễn về tới được tin tức, Từ Nhạc Nhạc ánh mắt tuyệt vọng bên trong phảng phất xuất hiện một tia sáng.

Hai ngày nay nàng bị lãi suất cao công ty truy trái, liền trường học đều không dám đi.

"Trần Viễn, cha ta làm ăn thua thiệt tiền, còn thiếu nợ lãi suất cao, ngươi có thể giúp một chút ta sao?"

Từ Nhạc Nhạc lời này cũng không có lừa gạt Trần Viễn.

Nàng ba Từ Thiên Ngạo nguyên bản là làm quán net chuyện làm ăn.

Ở Hán thành có 17 nhà chuỗi tiệm internet.

Trong nhà tài sản mấy chục triệu.

Nguyên bản quán net chuyện làm ăn nóng nảy, trước đầu tư tiền, nếu không một hai năm liền có thể trở về bản.

Nhưng ai biết một hồi đột nhiên đến dịch tình, dẫn đến toàn thành, thậm chí toàn quốc quán net, đều gặp một hồi xưa nay chưa từng có đả kích!

Sở hữu quán net bị cưỡng chế dừng kinh doanh.

Đồng thời thời gian dài tới nửa năm lâu dài.

Liền, Từ Nhạc Nhạc trong nhà phá sản!

Trước cùng nàng chơi đến tốt hơn bạn thân bằng hữu, hiện tại đều đối với nàng kính sợ tránh xa.

Đang tìm Trần Viễn mở miệng vay tiền trước.

Từ Nhạc Nhạc hầu như có bằng hữu đều mượn quá.

Đặc biệt những người theo đuổi quá nàng con nhà giàu.

Nhưng mà Từ Nhạc Nhạc mở miệng mức to lớn, những cái được gọi là con nhà giàu vừa nghe muốn mượn nhiều tiền như vậy, lập tức rồi cùng Từ Nhạc Nhạc rũ sạch quan hệ!

Thậm chí còn có người sỉ nhục nàng là cái Gà

Đương nhiên, mắng người khẳng định không đúng.

Nhưng thay cái góc độ mà nói, ngươi mở miệng tìm người mượn nhiều tiền như vậy, trong nhà vẫn là mượn lãi suất cao động không đáy, ngươi thật sự coi người ta đều là người ngốc nhiều tiền sa điêu sao?

Không có bất kỳ hứa hẹn bảo đảm.

Không có văn bản thỏa thuận.

Vẻn vẹn dựa vào ngươi thân thể? Sắc đẹp?

Đừng ngây thơ!

Xã hội này rất hiện thực.

Mấy vạn khối liền có thể chơi đến nữ nhân, dựa vào cái gì muốn xài mấy triệu?

Từ Nhạc Nhạc nội tâm có chút thấp thỏm.

Trần Viễn tuy rằng có tiền, nhưng cũng không nhất định thật sự cho mượn nàng nhiều tiền như vậy.

Đồng thời lần trước bởi vì Vương Vũ đột nhiên xuất hiện, dẫn đến Trần Viễn đối với nàng có căm ghét.

Trong lòng nàng không chắc chắn.

"Trần Viễn ca, ta nghĩ mượn 50 vạn, ngươi yên tâm, ta có thể cùng ngươi ký tên đồng ý, nhất định sẽ trả lại cho ngươi!"

"Đem ngươi số thẻ ngân hàng gửi qua đến!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

Hắn không có bất kỳ phí lời.

"Được rồi!"

"Thẻ ngân hàng của ta hào là 6225······ "

Chỉ chốc lát sau, Từ Nhạc Nhạc liền thu được ngân hàng chuyển khoản tin tức.

"Leng keng! Ngài số đuôi 6987 tài khoản, tới sổ 5000000 nguyên!"

Từ Nhạc Nhạc nhìn ngân hàng tin ngắn nhắc nhở.

Nàng nhất thời một mộng.

"Trần Viễn ca, ta mượn chính là 50 vạn, tại sao ngươi cho ta đánh năm triệu?" Từ Nhạc Nhạc mau mau phát tin tức dò hỏi.

"Ồ! Không cẩn thận nhiều đánh một số không!"

Nhìn thấy cái tin tức này.

Từ Nhạc Nhạc khóc.

Nàng thật sự khóc.

"Trần Viễn ca, nguyên lai ngươi là quan tâm ta, nếu không ngươi làm sao sẽ biết, nhà ta tổng cộng nợ lãi suất cao là năm triệu!"

"Nguyên lai ngươi đã sớm nghe ngóng, cảm tạ ngươi, Trần Viễn ca, ta thật sự không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

Từ Nhạc Nhạc hai ngày nay nàng gặp sở hữu oan ức, thời khắc này toàn bộ bạo phát!

Nàng thừa nhận áp lực thật lớn, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nhà nàng tổng cộng thiếu nợ 480 vạn lãi suất cao.

Nàng một học sinh, coi như bán đi thân thể, trong thời gian ngắn cũng không thể tiến đến nhiều tiền như vậy.

Nàng chỉ là ôm có thể mượn bao nhiêu là bao nhiêu tâm tình.

Nàng mượn khắp cả sở hữu bằng hữu, những người đã từng ngoài miệng nói muốn yêu nàng, bảo vệ nàng, đồng ý vì nàng trả giá tất cả nam sinh, quay đầu lại thậm chí ngay cả một mao tiền cũng không chịu mượn.

Đặc biệt những người con nhà giàu, càng có tiền càng là vắt chày ra nước!

Mà Trần Viễn.

Cái gì đều không có hỏi.

Hắn thậm chí đều không nói muốn ký mượn tiền thỏa thuận.

Liền cho nàng xoay chuyển năm triệu khoản tiền kếch sù.

Số tiền kia, đủ để một lần trả hết nợ nhà nàng sở hữu lãi suất cao!

Từ Nhạc Nhạc cảm động a.

Nội tâm của nàng một tầng cứng rắn xác ngoài bị đánh vỡ, triệt để luân hãm!

Thời khắc này, Trần Viễn có chút gầy gò thân thể, ở Từ Nhạc Nhạc trong ký ức đột nhiên có vẻ vô cùng vĩ đại.

Nàng cảm thấy đến người đàn ông này nắm giữ trước nay chưa từng có cảm giác an toàn!

Là như vậy làm người mê.

Cho tới Từ Nhạc Nhạc WeChat trên, có mấy cái nam sinh đem chính mình một tháng tiền sinh hoạt toàn cho mượn nàng, nàng tựa hồ mang tính lựa chọn quên..