Chương 19: Trợn mắt ngoác mồm

Chương 19: Trợn mắt ngoác mồm

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

······

Làm Trần Viễn năm triệu chuyển khoản quá khứ sau khi.

Từ Nhạc Nhạc đối với Trần Viễn độ thiện cảm bắt đầu lại lần nữa tăng trưởng

Mặc dù không được gặp mặt tình huống, cũng vẫn đi lên trên.

Từ Nhạc Nhạc đối với Trần Viễn bản thân độ thiện cảm cũng đã đạt đến 88 điểm.

Lúc này vững bước tăng lên trên bên dưới.

Độ thiện cảm đã đi đến 94 điểm.

Chỉ thiếu một chút, liền có thể đột phá giới hạn trị, thành công đem đột kích ngược!

Có thể một mực chỉ thiếu một chút thời điểm, độ thiện cảm đình chỉ tăng trưởng!

"Ta dựa vào, có thể hay không không muốn như thế làm người tâm thái? Thiếu một chút ngươi cho lão tử dừng lại?"

Trần Viễn nhìn hệ thống giao diện, liên quan với Từ Nhạc Nhạc liếm cẩu đột kích ngược tiến độ, suýt chút nữa chửi ầm lên.

Chẳng lẽ muốn tiếp tục chuyển tiền?

Không được.

Mọi việc tốt quá hoá dở.

Nếu như vẫn chuyển tiền, đối phương rất có khả năng gặp coi hắn là thành một cái đơn thuần ATM, cũng không nhất định gặp tăng cường độ thiện cảm.

Tiền tài + lời ngon tiếng ngọt = vô địch.

Dựa theo cái này công thức.

Hiện tại tiền tài có, thế nhưng lời ngon tiếng ngọt nói còn chưa đủ.

Hơn nữa Trần Viễn bản thân cũng không am hiểu nói lời ngon tiếng ngọt.

Đương nhiên, Trần Viễn là tuyệt đối sẽ không hướng về Từ Nhạc Nhạc biểu lộ.

Bởi vì hắn từng có đẫm máu giáo huấn.

Lúc trước cũng là bởi vì quá sớm cùng Lâm Thư Đồng biểu lộ, mới rơi vào vô cùng bị động cục diện.

Sau đó hắn tổng kết ra kinh nghiệm.

Tán gái chính xác nhất phương thức, chính là vĩnh viễn không muốn biểu lộ.

Trực tiếp ước đi ra ngoài liền xong việc!

Có thể ước đi ra, liền giải thích đối phương đối với ngươi có chút ý nghĩa, có thể tiếp tục phát triển.

Nếu như ước không ra, vậy thì kịp lúc kết thúc, đúng lúc dừng tổn, miễn càng lún càng sâu, cuối cùng không cách nào tự kiềm chế, biến thành một con liếm cẩu.

Nếu biểu lộ, nhu cầu cảm bại lộ, nữ sinh gặp theo bản năng né tránh.

Thậm chí sẽ cùng ngươi kéo dài khoảng cách!

Lúc này đuổi theo, độ khó chính là Địa ngục cấp.

Lúc trước, Trần Viễn xưa nay cũng không tính thật sự đuổi theo Từ Nhạc Nhạc.

Hắn vẫn coi Từ Nhạc Nhạc là thành một cái xoạt tiền công cụ người.

Vì lẽ đó ở Từ Nhạc Nhạc trước mặt, hắn thái độ rất tùy ý, rất thả lỏng, thậm chí hai ngày trước vẫn là nàng cố ý nổi nóng.

Bởi vì không để ý, ngược lại có vẻ hắn đặc biệt tiêu sái!

Suy nghĩ một chút.

Trần Viễn bắt đầu đánh chữ: "Sau đó có khó khăn nói với ta, bất luận chuyện gì ta đều gặp trợ giúp ngươi."

Không được, đây cũng quá liếm cẩu!

Ta rất miêu mượn nàng năm triệu, lại không phải nàng cho ta mượn năm triệu, dựa vào cái gì như thế lấy lòng nàng?

Trần Viễn nghĩ đến trước đây chính là như thế lấy lòng Lâm Thư Đồng, nhất thời buồn nôn.

Vội vàng đem tin tức xóa rơi mất.

Một lần nữa đánh chữ: "Từ Nhạc Nhạc, ngươi sau đó không cho cùng hắn nam sinh ám muội không rõ, có nghe không?"

Vẫn không được!

Lời này nói quá mạnh mẽ rồi một điểm, khiến người ta nghe không quá thoải mái.

Hơn nữa ta cũng không có ý định đem Từ Nhạc Nhạc phát triển trở thành bạn gái a?

Tiếp tục xóa đi.

Cuối cùng, Trần Viễn thẳng thắn cho Từ Nhạc Nhạc gửi đi hai chữ: "Ngủ ngon!"

Không sai.

Ngủ ngon cái này lễ phép tính dùng từ, lúc này mới là thích hợp nhất.

Trần Viễn cảm giác mình không nên đi suy đoán Từ Nhạc Nhạc nội tâm ý nghĩ.

Ngược lại là nên để Từ Nhạc Nhạc mò không cho hắn chân thực thái độ.

Như vậy mới có thể đứng ở thế bất bại!

Hóa chủ động vì là bị động, đây mới là liếm cẩu cảnh giới tối cao!

"Ừm! Ngủ ngon, Trần Viễn ca ca!"

Từ Nhạc Nhạc lập tức trở về lại đây.

Thế nhưng độ thiện cảm vẫn không có tăng trưởng.

"Quên đi, tùy duyên đi, càng nóng ruột càng là dễ dàng phạm sai lầm, vẫn là ngày mai lại nói."

Trần Viễn thở dài.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Hai kỳ căn hộ, nam sinh túc xá lầu dưới.

Một cái vóc người dáng dấp khá là đúng giờ nữ sinh, trên tay nhấc theo một phần tinh xảo bữa sáng, đã đợi mười mấy phút.

"Mẹ nó, này em gái rất đúng giờ a, nàng lại cầm bữa sáng? Cũng không biết là vị huynh đệ kia như thế trâu bò, lại có thể để em gái cho hắn đưa bữa sáng?"

"Nam sinh cho nữ sinh đưa bữa sáng ta đã thấy rất nhiều, nữ sinh cho nam sinh đưa bữa sáng, ta vẫn là lần thứ nhất thấy!"

"Ai! Thời đại này, thật trắng món ăn cũng làm cho heo cho củng, như vậy anh tuấn ta, đã độc thân hơn hai mươi năm!"

Ngay ở một đám nam sinh chỉ chỉ chỏ chỏ thời điểm.

Trần Viễn cùng Hùng Đào, Tào Cẩn Ngôn, Chu Hải Quyền ba cái bạn cùng phòng xuống lầu.

Hắn vừa mới đi ra nam sinh ký túc xá.

Đã chờ đợi đã lâu Lâm Thư Đồng, chạy chậm đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Trần Viễn, đây là ta chuẩn bị cho ngươi bữa sáng, chúng ta cùng đi đi học đi!"

Lâm Thư Đồng lấy lòng nói rằng.

"Không được, ngươi tự mình ăn đi, chúng ta vẫn là duy trì điểm khoảng cách tốt hơn, miễn cho để cho người khác hiểu lầm!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc, quả đoán từ chối Lâm Thư Đồng.

Lời này vừa nói ra.

Vài cái quan tâm Lâm Thư Đồng rất lâu nam sinh, suýt chút nữa tại chỗ thổ huyết!

"Mẹ nó, này nam ai vậy, như thế quăng?"

"Ngươi muội, như thế đúng giờ em gái cho hắn đưa bữa sáng, hắn lại một mặt ghét bỏ? Dài đến cũng không phải đặc biệt soái a, còn không ta soái đây, em gái sẽ không phải là mắt bị mù chứ?"

Ngay ở hai cái đeo kính nam sinh một mặt tức giận thời điểm.

Lại một cái vóc người nóng bỏng, nhan trị siêu cao nữ sinh đi tới.

Nàng nhìn Lâm Thư Đồng một ánh mắt, trong ánh mắt để lộ ra một luồng mãnh liệt địch ý.

"Trần Viễn ca ca, người ta mang cho ngươi bữa sáng, vẫn là nhiệt, mau mau ăn đi!"

Từ Nhạc Nhạc ỏn à ỏn ẻn.

Cái kia tê tê dại dại nhu nhu âm thanh, để không ít trạch nam xương đều suýt chút nữa mềm nhũn.

"Mẹ nó! Lại có một cái cực phẩm em gái cho hắn đưa bữa sáng, cái tên này đến cùng thần thánh phương nào?"

"Hắn nhất định là trong nhà có khoáng!"

"Trâu bò a! Đây mới là đại thần, lại có thể để hai cái như vậy đúng giờ em gái vì hắn tranh giành tình nhân, này tán gái trình độ cũng quá cao!"

Lúc này.

Bạn cùng phòng Chu Hải Quyền, Hùng Đào, Tào Cẩn Ngôn ba cái gia hỏa cũng thiếu chút nữa kinh ngạc đến ngây người!

Trước bọn họ vẫn cho rằng Trần Viễn ở ký túc xá chém gió!

Có thể ai có thể nghĩ tới, hắn lại thật sự như thế trâu bò!

Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc lại cướp cho hắn đưa bữa sáng.

Đồng thời rõ ràng nhìn thấy đối phương, cũng không thối lui chút nào.

Này giời ạ tình huống thế nào?

Cũng truy sao?

Lúc này.

Hiện trường bầu không khí có chút quỷ dị.

Hai cái vóc người tướng mạo đều rất tốt nữ sinh, một người nhấc theo một phần bữa sáng, đồng thời đưa tới Trần Viễn trước mặt.

Liền nhìn hắn tuyển cái nào một phần.

Xuống lầu nam sinh càng ngày càng nhiều, đã gây nên vây xem.

"Cái tên này không phải liếm cẩu Trần Viễn sao? Lúc nào như thế trâu bò?"

"Xem ra ta nỗ lực phương hướng là không có sai, ngươi xem, Trần Viễn này liếm cẩu cũng đã thành công, ta muốn là kiên trì cùng tần băng tuyết biểu lộ, nói không chuẩn có một ngày cũng có thể thành công?"

"Tần băng tuyết? Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường? Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt chứ?"

"Huynh đệ, sáng sớm ngươi uống mấy bình hoa tuyết, như thế phiêu?"

"Lão tứ, mấy anh trai còn không ăn điểm tâm đây, ngươi không ăn để chúng ta ăn a!"

Hùng Đào xem hiện trường bầu không khí có chút lúng túng, liền nói hòa hoãn nói.

"Vậy được, liền cho các ngươi ăn đi!"

Trần Viễn đem Từ Nhạc Nhạc cùng Lâm Thư Đồng bữa sáng đồng thời nhận lấy, sau đó qua tay nhét vào Hùng Đào cùng Chu Hải Quyền trong tay.

Cái này cách làm để Từ Nhạc Nhạc cùng Lâm Thư Đồng đều có chút không cao hứng.

Có điều các nàng không cao hứng đồng thời, trái lại thở phào nhẹ nhõm.

Chí ít Trần Viễn không có ăn đối diện nữ nhân bữa sáng, bao nhiêu lưu lại một điểm mặt mũi.

Bầu không khí hơi hơi hòa hoãn một điểm.

Nhưng vào lúc này.

Văn học viện đệ nhất mỹ nữ, hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ, cầm một phần đóng gói tốt sữa đậu nành, bánh quẩy, bột gạo đi tới.

Nàng bước mềm mại bước chân, chậm rãi đi tới Trần Viễn trước mặt.

"Nặc, đây là ngươi bữa sáng!"

Trong lúc nhất thời.

Toàn trường nam sinh, tập thể hoá đá, trợn mắt ngoác mồm..