Chương 20: Triệu Ngọc Kỳ cũng không phải kẻ tầm thường

Chương 20: Triệu Ngọc Kỳ cũng không phải kẻ tầm thường

"Này ··· làm sao có khả năng? Triệu Ngọc Kỳ làm sao có khả năng cho Trần Viễn đưa bữa sáng, này không phải thật sự, này cmn nhất định là ảo giác!"

"Ngọc Kỳ học tỷ nhưng là trong lòng ta nữ thần, nàng tại sao có thể làm chuyện như vậy? Không! Ta không tin tưởng!"

"Cái này Trần Viễn đến cùng làm ma pháp gì? Tại sao Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ ba cái đại mỹ nữ tất cả đều muốn làm hắn vui lòng? Hắn cũng không như vậy soái a? Hơn nữa cũng không tiền gì, tuần lễ trước ta còn nhìn hắn đưa qua chuyển phát nhanh?"

Phần lớn nam sinh giờ khắc này trong đầu hiện ra liên tiếp dấu chấm hỏi? ? ?

Chu Hải Quyền, Hùng Đào, Tào Cẩn Ngôn ba cái gia hỏa cũng triệt để bối rối.

Trong lòng bọn họ bên trong thầm mến ba năm nữ thần Triệu Ngọc Kỳ.

Lại ngược lại cho Trần Viễn đưa bữa sáng?

Này hay là bọn hắn bạn cùng phòng sao?

Ngươi xác định ngươi là Trần Viễn bản thân?

Ngươi rất miêu sẽ không phải Tình thánh phụ thể chứ?

Muốn không làm sao có khả năng như vậy trâu bò?

Đem so sánh hắn nam sinh mà nói, Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc mới thật sự hiểu Triệu Ngọc Kỳ tại sao muốn lấy lòng Trần Viễn.

Đùa giỡn, người ta cho nàng đưa ngàn vạn lễ vật.

Nàng chính là đưa một tháng bữa sáng đều không hề quá đáng.

Chỉ cần có thể cùng Trần Viễn gắn bó thật quan hệ, được hắn chống đỡ, Triệu Ngọc Kỳ đang trực tiếp sự nghiệp trên phát triển, sẽ tăng nhanh như gió.

Muốn không được thời gian bao lâu, nàng liền gặp trở thành một đại võng hồng.

Tháng được một triệu dễ dàng!

Ngay ở sáng sớm hôm nay.

Triệu Ngọc Kỳ thành công leo lên Weibo hot search.

Mà nàng trên Weibo hot search nguyên nhân, cùng mấy ngày trước Tiểu Mễ Nhi như thế, bị thần bí cường hào Tịch Mịch Nhất Căn Yên điên cuồng xoạt lễ vật, dẫn đến nhân khí nổ tung!

Ngăn ngắn thời gian hai ngày, tăng fan mấy trăm vạn.

TikTok trên bình đài cũng không có thiếu cư dân mạng nhiều lần thảo luận chuyện ngày đó.

Thậm chí còn chuyên môn ảnh chụp màn hình phát video.

Lại tất cả đều lên đứng đầu.

TikTok cái này video ngắn bình đài vô cùng thần kỳ.

Có lúc một người phát hỏa, chính là như vậy đột nhiên đến.

Không biết nguyên nhân gì, nhân khí đột nhiên nổ tung.

Hắn cư dân mạng cũng điên cuồng sượt nhiệt độ.

Triệu Ngọc Kỳ bị càng sượt càng giận.

Càng giận càng sượt.

Ngay ở loại này thần kỳ hiệu ứng bên dưới, nàng đã có đại hỏa xu thế.

Đương nhiên, Triệu Ngọc Kỳ bản thân dài đến liền đẹp đẽ, khí chất cũng được, thêm vào đa tài đa nghệ.

Tự thân điều kiện đặt tại nơi đó, Trần Viễn xuất hiện, chính là thiêu đốt cái kia một cái ngòi nổ mà thôi.

Coi như không có Trần Viễn điên cuồng xoạt lễ vật, Triệu Ngọc Kỳ đang trực tiếp video ngắn ngành nghề phát triển, cũng sẽ không kém.

Chỉ là có thể sẽ không hỏa nhanh như vậy mà thôi.

"Đúng rồi Trần Viễn, ta còn có một cái lễ vật cho ngươi, ngày hôm qua xem điện thoại di động ngươi đều như vậy cựu còn đang dùng, cho ngươi mua một cái mới, ngươi xem một chút có thích hay không!"

Nói xong, Triệu Ngọc Kỳ từ bao bên trong bọc móc ra một cái còn chưa phá phong loại mới điện thoại di động.

"Ta dựa vào, đây là kiểu mới nhất quả táo 12pro, muốn hơn một vạn đồng tiền đây!"

"Triệu Ngọc Kỳ cho Trần Viễn đưa điện thoại di động? Chó này so với đến cùng cỡ nào hà có thể, đáng giá nữ thần đối với hắn như vậy?"

"Tại sao? Ta không hiểu ta đến cùng thua ở cái nào, nữ thần ngươi có phải là mắt bị mù, này Trần Viễn đến cùng có cái gì tốt?"

"Không được, ta không nhìn nổi, ta muốn vạch trần Trần Viễn cái này cẩu bức cặn bã nam vô liêm sỉ hành vi, hắn không chỉ có bám váy đàn bà, còn chân đạp ba cái thuyền, chúng ta trường học diễn đàn thấy!"

Ở một đám nam sinh tức giận bất bình trong ánh mắt.

Trần Viễn không hề có một chút thật không tiện nhận lấy Triệu Ngọc Kỳ đưa cho hắn điện thoại mới.

Quả táo 12 a, hơn một vạn đồng tiền đây, không cần thì phí!

Trần Viễn gặm một cái bánh quẩy, đắc ý uống một hớp sữa đậu nành.

Thoải mái!

Bị nữ thần tặng quà cảm giác, thực sự quá thoải mái!

Quả nhiên xác minh câu kia châm ngôn.

Cũng không phải mỹ nữ không chủ động, mà là ngươi xưa nay đều chưa từng thấy mỹ nữ chủ động dáng vẻ!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +5

Trần Viễn nhận lấy lễ vật sau khi.

Triệu Ngọc Kỳ đỉnh đầu độ thiện cảm, lại tăng cường 5 điểm, biến thành 45 điểm.

Trần Viễn có chút bất ngờ.

Hắn không nghĩ đến ngoại trừ tặng quà có thể tăng cường độ thiện cảm, nguyên lai thu lễ vật cũng có thể tăng cường độ thiện cảm.

Mà đối với Triệu Ngọc Kỳ mà nói.

Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc trước sau chuẩn bị cho Trần Viễn tinh xảo bữa sáng, hắn đều không có ăn, thậm chí đưa các nàng bữa sáng trực tiếp đưa cho bạn cùng phòng.

Ngược lại là nàng tùy tiện mua sữa đậu nành bánh quẩy, Trần Viễn nhưng ăn xong mấy cái.

Liền nàng tặng lễ vật cũng một mặt cao hứng nhận lấy.

Này liền giải thích, nàng bây giờ ở Trần Viễn trong lòng địa vị, là Từ Nhạc Nhạc cùng Lâm Thư Đồng không cách nào sánh ngang.

Chỉ là hơn một vạn đồng tiền điện thoại di động.

Trần Viễn gặp mua không nổi sao?

Hắn sở dĩ cao hứng như thế, khẳng định không phải là bởi vì thu được một cái Apple điện thoại, mà là đưa điện thoại di động người để hắn cảm thấy đến được, cảm thấy đến tri kỷ, cho nên mới cao hứng như thế.

Hắn vừa ý chính là tình nghĩa, là tâm ý.

Triệu Ngọc Kỳ là như thế cho rằng!

Rất hiển nhiên, nàng hiểu lầm Trần Viễn.

Trần Viễn không có cao thượng như vậy, cũng không có nghĩ nhiều như thế, hắn thực rất nông cạn.

Hơn một vạn đồng tiền điện thoại di động, đối với hắn mà nói đúng là cái hàng xa xỉ!

Ngươi cho ta đưa lễ vật quý trọng như vậy, ta có thể không hưng phấn sao?

"Ngọc Kỳ, cảm tạ ngươi lễ vật, ta rất yêu thích!"

"Ngươi yêu thích là tốt rồi, ta đi trước, buổi tối ta nhận một cái trực tiếp hoạt động, là liên quan với trực tiếp mang hàng, này vẫn là ta lần thứ nhất tiếp như vậy hoạt động, hi vọng ngươi đến thời điểm có thể giúp ta phủng cổ động!"

Nói tới chỗ này, Trần Viễn mới rõ ràng Triệu Ngọc Kỳ vì sao đột nhiên đến cho hắn đưa Apple điện thoại.

Hóa ra là muốn cho hắn cổ động a!

Ngẫm lại cũng vậy.

Triệu Ngọc Kỳ đối với hắn độ thiện cảm, còn còn lâu mới có được cao đến có thể làm cho nàng cũng truy Trần Viễn trình độ.

Nàng bây giờ cho Trần Viễn đưa bữa sáng, đưa điện thoại di động, ở bề ngoài ám muội không rõ.

Trên thực tế nàng vẻn vẹn chỉ là muốn lợi dụng Trần Viễn tiếp tục tạo thế mà thôi.

Nữ nhân này thực rất bình tĩnh.

Nàng không phải một cái sẽ bị tình yêu choáng váng đầu óc tiểu nữ sinh.

Ngày hôm nay nàng đột nhiên ra trận, không chỉ có chèn ép Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc.

Để hai nữ biết khó mà lui.

Hơn nữa còn gặp cho Trần Viễn tạo nên một loại cảm giác sai.

Nếu như Trần Viễn không nhìn thấy nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm chỉ có 45 điểm.

Không làm được gặp cho rằng Triệu Ngọc Kỳ thật sự yêu hắn.

Trên thực tế đối phương cũng không có tập trung vào chân chính cảm tình.

Nàng còn đang thăm dò.

Chỉ là đơn thuần vén Trần Viễn một làn sóng mà thôi.

Nếu như Trần Viễn đầu toả nhiệt, liều lĩnh theo đuổi Triệu Ngọc Kỳ, như vậy cuối cùng hắn liền sẽ đánh mất quyền chủ động, biến thành một cái liếm cẩu.

Cao

Thực sự là cao!

Nữ nhân này cũng không phải kẻ tầm thường a!

Trần Viễn đột nhiên tỉnh lại.

Cái gọi là hoa khôi của trường nữ thần, thực mất đi nữ thần vầng sáng sau khi, cũng vẻn vẹn chỉ là một người đàn bà bình thường.

Nhiều nhất dài đến đẹp đẽ một điểm, chỉ đến thế mà thôi.

Hoa khôi của trường cũng không như trong tưởng tượng cao thượng như vậy, như vậy thanh thuần, như vậy không dính khói bụi trần gian.

Nàng cũng như thế là người, như thế nắm giữ thất tình lục dục, như thế gặp có bình thường nữ nhân lòng hư vinh.

Nhìn Triệu Ngọc Kỳ đỉnh đầu 45 điểm độ thiện cảm.

Trần Viễn nguyên bản hừng hực nội tâm phảng phất bị rót một thùng gỗ nước lạnh.

Nữ nhân tâm, dò kim đáy biển a!

Nếu như vẻn vẹn nhìn nàng ở trước mặt ngươi biểu hiện, ngươi căn bản đơn giản phán đoán nàng đến cùng yêu ngươi có mấy phần.

"Yên tâm đi, Triệu chủ tịch, đến thời điểm ta nhất định cổ động!"

Trần Viễn nói xong, càng làm Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc chuẩn bị bữa sáng, phân biệt nếm thử một miếng.

"Ồ, mùi vị này cũng rất tốt a, đến đến đến, bột gạo ta không ăn, các ngươi ai muốn!"

Trần Viễn nói xong, đem Triệu Ngọc Kỳ đưa cho hắn bột gạo, quay đầu đưa cho lão đại Tào Cẩn Ngôn.

"Lão tứ, đây chính là người ta hoa khôi của trường đưa cho ngươi ······ "

"Không có chuyện gì, một phần bữa sáng mà thôi, ta cũng như thế ăn một điểm là có thể!"

Trần Viễn một mặt không đáng kể.

Phảng phất nữ thần Triệu Ngọc Kỳ tự tay đưa bữa sáng, ở trong mắt hắn cũng không có đặc biệt gì.

"Lão đại, ta thực khá là yêu thích ăn cơm phấn, nếu không ngươi cho ta quên đi?" Hùng Đào lập tức nói rằng.

"Lăn ngươi, chính ta đều không nỡ ăn!".