Chương 21: Cảm tạ Tịch Mịch ca ca khai thông hoàng đế

Chương 21: Cảm tạ Tịch Mịch ca ca khai thông hoàng đế

Triệu Ngọc Kỳ vừa mới chuẩn bị rời đi.

Có thể quay đầu lại nhìn thấy Trần Viễn lại không để ý chút nào đem nàng đưa tới bột gạo cho người khác ăn.

Nhất thời trong lòng một trận không thoải mái!

Thời gian rất lâu tới nay, nàng đã quen nam sinh coi nàng là nữ thần dáng vẻ.

Chỉ cần nàng hơi hơi có một chút điểm biểu thị, đối phương liền gặp cảm động không thôi, thậm chí cảm kích thế lâm.

Nàng cho rằng, Trần Viễn ở trước mặt hắn cũng giống như vậy.

Tuy rằng nam sinh này rất có tiền, nhưng trên bản chất cùng hắn nam nhân cũng không hề khác gì nhau.

Đồng dạng đều bị mị lực của nàng chinh phục.

Có thể hiện tại, Trần Viễn căn bản cũng không có đối với nàng nhìn với con mắt khác.

Ở cái tên này trong mắt, chính mình cùng Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc là như thế.

Triệu Ngọc Kỳ chán ghét loại này cảm giác.

Nàng xoay người nhanh chân rời đi, sắc mặt rõ ràng có chút khó coi.

"Trần Viễn, ta xem Triệu Ngọc Kỳ thật giống tức rồi, ta nói cái tên nhà ngươi cũng là, người ta đường đường một cái hoa khôi của trường cho ngươi đưa bữa sáng, ngươi lại cam lòng cho người khác ăn? Muốn ta ta cũng tức giận!" Chu Hải Quyền một mặt lắc đầu thở dài.

"Chính là, ta cái này sắt thép trực nam đều hiểu đạo lý, ngươi làm sao sẽ không hiểu đây? Tuy rằng ngươi rất đủ anh em ý tứ, nhưng cũng không thể sai lầm : bỏ lỡ chung thân tính phúc a!"

Tào Cẩn nghiêm vỗ vỗ Trần Viễn vai, một mặt lời nói ý vị sâu xa.

Lời nói trong lúc đó, làm sao nghe đều có như vậy từng tia một hèn mọn khí tức.

"Lão đại, ngươi không phải thầm mến Triệu Ngọc Kỳ thời gian rất lâu sao? Liền như thế cam tâm ngươi nữ thần bị lão tứ đồ chó này cho phao đi rồi?"

Hùng Đào xen vào nói.

"Đánh rắm, chính là, huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo, ta cmn xem loại kia người trọng sắc khinh bạn sao?"

"Lão đại, ngươi xác định không phải ngươi căn bản không cua được Triệu Ngọc Kỳ, vì lẽ đó cố ý nói câu nói như thế này an ủi mình? Đều là huynh đệ, có thể hay không đừng giả bộ ép!"

"Mẹ nó đại gia ngươi, ngươi con mẹ nó liền không thể chừa chút cho ta mặt mũi?"

·····

Triệu Ngọc Kỳ sau khi rời đi.

Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc cũng lần lượt rời đi!

Ngày hôm nay là ba người phụ nữ lần thứ nhất chính thức giao chiến.

Vốn cho là là Triệu Ngọc Kỳ nghiền ép Từ Nhạc Nhạc cùng Lâm Thư Đồng, có thể cuối cùng phát hiện, thực ai cũng không chiếm được tiện nghi.

Chủ yếu là Trần Viễn cái tên này thái độ ám muội không rõ.

Căn bản không mò ra hắn đến cùng yêu thích ai!

Lâm Thư Đồng từ khi tối hôm qua biết được Trần Viễn nội tình sau, đã triệt để kiên định nội tâm của chính mình.

Mặc kệ Trần Viễn làm sao đối với nàng, nàng đều xin thề muốn đem Trần Viễn một lần nữa cho đoạt về đến.

Nếu Trần Viễn có thể truy nàng ba năm, như vậy nàng cũng có thể cũng truy Trần Viễn ba năm.

Đã từng mất đi đồ vật, nàng nhất định phải đoạt lại.

Khả năng nàng không có phát hiện, hành vi của chính mình, đã càng ngày càng giống một cái nữ liếm cẩu.

Cho tới Từ Nhạc Nhạc.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn đối với nàng là có cảm giác.

Muốn không thế nào gặp tùy tùy tiện tiện mượn nàng năm triệu?

Hơn nữa đàn ông có tiền bên người xưa nay cũng không thiếu nữ nhân, Trần Viễn như vậy ưu tú, như vậy có tiền, bên người có chút oanh oanh yến yến cũng rất bình thường.

Đem so sánh những người không ai muốn điếu ti.

Nàng tình nguyện đi tranh thủ đông đảo nữ sinh đều yêu thích nam nhân.

Nam càng nhiều người nữ nhân yêu thích, giải thích hắn càng ưu tú, liền Triệu Ngọc Kỳ đều yêu thích Trần Viễn, nàng thì càng thêm không thể từ bỏ!

Biết khó mà lui đó là người yếu không ốm mà rên.

Cường giả chỉ có thể vượt khó tiến lên!

······

Đi đến phòng học.

Trần Viễn bỏ ra chút thời gian, điều chỉnh thử thật Triệu Ngọc Kỳ đưa cho hắn mua Apple điện thoại.

Mới vừa leo lên WeChat.

Đột nhiên, vài điều tin tức bắn ra ngoài.

Lâm Thư Đồng: "Trần Viễn, buổi tối đồng thời đi xem phim đi, phiếu ta đã mua xong, mười giờ tràng, xem điện ảnh xong lại đi ăn chút ăn khuya, gần nhất tâm tình xuống rất thấp, bồi theo ta có được hay không!"

Lâm Thư Đồng cái tin này tương đương rõ ràng.

Đủ khiến người mơ tưởng viển vông.

10h tối tràng điện ảnh, xem xong không được 12 giờ?

Lại ăn cái ăn khuya không được chuyển chung?

Chí ít hừng đông một lượng điểm chứ?

Đến thời điểm trường học đóng cửa.

Không địa phương đi ngủ làm sao bây giờ?

Còn chưa đến tìm cái khách sạn mướn phòng!

Cô nam quả nữ đi khách sạn mướn phòng, không thể mở hai gian chứ?

Cái kia thật lãng phí tiền!

Mở một gian vừa vặn có thể nói một chút, bàn luận cuộc sống, nói chuyện lý tưởng!

Sáo lộ này.

Làm sao quen thuộc như vậy?

Trần Viễn: "Không được, tối hôm nay ta muốn ôn tập bài tập, sang năm liền muốn tốt nghiệp, ta còn chuẩn bị khảo nghiên đây!"

Này cớ Trần Viễn chính mình cũng không tin, quả thực chính là mù cằn cỗi vô nghĩa.

Có điều vẫn là cho Lâm Thư Đồng phát qua.

Lâm Thư Đồng: "Ngươi muốn khảo nghiên a, ta liền biết ngươi là một cái rất nỗ lực nam sinh, nếu như ngươi muốn khảo nghiên, ta có thể cùng ngươi đồng thời khảo nghiên a!"

Trần Viễn: "Ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, thực ta không muốn đi xem phim!"

Lâm Thư Đồng: "Không sao a, ngươi ngày hôm nay không muốn đi, ngày mai cũng có thể a?"

Lâm Thư Đồng: "Cuối tuần cũng được!"

Lâm Thư Đồng: "Ngươi tại sao không trở về ta tin tức a?"

Lâm Thư Đồng: "Có thể hay không lý một hồi ta!"

······

Lâm Thư Đồng liên tiếp phát ra mấy chục điều tin tức.

Trần Viễn căn bản liền không về.

Lúc này nàng mới rốt cục cảm nhận được, lúc trước Trần Viễn cho nàng phát ra mấy chục điều tin tức, nàng mấy tiếng đều không trở về phát điên tâm thái.

Thật cmn dằn vặt người!

Triệu Ngọc Kỳ: "Ta bảng một đại lớn, 8h tối, phòng trực tiếp không gặp không về nha!"

Trần Viễn: "Được rồi!"

Hồi phục xong Triệu Ngọc Kỳ tin tức, Trần Viễn lại mở ra Từ Nhạc Nhạc chưa đọc tin tức.

Từ Nhạc Nhạc: "Trần Viễn ca ca, buổi tối ta ở nhà tự mình xuống bếp, rất cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, có thể hay không nể nang mặt mũi đến ăn một bữa cơm đây?"

Từ Nhạc Nhạc: "Đúng rồi! Ta ngày hôm nay in mượn tiền thỏa thuận, mặc dù là Trần Viễn ca ca trợ giúp, nhưng năm triệu mượn tiền, bất kể như thế nào cũng là muốn ký một phần mượn tiền thỏa thuận, không phải vậy trong lòng ta không vững vàng!"

Trần Viễn: "Ngươi tự mình xuống bếp a, vậy ta có thể chiếm được nếm thử thủ nghệ của ngươi!"

Từ Nhạc Nhạc: "Bảo đảm để Trần Viễn ca ca thoả mãn ????!"

Từ Nhạc Nhạc tin tức giây trả lời.

Đóng WeChat tán gẫu mặt giấy.

Trần Viễn bắt đầu Huya livestream App, TikTok App, JD trực tiếp App, QQ tán gẫu đoàn phần mềm, Alipay chờ mọi việc như thế thường dùng phần mềm App.

Bởi vì là điện thoại mới, rất nhiều phần mềm đều cần một lần nữa.

Có điều hiện tại 5G thời đại, tốc độ mạng internet rất nhanh.

Muốn không được thời gian bao lâu là tốt rồi.

Trần Viễn nhàn rỗi tẻ nhạt, mở ra Huya livestream App.

Hắn nguyên vốn là muốn nhìn một chút trò chơi trực tiếp.

Có thể không thể giải thích được khứu mắt nhan trị khu.

Phát hiện Tiểu Mễ Nhi đang trực tiếp.

Hắn tiện tay điểm tiến vào.

Lần này, Trần Viễn không phải cấp ba tiểu trong suốt, hắn là 120 cấp max cấp đại lão, tuy rằng không có mở hoàng đế, có thể phô trương vẫn có.

【 mẹ nó, Yên tổng đến rồi, người đàn ông kia hắn đến rồi! 】

【 hoan nghênh Yên tổng! 】

【 hoan nghênh Yên tổng! 】

【 hoan nghênh Yên tổng! 】

【 Yên tổng, ngươi đều là 120 cấp đại lão, không cân nhắc mở cái hoàng đế? 】

【 hoàng đế là cho những người tiểu cường hào sung bề ngoài, ngươi cũng không nhìn một chút người ta Yên tổng là ai, cần sung bề ngoài sao? 】

"Tịch Mịch ca ca đến rồi a, mấy ngày trước người ta phát ngươi tin nhắn riêng ngươi đều vẫn không về, người ta còn nói thêm ngươi WeChat tới!" Tiểu Mễ Nhi chu mỏ nói.

"Oa! Cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên ca ca khai thông hoàng đế!".