Chương 22: Không nể mặt Yên tổng?

Chương 22: Không nể mặt Yên tổng?

Quý tộc hoàng đế, 12 vạn một tháng.

Thực cũng không có cái gì trứng dùng.

Chỉ là tiến vào phòng trực tiếp thời điểm, có vào sân đặc hiệu, phát màn đạn dễ thấy, nhìn qua có bài diện, nữ người dẫn chương trình cũng sẽ đối với ngươi nhìn với con mắt khác.

Hoa 12 vạn mở quý tộc hoàng đế, liền vì để cho chính mình có chút bài diện?

Loại hành vi này, theo Trần Viễn, thật sự có điểm sa điêu.

Nghe nói còn có kế toán, vì thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, cư tham ô công khoản cho nữ người dẫn chương trình dự định mấy triệu, này giời ạ quả thực chính là cái não tàn.

Ngươi muốn thật sự có tiền, ta liền không nói ngươi cái gì!

Không tiền ngươi còn ra vẻ bức?

Cuối cùng đem mình cất vào bên trong tù đi tới?

Ngươi cũng là trâu bò!

Có điều Trần Viễn hiện tại liền làm loại này sa điêu việc.

Mở cái hoàng đế mà thôi.

Ngược lại lại không phải là mình tiền.

Liếm cẩu tiền tùy tiện hoa.

【 Tiểu Mễ Nhi ngươi tin nhắn riêng ta sao? Vậy ta đi xem xem! 】

Trần Viễn phát xong một cái màn đạn.

Ngay lập tức sẽ về phía sau đài xem tin nhắn riêng.

Hắn tin nhắn riêng hơi nhiều, tìm giữa thiên tài tìm tới Tiểu Mễ Nhi tin nhắn riêng.

Bên trong có Tiểu Mễ Nhi cho hắn phát WeChat tài khoản.

Trần Viễn sao chép và dán, quả đoán ở WeChat trong trương mục tăng thêm nàng bạn tốt.

Nhưng là đợi thật mấy phút đều không thông qua.

Hắn lại chạy đến phòng trực tiếp.

【 Tiểu Mễ Nhi, ta thêm ngươi WeChat, ngươi thông qua một hồi! 】

"Ừm! Tốt Yên tổng ca ca!"

Chỉ chốc lát sau, đối phương thông qua Trần Viễn WeChat xin kết bạn.

【 Tiểu Mễ Nhi, ta có thể mời ngươi ăn cơm sao? 】

Trần Viễn đang trực tiếp công nhiên đánh chữ hỏi.

"Ăn cơm a, ta cơ bản mỗi tháng đều sẽ lại một lần fans gặp mặt hoạt động, ở ma đều phổ đông bên này, Yên tổng ca ca ngươi là người ở nơi nào?"

【 ta Hán thành! 】

"Ồ! Thực cũng không xa, làm máy bay hai giờ liền đến, Yên tổng ngươi phải tới thăm ta sao?"

【 không được, không có thời gian! 】

Nếu như là fans hội gặp mặt, người khẳng định tương đối nhiều, Trần Viễn không muốn đi tập hợp cái kia náo nhiệt.

Hoặc là liền không đi, muốn đi vậy đến lén lút gặp mặt mới được.

"Ừm! Yên tổng ca ca như vậy nhân sĩ thành công, khẳng định là cái người bận bịu, có điều tháng sau Huya livestream Carnival, ngay ở Hán thành cử hành, đến thời điểm cũng là gặp có gặp mặt cơ hội!"

【 ha ha, Carnival hoạt động, Tiểu Mễ Nhi ngươi có phải là đang ám chỉ Yên tổng xoạt hỏa tiễn? 】

【 mỗi lần Carnival, đều là giời ạ cắt rau hẹ a! 】

【 người dẫn chương trình ngươi phê đều bị người có tiền chơi nát chứ? 】

【 bình xịt cút sang một bên, quản lý nhà ở làm việc! 】

【 Yên tổng, mọi người đến rồi, không xoạt cái hỏa tiễn lại đi? 】

"Oa, cảm tạ cô quạnh một cái yên ca ca xoạt ra siêu cấp hỏa tiễn!"

"Yêu ngươi sờ sờ cộc!"

Trần Viễn nếu xoạt lễ vật, tự nhiên không thể chỉ xoạt một cái.

Một cái siêu cấp hỏa tiễn vẻn vẹn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu.

Ngăn ngắn mấy phút, hắn liền quét một trăm siêu cấp hỏa tiễn.

Sau đó liền lưu!

Không phải hắn không muốn tiếp tục xoạt, mà là trong trương mục vây cá lại xoạt xong xuôi!

"Tiên sư nó, những này Livestream nạp tiền hạn mức đều quá nhỏ, mỗi lần nạp tiền đều muốn sung rất nhiều lần, nếu như một lần có thể sung một trăm triệu nên thật tốt!"

Trần Viễn không nhịn được bắt đầu nhổ nước bọt.

Nửa giờ sau, Trần Viễn lại lần nữa online!

Lần này, hắn chuẩn bị vô cùng sung túc "Đạn dược" .

Có điều lần này không có điểm tiến vào Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp.

Bởi vì hắn phát hiện lại một cái cao nhân khí mỹ nữ người dẫn chương trình online!

Hơi sâu thâm  tương tự là một cái khiêu vũ người dẫn chương trình.

Am hiểu cổ phong vũ, hiện đại vũ, hàn vũ, dài đến khá là đáng yêu, vóc người vô cùng tốt.

Nói riêng về nhan trị mà nói, nàng khả năng so với Tiểu Mễ Nhi hơi hơi thua kém từng tia một, nhưng ở tài nghệ nội dung phương diện, nhưng làm càng tốt hơn.

Phỏng chừng đại khái 8 phân khoảng chừng : trái phải nhan trị, nhưng tài nghệ nhưng là max điểm.

Đồng dạng nắm giữ mấy triệu fans.

【 mẹ nó, Yên tổng ngươi không nhìn tới Tiểu Mễ Nhi, chạy hơi sâu thâm nơi này đến rồi? 】

【 hoan nghênh Yên tổng! 】

【 hoan nghênh Yên tổng! 】

【 Yên tổng, ngươi mới vừa cho gạo kê quét một trăm siêu cấp hỏa tiễn, đến sâu sắc nơi này liền không ý tứ một hồi? 】

【 Yên tổng ý tứ một hồi, chí ít một trăm siêu hỏa cất bước chứ? 】

【 Yên tổng, ngươi đến cùng là làm cái gì? Ta có thể hay không đi làm cho ngươi? 】

Trần Viễn mới vừa tới đến hơi sâu thâm phòng trực tiếp, màn đạn liền bắt đầu mang tiết tấu!

Nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp fans, cơ bản đều là trùng điệp.

Rất nhiều người một lúc nhìn một chút cái này người dẫn chương trình, một lúc lại đi nhìn một chút một cái khác người dẫn chương trình.

Cơ bản đều nằm ở một cái lưu động trạng thái.

Trần Viễn bây giờ ở Huya livestream tiếng tăm, so với rất nhiều người dẫn chương trình tiếng tăm đều đại.

"Oa! Là Yên tổng tới rồi, hoan nghênh, hoan nghênh!"

Hơi sâu thâm lập tức hoan nghênh nói.

Đối mặt vô số màn đạn mang tiết tấu, Trần Viễn không nói bất kỳ phí lời.

Hắn chỉ phát ra một cái màn đạn.

"Hơi sâu thâm ngươi tổng bảng một là bao nhiêu, ta đến giây!"

Này điều dễ thấy màn đạn mới vừa phát sinh.

Nhất thời, toàn bộ phòng trực tiếp đều náo động!

【 mẹ nó, Yên tổng bắt đầu rồi, hắn lại muốn bắt đầu rồi! 】

【 khủng bố như vậy, Yên tổng, phải tỉnh táo a! 】

【 ta mới vừa nhìn một chút, hơi sâu thâm tổng bảng một có 18 triệu, hơn nữa hắn bảng một đại lão nhưng là Long Hoàng a, Yên tổng ngươi muốn giây Long Hoàng sao? 】

【 Long Hoàng đã sớm là 120 cấp đại lão, chính hắn dưới cờ liền có mấy cái công ty người mẫu, có người nói bản thân vẫn là QQ tập đoàn cổ đông một trong, ngưu một nhóm! 】

【 Yên tổng, chơi thì chơi, nháo quy nháo, đừng nắm bảng một đùa giỡn! 】

Liền đang trực tiếp màn đạn bắt đầu điên cuồng quét màn hình thời điểm.

Một phát màu vàng hỏa tiễn, từ màn hình đáy bay lên, chính thức mở ra chiến đấu tiêu yên.

Phát thứ nhất ·····

Phát thứ hai ·····

Thứ một trăm phát ·····

Đệ nhất ngàn phát ·····

Đệ hai ngàn phát ·····

Thứ năm ngàn phát ·····

Từ Trần Viễn đưa ra phát thứ nhất hỏa tiễn bắt đầu.

Cái kia vô biên vô hạn hỏa tiễn vũ, liền lại không ngừng lại quá.

Này quét một cái, chính là ròng rã hai giờ.

Không sai, chính là hai giờ không gián đoạn xoạt!

Hơi sâu thâm phòng trực tiếp nhiệt độ, từ vừa mới bắt đầu hai triệu, nhảy lên tới làm người trố mắt ngoác mồm 4 tỉ nhiệt độ.

Sở hữu phòng trực tiếp khán giả, từng cái từng cái mọi người choáng váng!

Hơi sâu thâm há to miệng, không nhúc nhích, phảng phất cả người đều hoá đá.

Toàn bộ Huya bình đài, 80% khán giả, tất cả đều bị hấp dẫn đến hơi sâu thâm phòng trực tiếp.

【 ta chấn kinh rồi, mất cảm giác, Yên tổng ngươi cũng quá hù dọa, con mẹ nó đều quét hơn một vạn phát siêu phát hỏa? ? 】

【 quá khuếch đại! Quá trâu bò! 】

【 Yên tổng ngươi có phải là mắc bệnh ung thư? Vì lẽ đó muốn tan hết gia tài? 】

【 ba ba, ngươi nếu như tiền nhiều xài không hết, ngươi cho ta hoa a, ta có thể cho ngươi khi con trai! 】

······

Ngay ở hơi sâu thâm phòng trực tiếp điên cuồng quét màn hình thời điểm.

Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp màn đạn có chút thưa thớt trống vắng.

Nhìn thế giới công bình trên vô biên vô hạn hỏa tiễn vũ, Tiểu Mễ Nhi hết sức ghen tỵ.

Nàng bắt đầu hoài nghi mới vừa có phải là nói sai.

Yên tổng muốn ước nàng ăn cơm, nàng cũng không cùng ý, mà là uyển chuyển nói ra fans hội gặp mặt thời điểm có cơ hội gặp mặt.

Bởi vì đối phương là đang trực tiếp bên trong hỏi.

Nếu như nàng trực tiếp đáp ứng lén lút có thể gặp mặt, chung quy ảnh hưởng không tốt lắm.

Hơn nữa nàng còn có nhiều như vậy fans, bên trong Lão công phấn chiếm đa số.

Tự nhiên không thể đáp ứng quá rõ ràng.

Có thể cũng là bởi vì nàng không đáp ứng, Yên tổng quay đầu liền cho hơi sâu thâm đưa hơn một vạn phát siêu cấp hỏa tiễn, đồng thời hiện tại đều không dừng lại đến, rất có khả năng ngày mai trên hot search chính là hơi sâu sâu hơn.

Nghĩ đến bên trong, Tiểu Mễ Nhi càng ngày càng hối hận chính mình nói sai lời.

Yên tổng như vậy thần hào, có thể cùng phổ thông fans như thế sao?

Nàng công nhiên từ chối, không phải là không nể mặt Yên tổng?.