Chương 23: Tiêu Nhược Vũ

Chương 23: Tiêu Nhược Vũ

【 xin lỗi! Tiểu Mễ Nhi, ta muốn đi hơi sâu thâm phòng trực tiếp vây xem một làn sóng! 】

【 cùng đi, cùng đi, bên kia thực sự quá náo nhiệt! Ha ha! 】

【 ta không phải đi xem hơi sâu thâm, ta đã nghĩ xem Yên tổng đến cùng có thể xoạt bao nhiêu cái hỏa tiễn, ta cmn mọi người nhanh choáng váng! 】

【 các ngươi những này kẻ phản bội, súc sinh ··· chờ ta nha! ????! 】

Nhìn phòng trực tiếp lại đi rồi mười mấy người quý tộc.

Tiểu Mễ Nhi khóc không ra nước mắt!

Yên tổng thực sự quá hào.

Ở hơn một vạn phát siêu hỏa to lớn xung kích bên dưới, hắn mang theo động lưu lượng, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Mọi người là tương đối hiếu kỳ.

Đều thích xem náo nhiệt.

Nếu như ngươi xoạt mấy chục phát, thậm chí mấy trăm phát hỏa tiễn.

Có thể còn chưa sẽ như thế nào!

Bởi vì tình huống như thế đã thưa thớt bình thường.

Huya livestream thành lập nhiều năm, còn chưa thiếu những này có thể xoạt mấy trăm phát hỏa tiễn cường hào.

Có thể lập tức có thể xoạt hơn một vạn phát siêu cấp hỏa tiễn.

Chưa bao giờ có!

Xưa nay chưa từng có!

Khoáng cổ tuyệt kim!

Huya livestream từ thành lập đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể một lần xoạt hơn một vạn phát siêu cấp hỏa tiễn.

Ngày hôm nay, Tịch Mịch Nhất Căn Yên làm được.

Cái này đột nhiên đến tuyệt thế thần hào, ở mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, nghiễm nhưng đã thành cường hào giới giang hồ.

Hắn không gần như chỉ ở Huya bình đài xoạt, còn ở TikTok bình đài xoạt.

Mỗi lần ra tay, đều hào vô nhân tính.

Đồng thời một lần so với một lần tàn nhẫn, một lần so với một lần hào.

Ngăn ngắn ba lần ra tay, đều quét nhanh 50 triệu? ? ?

Nửa cái ức lễ vật, ngươi rất miêu cũng có thể đi làm Huya cổ đông!

Nhìn phòng trực tiếp nhân khí càng ngày càng ít.

Tiểu Mễ Nhi rốt cục quyết định, nàng phải cho Yên tổng nói lời xin lỗi.

Nàng muốn giải thích một chút vừa nãy phòng trực tiếp không có đáp ứng mời nguyên nhân.

Như vậy một vị thần hào nếu như đắc tội rồi, nàng cũng sẽ không dùng ăn chén cơm này!

Cầm điện thoại di động lên, mở ra WeChat tán gẫu, nàng bắt đầu biên tập tin tức.

"Yên tổng ca ca, ngày hôm nay thật không tiện a, trước phòng trực tiếp người tương đối nhiều, vì lẽ đó có mấy lời không tiện trả lời, thực ta mấy ngày nay là có thời gian, vừa vặn cũng muốn đi Hán thành du lịch một hồi, Yên tổng ca ca thuận tiện làm cái người hướng dẫn sao?"

Biên tập thật tin tức, Tiểu Mễ Nhi lập tức phát qua.

Lúc này Trần Viễn, vẫn còn tiếp tục đưa hỏa tiễn.

Điểm hai giờ màn hình, tay thật sự có điểm chua.

May là thân thể hắn từng chiếm được cường hóa, không phải vậy đều có chút chịu không được.

"Leng keng!"

Đột nhiên, WeChat lên đạn ra một cái tin tức.

Lại là Tiểu Mễ Nhi phát tới được.

Trần Viễn mở ra nhìn một chút.

Có chút mộng!

Ý tứ gì?

Trước ước ngươi gặp mặt ăn cơm ngươi không đồng ý, hiện tại lại có thời gian từ ma đều bay tới Hán thành du lịch?

Này thái độ chuyển biến có chút xúc không kịp đề phòng a!

Chẳng lẽ là cuối cùng đã rõ ràng rồi ca Nội hàm, nhất định là như vậy!

Trần Viễn gật đầu cười.

"Quên đi, ngày hôm nay liền không quét, vẫn xoạt hỏa tiễn, cũng quá mệt mỏi, điện thoại di động cũng gần hết pin!"

"Này vẫn là quả táo 12 đây, làm sao điện như thế không trải qua dùng a!"

Làm Trần Viễn đình chỉ xoạt hỏa tiễn sau.

Đầy đủ quá năm phút đồng hồ.

Huya livestream bình đài dân mạng mới rốt cục phản ứng lại.

【 kết thúc, cuối cùng kết thúc! 】

【 12,000 bảy trăm cái siêu hỏa, ta nhỏ má ơi, lần này tổng cộng quét 12,000 bảy trăm cái siêu hỏa! 】

【 hoan nghênh Long Hoàng! 】

【 mẹ nó, Long Hoàng ngươi rốt cục trở về, ngươi bị người bạo cúc ngươi biết không? Ngươi bảng vừa bị người cho giây! 】

【 nhận thức Yên tổng trước, ta cảm thấy đến xoạt một trăm hỏa tiễn, chính là cường hào, nhận thức Yên tổng sau khi, ta cảm thấy đến không xoạt một ngàn cái siêu hỏa, ta đều thật không tiện đi ra ngoài trang bức! 】

Hơi sâu thâm phòng trực tiếp, như cũ phi thường náo nhiệt.

Nhưng Trần Viễn đã lặng yên không một tiếng động rời đi!

Bất tri bất giác.

Buổi sáng khóa kết thúc.

Trần Viễn lúc này mới ý thức được, chính mình xoạt hỏa tiễn lại quét một buổi sáng?

Lão sư giảng bài hắn cũng không làm sao nghe.

Đại học lão sư ngoại trừ phụ đạo viên bên ngoài, hắn mặc cho khóa lão sư, cơ bản không thế nào quản người.

Ngươi muốn chân tâm học tập, khiêm tốn thỉnh giáo, hắn tự nhiên sẽ giáo.

Ngươi muốn tự cam đoạ lạc, cũng không có lão sư gặp đốc xúc ngươi học tập.

Đều nhờ tự giác!

Trên căn bản, ngồi ở hàng trước học sinh, là khá là yêu học tập, đồng thời chuẩn bị khảo nghiên.

Ngồi ở hàng sau học sinh, là dự định hỗn cái bằng tốt nghiệp, chỉ cần cuộc thi không trượt, hỗn cái sáu mươi điểm đạt tiêu chuẩn là được.

Hồ đại xem như là một loại khoa chính quy đại học.

Nhưng không ở 985 cùng 211 hàng ngũ.

So sánh vũ lớn, hoa lớn, bên trong nam lớn, Khoa học và Công nghệ lớn, phải kém trên một cấp bậc.

Nói đến, Trần Viễn ở cấp ba lúc thành tích cũng không được tốt lắm, miễn cưỡng nằm ở bên trong tiêu chuẩn hàng đầu.

Vốn là cái thành tích này, là thi không lên một bản.

Nhưng là có một ngày, khi hắn biết được chính mình thầm mến ba năm nữ sinh Tiêu Nhược Vũ chuẩn bị thi vũ đại thời điểm, hắn đột nhiên liền bắt đầu hăng hái!

Có một ít thanh xuân đề tài điện ảnh, nam chủ trung học phổ thông ba năm thành tích cũng không tốt, cuối cùng ba tháng vì truy nữ thần, liều mạng học tập, thi đại học lúc, lập tức liền vọt tới toàn giáo mười vị trí đầu.

Cố sự nghe rất dốc lòng.

Nhưng loại này máu chó kiều đoạn, trên thực tế thực cũng không thông thường.

Trần Viễn chính là một cái điển hình thất bại án lệ.

Hắn coi chính mình cũng là bật hack tồn tại.

Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học cuối cùng ba tháng liều mạng học tập, liền có thể cùng Tiêu Nhược Vũ trên đồng nhất đại học!

Đồng thời thi đậu vũ đại.

Coi như làm không được Tiêu Nhược Vũ bạn trai, chỉ cần có thể ở một trường học bên trong, yên lặng quan tâm nàng, Trần Viễn liền cảm thấy đã hài lòng!

Hắn thừa nhận, ba tháng nỗ lực nỗ lực, quả thật có một ít tác dụng, hắn thành tích học tập có không phạm vi nhỏ tăng lên.

Nhưng khoảng cách vũ đại phân số, như cũ kém không ít.

Vì lẽ đó.

Hắn thất bại.

Tiêu Nhược Vũ cuối cùng thành công thi đậu vũ lớn, đây là Hoa Hạ bài trước mặt mười đại học.

Mà Trần Viễn cuối cùng chỉ lên một cái Hồ đại.

Tuy rằng đồng dạng là một bản, nhưng thực kém rất nhiều.

Lên đại học sau khi, Trần Viễn vì quên Tiêu Nhược Vũ, lựa chọn khác đuổi theo một cái khác nữ sinh.

Cũng chính là Lâm Thư Đồng.

Vừa bắt đầu chỉ là muốn quên một người, ai biết cuối cùng càng lún càng sâu, ngược lại thành Lâm Thư Đồng liếm cẩu.

Hắn thật sự yêu Lâm Thư Đồng, triệt để quên Tiêu Nhược Vũ sao?

Trần Viễn cảm thấy đến cũng không phải.

Ba năm trả giá, hắn thực cũng không phải thật sự đối với Lâm Thư Đồng khăng khăng một mực, hắn chỉ là bởi vì cảm động a chính mình, vì lẽ đó không cam lòng mà thôi!

Đột nhiên nhớ tới cái kia như ngày xuân giống như ấm áp thiếu nữ bóng người.

Trần Viễn mới phát hiện, nguyên lai đã nhiều năm như vậy, chính mình vẫn luôn không có quên nàng.

Trung học phổ thông ba năm.

Bởi vì thầm mến Tiêu Nhược Vũ, Trần Viễn gặp mỗi sáng sớm cái thứ nhất nhảy cửa sổ bò tiến vào phòng học, cho nàng sát cái bàn.

Buổi tối dưới tự học buổi tối lén lút theo đuôi đưa nàng trở lại, sau đó sẽ một mình về nhà, thường thường mai phục tại nàng trải qua trên đường chỉ vì nhìn nàng cái kia khẽ mỉm cười, trong lúc vô tình nhìn thấy người khác đem nàng tên khắc ở trên bàn cùng người kia đánh nhau!

Cố ý mượn nàng thư chỉ vì liếc nhìn nàng một cái nói với nàng câu nói, đi học nhìn chằm chằm nàng đờ ra.

Tiêu Nhược Vũ danh tự này, hầu như chiếm cứ Trần Viễn toàn bộ thanh xuân năm tháng!

Nàng quá ưu tú!

Ưu tú đến Trần Viễn căn bản liền không dám biểu lộ.

Từ hắn tiến vào Hồ đại bắt đầu, hắn liền biết, hắn cùng Tiêu Nhược Vũ nhân sinh, từ nay về sau chính là hai cái đường thẳng song song, cũng không còn bất kỳ giao lộ..