Chương 24: Bỏ thêm một cái cường hào quần

Chương 24: Bỏ thêm một cái cường hào quần

Nghĩ đến Tiêu Nhược Vũ.

Trần Viễn hơi xúc động lắc lắc đầu.

Cầm điện thoại di động lên cho Tiểu Mễ Nhi trở về một cái tin tức.

"Tốt! Tiểu Mễ Nhi ngươi muốn tới Hán thành du lịch, ta nhất định làm cho ngươi người hướng dẫn, bảo đảm nhường ngươi không uổng chuyến này!"

"Vậy thì nói như vậy được rồi nha, Yên tổng ca ca!"

"Ngươi định vị thời gian thông báo ta là được!"

"Tuần này sáu đi! Yên tổng ca ca ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Không thành vấn đề!"

"Cái kia ca ca có thể hay không trước tiên phát một tấm hình, ta sợ đến thời điểm không quen biết ngươi!"

"Bức ảnh liền không cần, đến thời điểm ngươi liền biết ta trường dạng gì!"

Thành công ước đến Tiểu Mễ Nhi sau.

Trần Viễn cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Hắn thật sự không nghĩ đến người đại chủ này bá, lại như thế dễ dàng liền ước đến?

Hơn nữa còn làm cho đối phương từ ma đều bay tới Hán thành tìm hắn.

Quả nhiên có tiền có thể bắt quỷ xay cối!

Về xong WeChat tin tức sau.

Trần Viễn lại lần nữa mở ra Huya livestream App.

Hắn muốn nhìn một chút hơi sâu thâm có hay không cho hắn phát tin nhắn riêng.

Này đồng dạng là một cái cao nhân khí người dẫn chương trình, nhan trị qua ải, vóc người qua ải, tài nghệ qua ải  tương tự có thể thành tựu liếm cẩu trói chặt đối tượng.

Tiền cũng đã quét.

Mặc kệ cuối cùng có thể hay không đột kích ngược thành công, ít nhất phải thử nghiệm một làn sóng chứ?

Vạn nhất cuối cùng thành công cơ chứ?

Quả nhiên.

Trần Viễn mở ra hậu trường, rất nhanh sẽ tìm tới hơi sâu thâm tin nhắn riêng.

"Cảm tạ Yên tổng đại đại trở thành ta bảng một, đại đại thêm ta WeChat đi!"

Ngoại trừ hơi sâu thâm tin nhắn riêng.

Còn có một người tin nhắn riêng, gây nên Trần Viễn chú ý.

"Ngươi thật Yên tổng, ta là Long Hoàng, kết giao bằng hữu đi, đều là trong vòng người, nhiều bằng hữu hơn đường, ta có cái WeChat group, bên trong tất cả đều là Huya quý tộc hoàng đế, đều là các ngành các nghề tinh anh, sau đó trên phương diện làm ăn sự tình, lẫn nhau có cái chăm sóc, Yên tổng nể nang mặt mũi không?"

Cái này Long Hoàng tài khoản đẳng cấp đồng dạng là level 120 max cấp.

Tuyệt bức người có tiền không thể nghi ngờ.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, thêm cái cường hào vòng tròn, có vẻ như cũng không cái gì chỗ hỏng.

Hắn trực tiếp đem chính mình tài khoản WeChat mã phát qua.

Đồng thời cũng không quên tăng thêm hơi sâu thâm WeChat bạn tốt.

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn bị kéo vào một cái WeChat group.

Cái này quần những người ở bên trong không nhiều, tổng cộng cũng chỉ có hơn ba mươi.

Trần Viễn mới vừa tiến vào quần.

Toàn bộ quần đều sôi sùng sục.

"Mẹ nó, Yên tổng, đúng là Yên tổng bản tôn sao?"

"Long Hoàng ngươi quá trâu bò, lại thật đem Yên tổng cho kéo vào quần, ta nhất thời cảm thấy đến toàn bộ quần bài diện, được tăng lên!"

"Sau đó ta nói Yên tổng cùng ta biết, có phải là tặc có mặt mũi? Ha ha!"

"Đại lão, sau đó chăm sóc nhiều hơn a!"

Cái này WeChat group những người ở bên trong, tuy rằng đều là hoàng đế.

Có thể hoàng đế cũng chia tam lục cửu đẳng.

Xem Trần Viễn loại này một lần có thể xoạt mấy chục triệu lễ vật đại lão, coi như ở hoàng đế trong đám, cũng là cao cấp nhất tồn tại!

"Chào mọi người, ta là Tịch Mịch Nhất Căn Yên, kính xin các vị đại lão chăm sóc nhiều hơn!"

Trần Viễn vô cùng khách khí phát ra một cái tin tức.

"Yên tổng đừng như vậy, ai có thể ở trước mặt ngươi xứng đáng đại lão!"

"Yên tổng khách khí!"

"Yên tổng khách khí!"

"Yên tổng ngươi ở Hán thành sao? Ta bên kia có căn biệt thự muốn ra tay, Yên tổng dám hứng thú không?"

Một cái tên là Thanh Phong Từ Lai thành viên nhóm, đột nhiên hỏi.

"Thanh hoàng ngươi cũng đừng khôi hài, Yên tổng là thân phận gì nhân vật, có thể thiếu ngươi này căn biệt thự?"

"Ta cũng không có cách nào a, các ngươi cũng biết ta là làm khách sạn chuyện làm ăn, được quãng thời gian trước ảnh hưởng, trong nước khách du lịch, khách sạn ngành nghề, cơ bản tất cả đều nguội, ta chuỗi vốn không đủ, hiện tại là lỗ vốn vận doanh, chỉ có thể bán biệt thự, trước tiên giang một quãng thời gian, chờ đợi ngành nghề ấm lên!"

"Ngươi đừng nói, hiện tại các ngành các nghề đều chịu đến xung kích, đại gia tài chính đều không thế nào sung túc a!"

"Nếu không ngươi tìm Lam Hoàng đem, Lam Hoàng này gà nhi năm ngoái cuối năm thu mua một cái khẩu trang nhà xưởng, cái quái gì vậy cùng đoạt tiền tự, hiện tại phì một nhóm!"

"Nhưng là Lam Hoàng không còn Hán thành a!"

Trần Viễn nhìn trong đám tin tức, nhất thời híp híp mắt.

Có biệt thự bán ra, vẫn là Hán thành?

Thành tựu thành viên nhóm, nói thế nào cũng đến ưu đãi một ít chứ?

Đương nhiên, Trần Viễn không tiền mua biệt thự.

Nhưng là hắn có thể cho người khác mua a!

Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ, hoặc là nữ sinh khác.

Chỉ cần trói chặt liếm cẩu quan hệ, bất động sản chứng trên viết tên của người khác, biệt thự không ở hắn danh nghĩa, tự nhiên có thể coi như liếm cẩu tiền tiêu phí.

Đến thời điểm mua biệt thự chính mình ở, coi như không phải là mình danh nghĩa cũng không đáng kể a!

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn trở về một cái tin tức.

"Nếu là một cái trong đám, giúp đỡ cũng không đáng kể, ngươi thêm ta bạn tốt, nói chuyện riêng đi!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

"Cảm tạ Yên tổng, Yên tổng đại khí!"

Rất hiển nhiên, ở những hoàng đế này trong ấn tượng, Yên tổng cái này cấp bậc thần hào, khẳng định không thiếu một lượng căn biệt thự.

Hắn sở dĩ chịu mua Thanh hoàng biệt thự, cái kia thuần túy chính là nhìn thành viên nhóm mặt mũi, giúp đỡ mà thôi.

Loại này hào phóng lại phóng khoáng bằng hữu, là phi thường đáng giá kết giao.

Chỉ cần tạo mối quan hệ, ngày sau chỗ tốt thiếu không được.

"Leng keng!"

"Thanh Phong Từ Lai xin trở thành ngươi bạn tốt, xin hỏi có đồng ý hay không xin kết bạn!"

"Đồng ý!"

Trần Viễn click thông qua đối phương xin kết bạn.

Rất nhanh, đối phương tin tức liền phát ra lại đây.

"Yên tổng, bỉ nhân Hồng Viễn Kiều, ngài liền gọi ta tiểu hồng là có thể, ta gần nhất xác thực tài chính có chút sốt sắng, không biết ngài lúc nào có thời gian đến xem phòng?"

"Ngày hôm nay không có thời gian, muốn không ngày mai hoặc là ngày kia cũng có thể, ngươi nhà ở nơi nào?" Trần Viễn đánh chữ hỏi.

"Ở Giang khẩu bên này, này căn biệt thự là ta 18 năm mua, Giang Cảnh biệt thự, thực trang trí cũng mới thời gian hơn một năm, diện tích có 980 bình, nhà riêng tầng ba, mang hoa viên, chỗ để xe, mặt cỏ, lộ thiên hồ bơi, tư nhân rạp chiếu bóng!"

Nói tới chỗ này.

Hồng Viễn Kiều còn phát ra vài tờ biệt thự bức ảnh.

Có trong phòng bức ảnh, vẫn là bên ngoài bức ảnh, bất kể là trang trí, vẫn là thiết kế, đều xa hoa một nhóm.

Từ cửa sổ kiểu Pháp góc độ nhìn lại, lại còn có thể nhìn thấy mỹ lệ trường Giang Phong cảnh.

Đoạn đường này ······

Diện tích này ······

Này trang trí ······

Trần Viễn suýt chút nữa kinh ngạc.

Giang Cảnh biệt thự tiểu khu Trần Viễn tự nhiên biết.

Đây chính là Hán thành quý nhất tiểu khu một trong.

Giá phòng mỗi m² lên đến hơn năm vạn.

Hồng Viễn Kiều này căn biệt thự, chí ít 50 triệu trở lên.

Đây tuyệt đối là Hán thành cao cấp nhất biệt thự một trong.

Dù sao không phải thành thị cấp một, cùng ma đều còn có kinh đô giá phòng lẫn nhau so sánh, xem như là tiện nghi, sẽ không động một chút là từng xuất hiện ức nhà.

"Hừm, không sai, ngươi nhà này vẫn được đi, phát cái định vị, ngày mai đi qua thời điểm ta gặp liên hệ ngươi!"

"Được rồi, Yên tổng, chỉ cần ngài nghĩ đến xem phòng, ta bất cứ lúc nào đều có thời gian!"

Hồng Viễn Kiều lập tức trở về phục nói.

Trên thực tế giá trị quá cao biệt thự cũng không thể xuất thủ.

Khả năng mắc lưới hơn nửa năm, thậm chí một năm đều bán không được, kém xa phổ thông thương phẩm phòng bán tốt!

Đặc biệt gần nhất kinh tế không quá khởi sắc.

Một bộ giá trị năm, sáu ngàn vạn biệt thự muốn trong khoảng thời gian ngắn ra tay, thực sự quá khó khăn.

Lần này có thể bất ngờ kết bạn Yên tổng, thực sự là may mắn đến cực điểm.

"Yên tổng không thẹn là Yên tổng, quá hào, mua cái biệt thự như chơi!"

"Yên tổng cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng động bất động hơn mười triệu, mua cái biệt thự không hãy cùng mua món đồ chơi như thế sao?"

"Ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ thân phận của Yên tổng, hắn sẽ không phải là ngựa tổng tiểu hào chứ?"

"Trứng hoàng, ngươi không phải ngày thứ nhất tiến vào quần, có chút quy củ ngươi không hiểu sao? Đừng hỏi quá sâu!" Long Hoàng mở miệng cảnh cáo nói..