Chương 25: Rốt cục có thể bày ra ta kỹ thuật

Chương 25: Rốt cục có thể bày ra ta kỹ thuật

Đóng hoàng đế quần tin tức.

Thời gian đã đến 12h trưa.

Trần Viễn cùng bạn cùng phòng lão Tào, lão Chu, lão Hùng ba người cùng đi căng tin ăn cơm.

Trường học căng tin cơm trưa rất tiện nghi, một món ăn cũng là bảy, tám đồng tiền.

Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến, mới vừa ở Livestream quét hơn một vạn cái siêu hỏa thần hào Yên tổng, lại ăn bảy, tám đồng tiền căng tin cơm trưa, liền cái thịt món ăn đều không nỡ điểm.

"Tiểu nhuế nhuế, ta hiện tại đến cùng nên làm gì? Trần Viễn hắn thật giống không muốn để ý đến ta?"

Lâm Thư Đồng ôm mấy tiếng đều không về tin tức điện thoại di động.

Tâm thái có chút nổ tung.

"Thư Đồng, ngươi gần nhất làm sao, Trần Viễn trước đây không phải vẫn bị ngươi bắt bí gắt gao sao? Làm sao ngươi biết hắn có tiền sau đó, ở trước mặt hắn sẽ không có tự tin? Ngươi không thể như vậy, ngươi phải biết, nam nhân đều là trời sinh bị coi thường, ngươi càng là chiều chuộng hắn, hắn càng là mặc xác ngươi, ngươi nha, vẫn là dựa theo trước đây phương pháp đối phó hắn là được, hắn không để ý tới ngươi, ngươi cũng có thể không để ý tới nàng a!"

Tôn Nhuế đề nghị.

"Nhưng là, ta cảm giác cái phương pháp này đã không thể thực hiện được, Trần Viễn hiện tại bị vài cái hồ ly tinh cho nhìn chằm chằm, có nghệ thuật học viện Từ Nhạc Nhạc, còn có hội học sinh Triệu Ngọc Kỳ, ta muốn còn giống như trước như thế đối với hắn lúc lạnh lúc nóng, không làm được hắn liền bị mặt khác hai cái hồ ly tinh cho câu đi rồi!"

Lâm Thư Đồng một mặt ủ rũ lắc lắc đầu.

Lúc này không giống ngày xưa.

Trước đây Trần Viễn chỉ truy nàng một người.

Hiện tại có hai cái đối thủ cạnh tranh, hơn nữa người ta vóc người nhan trị đều không so với nàng kém.

Nàng trước còn sỉ nhục quá Trần Viễn, nói rồi nhiều như vậy lời khó nghe.

Nếu như còn giống như trước như thế, Trần Viễn tuyệt đối sẽ không tiếp tục lấy lòng nàng.

"Như vậy a, ngẫm lại cũng là, biết Trần Viễn có tiền lại không phải chỉ có chúng ta, xem ra thật sự không thể lấy từ trước ánh mắt tới đối xử hắn.

Có điều Thư Đồng ngươi cũng có ưu thế.

Ngươi phải biết, Trần Viễn lúc trước đuổi ngươi ba năm đều không từ bỏ, giải thích ngươi ở trong mắt hắn địa vị là không giống nhau.

Nam nhân đều có mối tình đầu tình tiết, ngươi chính là hắn mối tình đầu, điểm này, bất kỳ nữ nhân nào cũng không sánh nổi.

Vì lẽ đó ta suy đoán, Trần Viễn sở dĩ đối với ngươi lạnh lùng như vậy, khả năng cũng là muốn phát tiết bất mãn trong lòng, dù sao ngươi trước đây cũng là như thế đối với hắn.

Chờ hắn phát tiết được rồi, hết giận, phỏng chừng liền có thể tha thứ ngươi.

Đến thời điểm cơ hội của ngươi liền đến!"

Bạn thân Tôn Nhuế, tiến hành rồi một làn sóng lý trí phân tích.

Lâm Thư Đồng nghe cảm thấy rất có đạo lý.

Phỏng chừng đem chính mình cùng thân phận của Trần Viễn đổi một hồi, nàng khẳng định cũng là có tính khí, cũng muốn phát tiết.

Suy bụng ta ra bụng người, cũng là có thể giải Trần Viễn tại sao không trở về nàng tin tức!

"Ta rõ ràng, tiểu nhuế nhuế, hiện đang muốn cứu vãn Trần Viễn, đầu tiên đến để hắn nguôi giận, ta sẽ không bỏ qua!"

"Cố lên, Thư Đồng ngươi nhất định sẽ thành công!"

Tôn Nhuế giơ quả đấm nhỏ tiếp sức, ở bề ngoài một bộ chống đỡ bạn thân dáng dấp, nội tâm lại hết sức khinh bỉ.

Ngươi Lâm Thư Đồng lúc trước ghét bỏ người ta, coi người khác là liếm cẩu.

Hiện tại biết người khác có tiền, liền bắt đầu ký đến người ta được rồi?

Muốn cứu vãn?

Ngươi đang làm gì giữa ban ngày mộng?

Có điều Lâm Thư Đồng không có cơ hội, chính mình có cơ hội hay không đây?

Nhưng là trực tiếp tìm Trần Viễn tán gẫu tao, không khỏi có vẻ hơi trà xanh.

Vừa vặn Trần Viễn bạn cùng phòng Chu Hải Quyền đang đuổi nàng.

Cái này quan hệ có thể lợi dụng một chút.

······

Ăn cơm buổi trưa xong sau đó.

Lão Tào, lão Chu, lão Hùng, ba cái gia hỏa vẫn cứ kéo Trần Viễn đi quán net đánh liên minh.

Vốn là không muốn đánh, làm sao chúng nộ khó phạm.

Bởi vì buổi chiều không khóa.

Đều là học sinh, vừa không có cái gì hắn giải trí hoạt động.

Ngoại trừ nằm phòng ngủ đi ngủ xem tiểu thuyết, phỏng chừng đại học sinh nhiều nhất hoạt động, chính là đi quán net đánh trò chơi.

"Trông quán net, có hay không bốn liền ngồi di động!" Lão Tào đi tiến vào quán net liền bắt đầu hỏi.

"Có a, gần nhất quán net chuyện làm ăn không được, trực tuyến rất nhiều!"

Ngồi ở quầy thu tiền em gái cười trả lời, thật giống ngoại hình vẫn không sai.

"Từ Nhạc Nhạc, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi ở quán net kiêm chức làm trông quán net sao?"

Nhìn quầy thu tiền ngồi hai cái em gái, bên trong một cái chính là Từ Nhạc Nhạc, Trần Viễn một mặt choáng váng hỏi.

"Ta không phải lưới quản a, nhà này quán net chính là nhà ta mở a, Trần Viễn ca ngươi không biết sao?"

Từ Nhạc Nhạc có chút hưng phấn.

Nàng không nghĩ đến lại có thể ở quán net đụng tới Trần Viễn.

Nàng nhà có 17 nhà tiệm internet, bởi vì dịch tình ảnh hưởng, chuyện làm ăn đến nay đều còn không khôi phục.

Quán net bên trong có sáu, bảy cái công nhân, đã có ba, bốn tháng không phát tiền lương!

Hơn nữa lập tức sẽ trả tiền thuê nhà.

Quán net tiền thuê, chí ít đều là một năm một giao, tấm lưới này già liền ở trường học phụ cận, đoạn đường rất tốt, mỗi một năm tiền thuê lên đến 20 vạn.

Từ Nhạc Nhạc ngày hôm nay chính là đến cho công nhân phát tiền lương.

Thuận tiện đem tiền thuê nộp.

Trần Viễn cho mượn nàng năm triệu, đầy đủ duy trì nàng nhà quán net vận doanh, đồng thời đem cho vay trả lại!

"Ta còn thật không biết, nhà ngươi nguyên lai có tiền như vậy, lại là mở quán net!"

Trần Viễn cảm khái nói.

Tấm lưới này ba sắp tới hai trăm đài di động, đều là cao phối, thêm vào trang trí, tiền thuê nhà, một cái điếm mở lên, sợ là không có hai triệu đều không bắt được đến.

"Mẹ nó, ta nhớ rằng Đại la tiệm internet thật giống là chuỗi đi, có mười mấy cửa hàng đây, lẽ nào toàn bộ đại la tiệm internet đều là nhà ngươi?" Hùng Đào khiếp sợ nhìn Từ Nhạc Nhạc.

"Đúng đấy, có điều hiện tại sở hữu quán net chuyện làm ăn đều rất kém cỏi, cơ bản đều ở lỗ vốn, nhà ta cũng nhanh phá sản!"

Từ Nhạc Nhạc thoải mái thừa nhận.

Còn vô tình hay cố ý liếc Trần Viễn một ánh mắt.

Nếu là không có Trần Viễn giúp đỡ, nàng nhà liền thật sự phá sản!

"Trâu bò a! Từ Nhạc Nhạc ngươi lại là cái con nhà giàu?" Chu Hải Quyền thở dài nói.

"Trước trong trường học còn có rất nhiều liên quan với ngươi lời đồn, nói ngươi là hám làm giàu nữ, có điều bây giờ nhìn lại, nên đều là chút quả chanh tinh!" Lão Tào cười nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Thật giống lại nói cái tên nhà ngươi số đào hoa không khỏi cũng quá tốt rồi một điểm.

"Bọn họ nói không sai a, ta vốn là hám làm giàu nữ, đừng tưởng rằng chúng ta nhận thức, các ngươi là có thể miễn đơn, hừ! Đương nhiên, Trần Viễn ca ca ngoại trừ, hắn ở nhà ta quán net lên mạng, mãi mãi đều vậy miễn phí!"

Từ Nhạc Nhạc mở ra cái chuyện cười.

Rất tự nhiên hóa giải một cái lúng túng đề tài, then chốt còn để Trần Viễn cảm thấy đến có mặt mũi.

Này tình thương thật sự không thấp.

"Ta dựa vào, lão tứ nếu không ngươi liền đi theo nàng đi!"

"Không chịu được, muốn ói ra!"

"Tiên sư nó, làm sao sẽ không có em gái cũng đuổi ta? Lẽ nào ta dài đến liền không đẹp trai sao?" Hùng Đào một mặt đố kị nhổ nước bọt nói.

Mấy cái bạn cùng phòng hiện tại càng ngày càng xem không hiểu.

Trần Viễn cái tên này làm sao đột nhiên liền chiêu em gái yêu thích?

Không lý do a?

Muốn nói trong phòng ngủ tối gặp tán gái, vẫn luôn là Hùng Đào, cái tên này biết ăn nói, lớn lên đẹp trai, làm người khôi hài hài hước, đại học ba năm qua, đã nói chuyện bảy, tám cái em gái.

Đương nhiên, chủ yếu hắn không kén ăn.

Hơi hơi có mấy phần sắc đẹp là có thể, cũng không nhất định nhất định phải tìm điểm cao em gái.

Mà hiện tại cũng truy Trần Viễn ba cái em gái, thật giống đều là điểm cao, một cái so với một cái đẹp đẽ.

Hoàn toàn không khoa học!

"Mở cái năm liền ky đi, chờ chút Tôn Nhuế muốn đi qua!" Chu Hải Quyền đột nhiên nói rằng.

"Ai, Tôn Nhuế? Hắn không phải Lâm Thư Đồng bạn cùng phòng sao? Lão Chu ngươi khi nào cám dỗ?"

"Thực ta cũng đã đuổi nàng vài tháng, ta cảm giác ấn tượng của nàng đối với ta cũng khá, mới vừa ta nói chúng ta phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng muốn ở quán net đánh trò chơi, nàng lại rất tri kỷ nói có thể cho ta làm phụ trợ, vừa vặn năm hắc, ha ha, rốt cục có thể ở em gái trước mặt bày ra ta kỹ thuật!"

Chu Hải Quyền một mặt hưng phấn chà xát bàn tay..