Chương 26: Ngươi con mẹ nó lại cho lão tử phách lối một chút thử xem

Chương 26: Ngươi con mẹ nó lại cho lão tử phách lối một chút thử xem

"Ngươi cái gì kỹ thuật a? Bất khuất bạc sao? ?"

"Ngươi không hiểu, ta Yasuo tặc sáu, chờ ta lên một tú năm!"

Chu Hải Quyền khoát tay áo một cái.

Hắn chỉ chơi một cái anh hùng, chính là nhà trẻ.

Tuy rằng anh hùng là luyện rất nhuần nhuyễn, nhưng thường thường đem mình cho lãng chết.

Động một chút là yêu thích vẩy một cái hai, một chọi ba, yêu thích cực hạn giết ngược lại.

Cùng hắn trên thực tế trung thực tính cách, có thể nói như hai người khác nhau!

Sau một tiếng.

Tôn Nhuế liền cưỡi một cái Hello xe đạp đi đến quán net.

Nàng ngày hôm nay rõ ràng trang phục quá một phen.

Hoá trang nhàn nhạt trang dung, có vẻ thanh nhã lại không như vậy tục khí.

Càng quá đáng chính là, nàng lại ăn mặc jk loli phong chế phục.

Váy ngắn, đùi đẹp, trường học, học sinh, còn mang theo đỉnh đầu mũ nhỏ.

Có vẻ thanh xuân đáng yêu, lại không mất gợi cảm.

Trần Viễn phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng, mọi người xem choáng váng!

"Ta đi, trước đây làm sao không chú ý tới, Tôn Nhuế đẹp đẽ như vậy sao?"

"Lão Chu ngươi có thể a, người ta em gái còn tỉ mỉ trang phục quá một phen đây!"

"Tôn Nhuế là cái tiềm lực a, nàng trước đây có chút trẻ con phì, hiện đang giảm béo sau khi thành công, này nhan trị tư thái, đều không thua với Lâm Thư Đồng!"

Mấy cái hèn mọn bạn cùng phòng xoi mói bình phẩm.

Lão Chu có vẻ hơi câu nệ, suýt chút nữa mặt đều đỏ.

Có điều hắn giờ khắc này cũng cảm giác mình tặc có mặt mũi.

Dù sao cũng là chính mình ước đi ra em gái.

"Này, mỹ nữ, thêm cái WeChat thôi!"

Tôn Nhuế vừa đi vào quán net, một cái khóe miệng ngậm thuốc lá, nhìn qua lưu lý lưu khí thanh niên ngăn cản nàng.

Mở miệng liền tác muốn phương thức liên lạc.

Ánh mắt của đối phương vô cùng lớn mật, ở Tôn Nhuế ngực cùng bắp đùi hai cái vị trí nhìn quét vài vòng.

"Thật không tiện, ta tìm người!"

Tôn Nhuế lắc đầu từ chối.

"Mỹ nữ đừng đi a, thêm cái WeChat cũng sẽ không thiếu ngươi một miếng thịt!"

"Ta không muốn thêm, xin ngươi tránh ra!"

"Thảo, cho thể diện mà không cần, mặc thành như vậy, vừa nhìn chính là đi ra bán, trang cái gì thanh cao!"

Lưu lý lưu khí thanh niên tựa hồ không chịu bỏ qua, lại trên tay nắm lấy Tôn Nhuế cánh tay.

"Thảo, ngươi con mẹ nó muốn ai WeChat đây, đồ chó, ngươi lại táy máy tay chân một hồi thử xem?"

Chu Hải Quyền đột nhiên đứng lên, một mặt nổi giận.

Chính mình ước đi ra em gái, bị người ngay mặt cho đùa giỡn, này cmn có thể chịu?

Chu Hải Quyền xông lên chính là một cước.

"Đcmm, tiểu bỉ nhãi con ngươi dám đánh ta ······ "

Lưu lý lưu khí thanh niên vừa định hoàn thủ, hắn phát hiện Chu Hải Quyền phía sau lại đi tới ba người, rõ ràng là một nhóm.

Một chọi bốn, không đánh được.

"Đánh ngươi làm sao? Huynh đệ ta gái ngươi cũng dám vén, ngươi con mẹ nó là muốn tìm cái chết chứ?" Hùng Đào thanh sắc lịch nhẫm quát.

"Được, các ngươi nhiều người, coi như các ngươi tàn nhẫn!"

Lưu lý lưu khí thanh niên bỏ rơi thuốc lá, phảng phất nhận túng bình thường đi rồi.

"Thiết, còn tưởng rằng cỡ nào trâu bò, không nghĩ đến chính là cái túng hàng!"

"Lão Chu, có thể a, bình thường xem ngươi đàng hoàng, không nghĩ đến thời khắc mấu chốt như thế ra sức, nói động thủ liền động thủ, đàn ông thực sự!"

Lão Tào, lão Hùng, lần lượt tán dương.

"Khà khà! Thực cũng không có gì, người như thế chính là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu!"

Chu Hải Quyền một mặt thật không tiện sờ sờ sau gáy.

Sau đó nhìn Tôn Nhuế một ánh mắt.

Ai biết Tôn Nhuế ánh mắt lại nhìn chằm chằm Trần Viễn.

"Trần Viễn, vừa nãy cảm tạ ngươi thay ta giải vây, còn có hải quyền, cũng cảm tạ các ngươi!"

"Ta vừa nãy ··· thật giống cũng không làm cái gì đi, ngươi muốn tạ liền tạ lão Chu đi!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Hắn từ đầu tới đuôi, đừng nói động thủ, liền một câu nói đều không nói, chỉ là đơn thuần trạm sau lưng Chu Hải Quyền nhìn mà thôi.

Này Tôn Nhuế nên cảm tạ người không tạ, không nên cảm tạ người càng muốn tạ, ngươi có phải là sọ não có tật xấu a?

Lúc này, Từ Nhạc Nhạc đi tới.

"Trần Viễn, nếu không mấy người các ngươi đi trước đi, người kia vừa nhìn chính là cái lưu manh, hắn sẽ không giảng hoà, không làm được hắn chờ một chút sẽ tìm người đến chắn ngươi môn!"

Từ Nhạc Nhạc lời này nói rất có mấy phần đạo lý.

Trần Viễn nghĩ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nếu như người kia thật sự tìm người đến buồn bọn họ, cái kia chịu thiệt không làm được chính là bọn họ!

Trần Viễn mới vừa muốn nói chuyện.

Chu Hải Quyền có chút sắc mặt khó coi đánh gãy hắn.

"Lão tứ phải đi ngươi đi trước đi, ngày hôm nay ta sẽ không đi, một cái túng bức, sợ hắn cái lông, hắn thật tìm người đến rồi lão tử cũng không sợ hắn!"

Chu Hải Quyền hiển nhiên nói chính là lời vô ích.

Hắn không phải người ngu, rõ ràng có thể nhìn ra Tôn Nhuế xem Trần Viễn ánh mắt có chút không giống nhau lắm.

Đương nhiên, nam sinh đều khá là lưu ý mặt mũi.

Từ Nhạc Nhạc một người nữ sinh chạy tới để bọn họ đi, để bọn họ nhận túng, là người đàn ông cũng không quá yêu thích nghe câu nói như thế này.

Chớ nói chi là tên kia cũng không nhất định sẽ tìm người đến buồn bọn họ đây!

Nếu như bởi vì một cái giả thiết điều kiện bị doạ dẫm, liền có vẻ càng túng!

"Yên tâm đi lão Chu, đều là huynh đệ, chúng ta chắc chắn sẽ không đi, có vấn đề đồng thời giải quyết, có giá đồng thời đánh!" Hùng Đào vỗ vỗ Chu Hải Quyền vai.

"Đến đây đi, đến đây đi, online mở làm, Tôn Nhuế ngươi liền toà lão Chu bên cạnh đi!"

Lão Tào không chút biến sắc khiến cho cái tâm nhãn.

Để Tôn Nhuế ngồi Chu Hải Quyền bên cạnh.

"Vậy cũng tốt!"

Tôn Nhuế không hăng hái lắm gật đầu đáp ứng.

Nàng thực là muốn ngồi Trần Viễn bên cạnh, có điều cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng.

Trần Viễn cảm giác mình có chút vô tội hạ thương.

Hắn rõ ràng lão Chu tâm tình.

Chính mình ước đi ra em gái, lại đối với phòng ngủ một cái khác bạn cùng phòng, biểu hiện ra không giống bình thường thái độ, này giời ạ cũng quá đau lòng!

Có thể Trần Viễn cũng không có quyến rũ Tôn Nhuế a!

Hắn liền Lâm Thư Đồng đều không muốn phản ứng, cùng đừng nói Tôn Nhuế.

"Nhạc Nhạc, ngươi đi giúp chúng ta nắm mấy bình nước đi, không có chuyện gì!"

Trần Viễn sờ sờ Từ Nhạc Nhạc đầu, biểu hiện ra hắn đã danh thảo có chủ dáng vẻ, rất hiển nhiên dự định cùng phòng ngủ bạn cùng phòng cộng cùng tiến lùi.

"Vậy cũng tốt!"

Từ Nhạc Nhạc thẹn thùng gật gật đầu.

Nàng bây giờ đối với Trần Viễn độ thiện cảm lên đến 94 điểm, Trần Viễn cái này cử chỉ thân mật, không chỉ có sẽ không để cho nàng cảm thấy đến chán ghét, ngược lại sẽ làm cho nàng hưng phấn không thôi.

"Đúng rồi Trần Viễn ca, buổi tối đi nhà ta, ta muốn cho ngươi tự mình xuống bếp, ngươi đừng có quên nha nha!"

Đưa nước thời điểm.

Từ Nhạc Nhạc dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh, bám vào Trần Viễn bên tai nói rằng.

Trần Viễn chỉ cảm thấy xương quả quyết.

Trên người dòng máu bắt đầu xao động bất an lên.

Luôn cảm thấy khí trời có chút oi bức ······

Hắn liếc mắt nhìn Từ Nhạc Nhạc nóng bỏng vóc người, thương có chút ép không được a!

Đánh trò chơi! Đánh trò chơi!

Hừ! Phụ nữ đều là họa thủy.

Làm sao có khả năng gặp có trò chơi chơi vui?

Trò chơi bắt đầu sau khi.

Trần Viễn đường trên Garen.

Lão Chu đường giữa Yasuo.

Tôn Nhuế đường dưới phụ trợ Janna.

Vốn là phụ trợ Janna, ở đường dưới thành lập ưu thế sau, là có thể đi đường giữa trợ giúp Yasuo, hai người kỹ có thể phối hợp, vồ chết đối diện đường giữa, thành lập càng to lớn hơn ưu thế.

Có thể Tôn Nhuế không biết là thật sự sẽ không chơi, còn là cố ý.

Nàng không đi giúp đường giữa Yasuo, trái lại đi vòng hơn một nửa cái bản đồ, chạy đi giúp đường trên Trần Viễn.

Liền ADC đều mặc kệ!

"Tôn Nhuế, đường trên không cần ngươi giúp, ta đã giết đối diện hai lần, ngươi đi giúp đường giữa đi!"

"Không sao Trần Viễn, ta trước tiên giúp ngươi đem tháp đẩy, thành lập càng to lớn hơn ưu thế!"

"Nhưng là ngươi ăn ta kinh nghiệm!"

"Vậy ta trạm xa một chút, liền nhìn ngươi ăn binh, ăn tháp tiền ··· "

"Nhuế tỷ, ngươi muốn không về đường dưới giúp đỡ ta đi, ta đã bị ép hoàn toàn không ra tháp!" Hùng Đào không nhịn được mở miệng nói.

Hắn một cái ADC, cũng quá khó khăn!

Cái này trò chơi, tiền kỳ là có ưu thế, nhưng cuối cùng nhưng thua.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, đại gia rõ ràng trong lòng.

Vốn còn muốn mở thanh thứ hai.

Nhưng vào lúc này, quán net cửa đột nhiên vọt tới một đám hơn mười chàng thanh niên.

Đám người kia có hình xăm, có tóc vàng, có tròn thốn, hình thù kỳ quái, không giống nhau!

Nhưng khóe miệng đều ngậm thuốc lá.

Một bộ khí thế hùng hổ muốn tìm lỗi dáng dấp.

Bên trong một tên chàng thanh niên, chính là trước bị Chu Hải Quyền đạp một cước lưu manh.

"Thảo, một đám tiểu bỉ nhãi con, cho lão tử lăn ra đây, các ngươi con mẹ nó vừa nãy không phải rất hung hăng sao? Lại cho lão tử phách lối một chút thử xem!".