Chương 27: Thần dũng vô cùng

Chương 27: Thần dũng vô cùng

Một tiếng gầm dữ dội, đánh gãy sở hữu ở quán net đánh trò chơi thanh niên nghiện net.

Bầu không khí, ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Chu Hải Quyền sắc mặt tái xanh.

Hùng Đào cùng Tào Cẩn Ngôn hai người ánh mắt cũng có chút né tránh.

Mặc dù bọn hắn đều trẻ tuổi nóng tính, máu nóng, nhưng bọn họ dù sao không phải thường thường đánh nhau thiếu niên bất lương.

Giờ khắc này đối phương có mười mấy người, muốn nói một điểm không nhút nhát đó là không thể.

"Đào tử, lão Tào, chuyện này các ngươi không cần phải để ý đến, vừa nãy là ta đạp hắn, cùng lắm là bị hắn đánh trở lại là được rồi, không phải là bị đánh, còn có thể muốn mệnh hay sao?"

Thời khắc mấu chốt, Chu Hải Quyền rất giảng nghĩa khí, dự định một người đem sự tình tiếp tục chống đỡ.

Ngay ở Chu Hải Quyền nói chuyện trong lúc, cái đám này lưu manh đã vây quanh.

Tôn Nhuế sợ đến hoa dung thất sắc hô: "Các ngươi những tên lưu manh này không nên tới, tới nữa ta liền báo cảnh!"

"Báo ngươi mê hoặc cảnh, đem này đồ đê tiện điện thoại di động thu rồi, mẹ ngươi trứng, ngày hôm nay lão tử giết chết các ngươi này đám nhóc con!"

Hoàng ba rít lên một tiếng.

Đột nhiên một cái tát hướng về Chu Hải Quyền trên mặt sạn quá khứ.

Hắn cho rằng, lần này không ai dám cản hắn.

Dù sao phía sau hắn đứng mười mấy người.

Đám học sinh này nha sớm đã bị sợ vỡ mật.

Căn bản là không dám hoàn thủ!

Cũng không thể hoàn thủ!

Có thể sự tình kết quả thường thường ngoài dự đoán mọi người.

Hoàng ba một cái tát sạn tới được thời điểm, Chu Hải Quyền nắm đấm nắm gắt gao, hắn không nhúc nhích đứng ở chỗ nào, đã làm tốt chịu đòn chuẩn bị!

Nhưng là tại đây một cái trùng đánh khoảng cách Chu Hải Quyền gò má chỉ có mười cm thời điểm.

Một con cường mạnh mẽ bàn tay, gắt gao nắm lấy hoàng ba cánh tay, để hắn không thể động đậy.

Bất luận hắn dùng sức thế nào, cũng không cách nào tránh ra.

"Ta đcmm, còn dám hoàn thủ, ngươi con mẹ nó lại còn dám hoàn thủ?"

"Ta tại sao không dám hoàn thủ, đánh huynh đệ ta ngươi cũng không hỏi một chút ta ý kiến?"

Trần Viễn thái độ cứng rắn nói.

"Ngươi con mẹ nó tính là thứ gì ······ "

Bành

Hoàng ba lời còn chưa nói hết, Trần Viễn đột nhiên một cước đem hắn đạp bay ra ngoài.

Trần Viễn sức mạnh đã lên đến 19 điểm, là người bình thường hai lần.

Này một cước, tươi sống đem hoàng ba đạp bay xa ba mét, liền mang theo trên đất lăn vài vòng.

"Đau quá, ta cmn ······ "

"Thảo! Lão tử huynh đệ ngươi cũng dám đánh, cùng tiến lên, giết chết cái đám này tiểu bỉ nhãi con!"

Một cái đầu đinh đại hán thấy hoàng ba bị đánh, nhất thời giận không nhịn nổi vọt tới.

Trần Viễn không lùi mà tiến tới, lại một thân một mình, hướng về đám côn đồ này vọt tới.

Làm sức mạnh cùng tố chất thân thể, đạt đến người bình thường hai lần trình độ sau đó, Trần Viễn nắm giữ sức chiến đấu, tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Tố chất thân thể được, đại biểu hắn càng thêm nại đánh.

Sức mạnh to lớn, đại biểu hắn đánh người rất đau.

Trần Viễn đánh người khác một quyền, người khác không chịu được.

Người khác đánh hắn một quyền, hắn không đến nơi đến chốn.

Hắn bây giờ lại thịt lại có phát ra.

Lần này, Trần Viễn cũng muốn kiểm thử xem, hai mươi điểm cường hóa điểm, đến cùng mang đến cho hắn chính là một loại ra sao lột xác.

Sau đó.

Mọi người liền nhìn thấy như vậy một bộ hình ảnh.

Cái này mới nhìn qua cũng không phải đặc biệt cường tráng nam sinh, dĩ nhiên thần dũng vô cùng, một người một mình đấu mười mấy người, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hắn cũng không có cái gì cao siêu kỹ năng chiến đấu.

Chính là ngươi đánh ta một quyền, ta đá ngươi một cước.

Cứng đối cứng!

Kiên cường vô cùng!

Trên thực tế đám côn đồ này tuy rằng có mười hai người, nhưng chân chính đánh lúc thức dậy, chỉ có năm, sáu cái động thủ, còn lại năm, sáu cái chính là trang trí, chuyên môn kéo tới trợ uy!

Năm, sáu cái đánh Trần Viễn một cái, dĩ nhiên thật sự đánh không thắng hắn.

Trần Viễn sức mạnh quá mạnh, lại đặc biệt kháng đánh, không ai có thể ràng buộc hắn.

Hắn hung hãn ra tay, giống như hổ vào bầy dê bình thường.

Dũng mãnh dị thường.

"Lão tứ đừng hoảng hốt, ta đến giúp ngươi, con bà nó, một đám người đánh huynh đệ ta một cái, thật sự coi lão tử là trang trí a!" Hùng Đào gầm dữ dội một tiếng, cùng bên trong một tên lưu manh đánh nhau cùng nhau.

"Thảo, lão nhị, lão tứ các ngươi mạnh như vậy, ta cmn túng cái gà nhi, được!"

Tào Cẩn Ngôn gia nhập đến quần ẩu bên trong.

Chu Hải Quyền cũng sau đó đuổi tới.

Chuyện này do hắn mà xảy ra, bây giờ ba cái bạn cùng phòng cũng đã lên, hắn không có lý do gì ở sau lưng ẩn núp.

Huống chi Tôn Nhuế còn ở bên cạnh nhìn.

Thì càng thêm muốn biểu hiện một làn sóng.

Có ba cái bạn cùng phòng trợ giúp, Trần Viễn càng thêm như hổ thêm cánh.

Dù sao bị mười mấy người vây quanh đánh, vẫn có chút chịu thiệt.

Bây giờ có người chia sẻ áp lực, hắn tự nhiên càng thêm dũng mãnh, hơn nữa khí thế càng đủ.

Không quá mấy phút.

Mười mấy người nằm một chỗ.

Một đám vây xem thanh niên nghiện net, hầu như tất cả đều choáng váng!

"Người kia là ai a, ta đi, cũng quá mạnh, một cái đánh mười mấy cái?"

"Trâu bò, ta cmn vừa nãy nên đập video phát bằng hữu vòng!"

"Chủ yếu là không động đao tử, nếu như động dao, ngươi nhìn hắn còn có thể hay không thể vẩy một cái mười?"

"Tiểu tử có thể hay không đừng tranh cãi, thừa nhận người khác trâu bò ngươi lẽ nào sẽ chết sao?"

"Trần Viễn, ngươi quá lợi hại!"

Tôn Nhuế một mặt sùng bái nhìn Trần Viễn.

Trong đôi mắt thật to diện bốc lên phấn hồng tâm tâm ????????.

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn ngoại trừ có tiền, vẫn như thế có thể đánh.

Vừa nãy hắn thần dũng vô cùng dáng dấp, đã sâu sắc khắc ở trong đầu của nàng.

Người đàn ông này quá anh dũng.

Quá có nam tử khí khái.

Nàng cảm thấy đến Lâm Thư Đồng đúng là sa điêu.

Lại bỏ qua một cái như thế hoàn mỹ nam thần.

Nàng đều nhanh ướt!

Cùng lúc đó.

Từ Nhạc Nhạc cũng là sửng sốt vài giây.

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt càng ngày càng thưởng thức, thậm chí đã đến si mê mức độ.

Trần Viễn không chỉ có anh dũng, còn rất có đảm đương, nguyên bản là bạn cùng phòng chọc phiền phức, cuối cùng nhưng là hắn ra tay giải quyết vấn đề.

Từ đầu tới đuôi đều không có nói một câu bạn cùng phòng không phải.

Nam nhân như vậy quá có cảm giác an toàn!

Hơn nữa hắn dài đến còn soái, còn rất có tiền.

Như vậy một cái nam nhân nếu như bỏ qua.

Từ Nhạc Nhạc phỏng chừng chính mình sẽ hối hận cả đời.

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

"Keng! Đo lường đến số một liếm cẩu đối tượng Từ Nhạc Nhạc, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số một liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 530 vạn nguyên, khen thưởng kí chủ 53 vạn nguyên!"

"Keng! Từ Nhạc Nhạc thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 5 điểm cường hóa điểm!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21

Thân cao: 180cm

Thể trọng: 67KG

Sức mạnh: 19

Thể chất: 19

Tinh thần: 10

Nhanh nhẹn: 9

(người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Khỏe mạnh.

Kỹ năng: Không

Cường hóa điểm: 5

"Xin mời kí chủ lựa chọn cường hóa phương hướng."

"Ta lựa chọn cường hóa nhanh nhẹn, 5 điểm cường hóa điểm, toàn bộ tăng thêm nhanh nhẹn!"

"Keng! Cường hóa thành công! Kí chủ trước mặt nhanh nhẹn 14 điểm."

Một giây sau.

Một luồng quen thuộc dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân.

Trần Viễn cảm thấy đến chính mình thân thể bắt đầu biến nhẹ!

Cả người đều linh hoạt rồi rất nhiều.

Trước hắn cùng đám côn đồ này cứng đối cứng, nhìn qua thần dũng vô cùng, trên thực tế cũng bị đánh không ít.

Hắn tổng cộng bị người đánh bảy, tám quyền, đá mười mấy chân.

Cũng còn tốt tố chất thân thể mạnh, mới gánh vác này một làn sóng tàn nhẫn đánh.

Bây giờ nhanh nhẹn tăng cường, người nhẹ như yến, hắn có lòng tin nếu như lại đánh một lần, tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy, cũng sẽ không bị người đá mười mấy chân..