Chương 28: Mặt ngoài bạn thân

Chương 28: Mặt ngoài bạn thân

"Lăn, sau đó đừng làm cho ta thấy ngươi, không phải vậy thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Chu Hải Quyền đạp mạnh đã ngã xuống đất hoàng ba một cước, khí thế hùng hổ nói rằng.

Hắn cảm giác mình biểu hiện hôm nay đã vô cùng anh minh thần võ.

Bốn người đánh mười mấy người, lấy ít đánh nhiều, còn đánh cho đối diện răng rơi đầy đất, loại trâu bò này sự tích, lấy ra đi chí ít có thể thổi một năm.

Hắn cảm thấy đến Tôn Nhuế nên đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Có thể quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện này em gái đã hùng hục chạy đến Trần Viễn trước mặt đi lấy lòng!

Sắc mặt hắn lại bắt đầu khó xem ra.

"Mẹ nó, lão tứ ngươi làm sao mạnh như vậy, trước đây cũng không phát hiện a, ngươi có phải là luyện qua?" Hùng Đào giờ khắc này mới một mặt kinh ngạc hỏi.

"Tuyệt bức là luyện qua, không phải vậy không thể như thế hung tàn, xem ra hắn trước đây ở ký túc xá đều là trang, hắn muốn thật ra tay, ba người chúng ta cộng lại đều không đánh được hắn!"

"Chẳng trách em gái đều yêu thích hắn, nguyên lai tiểu tử này là cái luyện gia tử!"

Mấy cái bạn cùng phòng một mặt ước ao đố kị.

Bọn họ tựa hồ rốt cục phát hiện Trần Viễn được hoan nghênh đều nguyên nhân.

Nhưng mà bọn họ cũng không biết chính là, những nữ sinh này sở dĩ liếm Trần Viễn, cũng không phải là bởi vì hắn khá là có thể đánh, mà là bởi vì hắn có tiền tài năng lực.

Trần Viễn cũng không để ý tới Tôn Nhuế lấy lòng.

Nàng cũng là 7,5 điểm nhan trị, liền nữ thần tiêu chuẩn thấp nhất đều không đạt tới.

Trần Viễn căn bản sẽ không ở trên người nàng tiêu tốn tinh lực.

Liếc mắt nhìn hệ thống trang báo.

Trần Viễn phát hiện mình thể chất cường hóa sức mạnh sau khi.

Thân thể hắn tựa hồ nghênh đón hai lần phát dục.

Vốn là chỉ có 179CM thân cao, hiện tại lại dài đến 180CM.

Đừng xem chỉ gia tăng rồi nho nhỏ một centimet, điều này đại biểu hắn nắm giữ tiếp tục trường cao khả năng.

Thể trọng đã gia tăng rồi không ít.

Chẳng trách gần nhất luôn cảm thấy đói bụng, ăn cũng tương đối nhiều.

"Thật không tiện a, Từ Nhạc Nhạc, ở nhà các ngươi quán net đánh nhau, vừa nãy còn giống như đập hư vài máy vi tính chứ?"

"Không sao, không liên quan, liền hỏng rồi mấy cái thiết bị hiển thị mà thôi, đổi một cái là không sao!"

"Ngươi nói đi, này mấy cái thiết bị hiển thị bao nhiêu tiền, chúng ta tập hợp một tập hợp!"

Chu Hải Quyền một mặt đau lòng nói rằng.

Đánh nhau là đánh thoải mái!

Nhưng là đập hư đồ vật là muốn bồi.

Hắn là một cái rất cố chấp, rất thực sự, có chút nhận lý lẽ cứng nhắc người.

"Không cần bồi, không cần bồi, các ngươi đều là Trần Viễn huynh đệ tốt, đừng nói chỉ là hỏng rồi mấy cái thiết bị hiển thị, coi như đem toàn bộ quán net bị đập phá, cũng không có chuyện gì!"

Lời này nói.

Suýt chút nữa để mấy cái bạn cùng phòng tại chỗ thổ huyết.

Trần Viễn chó này so với đến cùng khiến cho cái gì ma lực, vì sao có thể để em gái như vậy khăng khăng một mực?

Kết nối internet ba đập phá cũng sẽ không tiếc?

Trần Viễn có tốt như vậy sao?

"Mẹ nó, lão tứ người đâu, làm sao thời gian một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi?"

Trần Viễn đã rời đi đại la quán net.

Hắn thực sự không chịu được Tôn Nhuế vô tình hay cố ý lấy lòng.

Nàng lại như một cái liếm cẩu như thế.

Biết rõ ràng chính mình đối với nàng không có hứng thú, còn nhất định phải mặt dày mày dạn dính sát.

Quá buồn nôn!

Huống chi nàng vẫn là Lâm Thư Đồng bạn thân.

Lúc trước Trần Viễn đuổi Lâm Thư Đồng ba năm, thật vất vả cảm động đối phương, để Lâm Thư Đồng đáp ứng làm hắn bạn gái.

Chính là cái này Tôn Nhuế cả ngày ở Lâm Thư Đồng bên tai nói huyên thuyên.

Còn các loại xem thường Trần Viễn.

Lâm Thư Đồng hám làm giàu trà xanh là một mặt, Tôn Nhuế sau lưng xúi giục, cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Hiện tại đến tốt.

Này Tôn Nhuế cũng không biết có phải là có tật xấu hay không, lại chạy tới cho hắn lấy lòng?

Lâm Thư Đồng biết không?

Ngươi là mặt ngoài bạn thân sao?

Cái khác thì thôi không thích Lâm Thư Đồng, ngươi này bạn thân ngay lập tức sẽ chạy tới câu dẫn, có phải là tướng ăn quá khó coi?

······.