Chương 29: Ta sẽ theo liền chạy chơi một hồi

Chương 29: Ta sẽ theo liền chạy chơi một hồi

Rời đi quán net sau khi.

Trần Viễn một người đi đến trường học thao trường.

Hắn mới vừa tăng thêm Nhanh nhẹn cường hóa điểm, đang muốn tìm một chỗ cố gắng thí nghiệm một hồi cường hóa nhanh nhẹn sau khi hiệu quả.

Có điều xế chiều hôm nay thao trường người tốt xem hơi nhiều.

"Bạn học, ngày hôm nay thao trường người làm sao nhiều như vậy a?" Trần Viễn tìm một cái phụ cận xinh đẹp nhất em gái dò hỏi.

"Ngươi không biết sao? Thể viện ngày hôm nay có chạy cự ly ngắn thi đấu đây, nghe nói muốn chọn quốc gia cấp hai vận động viên!" Em gái một mặt hiền lành giải thích.

"Hóa ra là như vậy a, mỹ nữ ta có thể thêm ngươi cái WeChat sao?"

"Thật không tiện, ta có bạn trai, trung gian cái kia mặc áo đỏ thi đấu tuyển thủ, hắn chính là bạn trai!"

Nguyên bản thái độ hiền lành em gái, vừa nghe Trần Viễn muốn thêm nàng WeChat, thái độ lập tức lạnh lùng xa lánh lên.

Thật giống tự động nhấc lên phòng ngự tư thái.

Đồng thời một mặt tự hào chỉ vào trên đường chạy chính đang làm nóng người hồng y áo lót nam tử.

"Lý Dương?"

"Lại là hắn?"

Trần Viễn híp híp mắt.

"Ngươi biết bạn trai ta?"

"Đâu chỉ là nhận thức, chúng ta nhưng là trung học phổ thông bạn học đây, hắn nhưng là chúng ta cái nào một lần trường học đại hội thể dục thể thao chạy cự ly ngắn quán quân!"

"Nguyên lai hắn ở thời cấp ba liền như thế lợi hại a, ta còn tưởng rằng hắn vẫn đang khoác lác đây!"

Em gái nghe Trần Viễn thổi phồng bạn trai hắn, đồng thời vẫn là Lý Dương trung học phổ thông bạn học, thái độ từ từ dịu đi một chút.

Trần Viễn cùng Lý Dương xác thực là trung học phổ thông bạn học.

Có thể quan hệ cũng không thế nào thân thiện.

Thậm chí còn đánh qua một chiếc.

Đánh nhau nguyên nhân, là bởi vì Lý Dương muốn tán tỉnh Tiêu Nhược Vũ.

Đồng thời cái này Lý Dương không phải bình thường hoa tâm, đã từng liền bởi vì cầm trường học đại hội thể dục thể thao chạy cự ly ngắn quán quân, làm náo động lớn, đổi bạn gái cùng thay quần áo như thế chịu khó.

Lý Dương hoa tâm Trần Viễn quản không được, hắn cũng không tư cách quản.

Có thể tiểu tử này muốn tán tỉnh Tiêu Nhược Vũ, Trần Viễn liền cùng hắn kết xuống mối thù.

Lúc trước cái kia một chiếc, Trần Viễn đánh thua, bị Lý Dương cưỡi trên đất tát bạt tai.

Đây là hắn một đời sỉ nhục.

Đến nay đều canh cánh trong lòng!

Có điều có sao nói vậy, Lý Dương tướng mạo ánh mặt trời, vóc người cường tráng, lại là vận động phong, xác thực chiêu em gái yêu thích.

Hắn tìm bạn gái, chất lượng đều rất cao.

Lúc này.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Hà chỉ anh

Tuổi tác: 19 tuổi.

Thân cao: 169cm

Thể trọng: 50kg

Nhan trị: 8. 2 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -5 điểm

Trói chặt số 4 liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 22 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Vũ đạo tinh thông.

Tình huống thế nào.

Lại trói chặt liếm cẩu quan hệ?

Hệ thống ngươi đây là buộc ta đi đào Lý Dương góc tường sao?

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Hắn đã từng đáng ghét nhất chính là cặn bã nam.

Nhưng hôm nay nhưng hoạt thành chính mình năm đó đáng ghét nhất dáng vẻ.

Có thể là vì sao, có chút thoải mái đây?

Lúc này, Trần Viễn mới quan sát tỉ mỉ Hà Chỉ Anh hai mắt, đầu tiên nhìn chỉ cảm thấy này em gái là toàn trên thao trường xinh đẹp nhất, không nghĩ đến lại như thế đẹp đẽ!

Nhan trị lên đến 8. 2 điểm.

So với Từ Nhạc Nhạc cùng Lâm Thư Đồng nhan trị đều cao.

Hơn nữa chỉ có 19 tuổi, phải là một đại vừa học muội.

"Mau nhìn, thi đấu muốn bắt đầu rồi!"

"Lý Dương cố lên!"

"Lý Dương cố lên!"

Hà Chỉ Anh nhảy lên đến hô.

Trần Viễn cũng không tiếp tục yêu cầu đối phương WeChat.

Nếu như hắn mạnh mẽ yêu cầu, cái kia cùng trước lưu manh khác nhau ở chỗ nào?

Hơn nữa làm như vậy sẽ chỉ làm người căm ghét.

Ngay ở Hà Chỉ Anh cố lên tiếp sức, một đám ăn dưa học sinh chỉ chỉ chỏ chỏ thời điểm.

Trần Viễn lặng yên không một tiếng động hướng về cao su đường băng đi tới.

"Cái này Lý Dương, là cái rất giống tốt a, hắn thành tích tốt nhất, là trăm mét 10. 12 giây, đã có tư cách thành vì là đội tuyển quốc gia thay thế bổ sung tuyển thủ, hơn nữa còn có rất lớn trưởng thành không gian!"

"Đúng đấy, Lý Dương quả thật không tệ, khóa này liền hắn có tiềm lực nhất!"

Hai cái huấn luyện viên lẫn nhau nghị luận.

Nói xong thổi bay huýt sáo.

Thể viện nam sinh đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Chuẩn bị!"

Ầm

Làm huấn luyện viên đánh ra trong tay đạn tín hiệu.

Trên đường chạy hơn mười thể viện nam sinh, phảng phất báo săn bình thường xông ra ngoài.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, rõ ràng đều trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Đặc biệt đường băng trung gian Lý Dương, càng là xông lên trước, bất luận tốc độ phản ứng, hầu như đều đạt đến quốc gia chuyên nghiệp vận động viên trình độ.

"Chờ một chút, người kia là ai?"

Ngay ở hai cái huấn luyện viên ánh mắt đều nhìn Lý Dương thời điểm.

Một cái ăn mặc phổ thông quần áo thường nam sinh, đột nhiên từ đường thi đấu trên đuổi theo.

Ở nguyên vốn đã lạc hậu hắn vận động viên năm, sáu cái thân vị tình huống, chạy đi lao nhanh.

Lại dùng tốc độ khó mà tin nổi vượt qua một cái lại một cái thể viện tuyển thủ.

Cuối cùng lấy kéo dài Lý Dương hai, ba mét khoảng cách, trước tiên chạy qua hồng tuyến.

"Trăm mét 9 giây 63, ta trời ạ, vượt qua 10 giây trong vòng!"

"Mẹ nó, hắn vừa nãy cất bước sắp tới chậm một giây, nếu như toàn lực phát huy, cái kia không phải thế giới cấp hạt giống tuyển thủ?"

"Thiên tài, đây là cái thiên tài!"

"Bạn học, ngươi đừng đi a, ngươi có hứng thú hay không tiến vào đội tuyển quốc gia?" Huấn luyện viên hùng hục đuổi theo dò hỏi.

"Không có hứng thú, ta sẽ theo liền chạy chơi một hồi, ai biết thể viện những người này lại như thế món ăn?".