Chương 30: Người bạn nhỏ, ngươi là có hay không có rất nhiều dấu chấm hỏi?

Chương 30: Người bạn nhỏ, ngươi là có hay không có rất nhiều dấu chấm hỏi?

"Bạn học, ngươi là cái kia học viện?"

"Ta văn học viện!"

"Cái gì?"

Huấn luyện viên một mặt choáng váng.

Văn học viện học sinh, không đều là một đám con mọt sách sao? Lại ở chuyên nghiệp điền kinh đấu trường trên, nghiền ép một đám thể viện mãnh nam?

Làm sao nghe có chút huyền huyễn?

Ngươi xác định ngươi không phải đang tinh tướng?

"Trần Viễn, tại sao là ngươi tiểu tử?"

Lý Dương sắc mặt đột nhiên trở nên hơi khó coi.

Hắn lúc trước nhưng là cùng Trần Viễn đánh qua một chiếc.

Hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt đã rất lâu.

Ở Lý Dương trong mắt, Trần Viễn chính là một cái làm người vô cùng phiền chán liếm cẩu.

Trung học phổ thông thời điểm.

Hắn muốn đuổi theo Tiêu Nhược Vũ, có thể Trần Viễn tiểu tử này luôn từ bên trong làm khó dễ.

Ngươi con mẹ nó chính mình không dám truy, còn không cho ta truy?

Có ý gì?

Ngươi này không phải đầu óc có tật xấu?

Có một lần Lý Dương sắp xếp một hồi anh hùng cứu mỹ nhân sáo lộ.

Hắn tìm hai cái ra ngoài trường anh em, cố ý ở Tiêu Nhược Vũ tan học trên đường về nhà chắn nàng.

Chỉ đợi thời khắc mấu chốt, chính mình nhảy ra cứu vớt Tiêu Nhược Vũ, lấy này thắng được mỹ nhân phương tâm.

Nhưng ai biết, thời khắc mấu chốt Trần Viễn nhảy ra.

Tiểu tử này một đường theo đuôi Tiêu Nhược Vũ, cướp ở trước mặt hắn ngăn cản hai cái diễn kịch anh em.

Không thể làm gì khác hơn là đâm lao phải theo lao, đem hắn đánh cho một trận.

Ai biết tiểu tử này không chỉ có không biết ghi nhớ, sau đó mỗi ngày đều theo đuôi Tiêu Nhược Vũ về nhà.

Cũng chính bởi vì có Trần Viễn ngăn cản, anh hùng cứu mỹ nhân kế hoạch, triệt để bị nhỡ.

Cuối cùng tốt nghiệp Lý Dương đều không đuổi kịp Tiêu Nhược Vũ.

Thế cũng được trong lòng hắn tiếc nuối lớn nhất!

Bởi vậy, hắn rất thấu Trần Viễn.

Tiểu tử ngươi chiếm hố xí không đi ị, một cái liếm cẩu cũng muốn làm hộ hoa sứ giả?

"Lý Dương ngươi biết vị bạn học này a, vừa vặn, tuy rằng vị bạn học này là văn học viện, nhưng ai cũng không quy định văn học viện học sinh, liền không thể gia nhập điền kinh đội mà! Bạn học, chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập điền kinh đội, ta liền đặc cách đem trong trường học duy nhất một cái tỉnh cấp danh sách đề cử tặng cho ngươi!

Đến thời điểm ngươi đại biểu trường học chúng ta tham gia trước tiên tham gia tỉnh cấp điền kinh giải đấu lớn, rất nhanh sẽ có thể bộc lộ tài năng, tiến vào đội tuyển quốc gia.

Lấy thiên phú của ngươi, không bao lâu nữa, liền có thể tham gia IOC, thậm chí có hi vọng đoạt được Olympic quán quân, vì nước làm vẻ vang a!"

Huấn luyện viên một mặt hưng phấn miêu tả nói.

Trần Viễn vừa nãy bày ra lực bộc phát, thực sự quá kinh người!

Đây tuyệt đối là hắn hành nghề nhiều năm trước tới nay, nhìn thấy thiên phú tốt nhất hạt giống tuyển thủ.

Hắn không có trải qua bất kỳ chuyên nghiệp huấn luyện, cũng đã có thể chạy nhanh như vậy!

Nếu như chuyên nghiệp huấn luyện một phen, vậy còn được rồi?

"Huấn luyện viên, ngươi không phải nói muốn đem tỉnh cấp danh sách đề cử cho ta sao?" Lý Dương choáng váng nói.

"Lý Dương a, lão sư rõ ràng tâm tình của ngươi, tuy rằng ngươi cũng rất ưu tú, có thể coi là ngươi cầm cái này tiêu chuẩn, cũng không nhất định có thể đại biểu trường học chúng ta, đạt được tỉnh cấp thi đấu quán quân, có thể vị bạn học này liền không giống nhau, hắn vừa nãy lực bộc phát ngươi cũng nhìn thấy đi, mạnh hơn ngươi rất nhiều, ta dám chắc chắn, chỉ cần hắn chịu dự thi, liền nhất định có thể bắt tỉnh cấp quán quân, hơn nữa nhất định có thể thành vì quốc gia đặc cấp vận động viên!"

Quốc gia đặc cấp vận động viên là khái niệm gì?

So với quốc gia cấp một vận động viên cao hơn một đẳng cấp.

Mà bọn họ ngày hôm nay thi đấu, vẻn vẹn chỉ là vì chọn lựa quốc gia cấp hai vận động viên mà thôi.

Giữa hai người, khác nào khác nhau một trời một vực, bên trong chênh lệch thật sự không phải nhỏ tí tẹo.

Nếu như ngày hôm nay cái này đột nhiên nhô ra thiên tài là người khác cũng là thôi.

Có thể một mực người này là Trần Viễn.

Hắn đã từng xem thường một cái liếm cẩu rác rưởi, lại ở hắn tối dẫn cho rằng hào chuyên nghiệp trên, bắt hắn cho giây? ? ?.