Chương 31: Phổi đều nổi khùng

Chương 31: Phổi đều nổi khùng

Lúc này.

Nguyên bản ở đây ở ngoài quan sát thi đấu Hà Chỉ Anh, cầm một bình nước khoáng đi tới.

Nàng là đến cho Lý Dương đưa nước.

Nhưng lại một mặt kinh ngạc quay về Trần Viễn nói rằng: "Nguyên lai ngươi như thế lợi hại a, vừa nãy ngươi chạy quá nhanh, so với ta nhà Lý Dương đều sắp!"

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Bởi vì Trần Viễn vừa nãy biểu hiện, Hà Chỉ Anh đối với Trần Viễn độ thiện cảm, lập tức từ -5 điểm, tăng lên tới chính 10 điểm.

Dù sao một cái chân chính có tài hoa người, xác thực sẽ làm nữ sinh vô hình trung có ấn tượng tốt độ.

Sùng bái cường giả, là nữ nhân thiên tính!

Có thể Lý Dương nghe vậy, suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Huấn luyện viên muốn Trần Viễn gia nhập điền kinh đội, thế thân hắn vị trí, đại biểu trường học tham gia tỉnh cấp điền kinh thi đấu.

Hắn không lời nào để nói.

Dù sao chuyện này hắn không làm chủ được.

Chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Có thể Hà Chỉ Anh là bạn gái của hắn a!

Lại ngay mặt nói Trần Viễn mạnh hơn hắn?

Đây là người nào?

Trần Viễn a!

Trần Viễn cái này ngã sấp mặt rác rưởi, làm sao có khả năng mạnh hơn chính mình?

Điền kinh thi đấu là hắn kiêu ngạo nhất chuyên nghiệp.

Chạy cự ly ngắn quán quân, là hắn dẫn cho rằng hào danh hiệu.

Hắn có thể tiếp thu người khác nói hắn hắn khuyết điểm.

Nhưng chỉ có không thể tiếp thu ở chạy cự ly ngắn lĩnh vực thua cho người khác.

Mà hiện tại, chính mình bạn gái, trước mặt nhiều người như vậy, nói mình không bằng một cái liếm cẩu rác rưởi?

Không thể tiếp thu!

Không thể nào tiếp thu được!

Lý Dương tâm thái nổ tung!

"Hà Chỉ Anh ngươi có ý gì? Nói hắn mạnh hơn ta, hắn đến cùng điểm nào mạnh hơn ta? Lẽ nào ta ở trong mắt ngươi liền như thế không thể tả sao? Liền một cái Trần Viễn cũng không sánh nổi, ngươi nếu cảm thấy cho hắn lợi hại như vậy, vậy sao ngươi không đi với hắn quên đi?"

Lý Dương rống to.

Đương nhiên, lời này chỉ là lời vô ích, nói xong hắn liền hối hận rồi!

"Ngươi hống ta, ngươi lại hống ta? Lúc trước ngươi đuổi ta thời điểm có thể không phải như vậy, mới một tháng không tới ngươi liền bản tính bại lộ sao? Ta không nghĩ đến ngươi là người như thế, Trần Viễn là ngươi trung học phổ thông bạn học, người ta mới vừa rồi còn khen ngươi là trường học đại hội thể dục thể thao chạy cự ly ngắn quán quân, ngươi đây, chạy vốn là không nhân gia nhanh, ngươi hướng ta phát cái gì tính khí?"

Hà Chỉ Anh viền mắt thêm ra mấy phần nước mắt.

Một mặt oan ức chỉ vào Lý Dương nổi nóng.

Nàng tuy rằng dài đến uyển ước sự hòa hợp, nhu nhu nhược nhược, nhưng tính cách nhưng có chút điêu ngoa.

Thời đại này nữ sinh địa vị đều tương đối cao.

Hà Chỉ Anh loại này dung mạo xinh đẹp, vóc người lại đẹp nữ sinh, địa vị thì càng cao.

Nàng không phải là loại kia bị người mắng có trả hay không miệng nữ nhân.

Ngươi Lý Dương đối với ta không được, bên ngoài có chính là người tốt với ta!

Lý Dương nguyên vốn cũng có chút hối hận mới vừa nói lời vô ích.

Có thể Hà Chỉ Anh không những không có biết được chính mình sai lầm.

Lại còn tưới dầu lên lửa?

Lại nhiều lần nói Trần Viễn so với hắn chạy trốn nhanh.

Còn nói Trần Viễn khen hắn là chạy cự ly ngắn quán quân?

Đây là thổi phồng sao?

Này rõ ràng là trào phúng a!

Hơn nữa lúc nào thổi phồng?

Hai ngươi đã lén lút trao đổi qua sao?

"Hà Chỉ Anh, ngươi không muốn quá phận quá đáng, ta đã nhẫn ngươi rất lâu!"

"Tốt, Lý Dương ngươi thật sự có thể, ngươi thi đấu, ta lòng tốt đến cho ngươi đưa nước, ngươi không những không cảm kích, thua thi đấu liền hướng ta nổi nóng, ngươi còn là một người đàn ông sao? Ngươi muốn thật là một nam nhân, liền đi thắng Trần Viễn a, liền đi chứng minh chính mình a, ta không biết lúc trước có phải là mắt bị mù, không phải vậy làm sao sẽ coi trọng ngươi?"

Hà Chỉ Anh càng nói càng tức.

Nàng đồng dạng đã triệt để giận!

"Quên đi! Đừng ầm ĩ, tiểu tình nhân bởi vì này chút việc nhỏ  còn náo động đến như thế không thể tách rời ra sao? Lý Dương ngươi cũng là, nam tử hán liền nên rộng lượng một điểm!" Huấn luyện viên thuận miệng điều tiết hai câu, quay đầu liền quay về Trần Viễn nói rằng: "Đúng rồi, Trần Viễn bạn học, ngươi cân nhắc thật gia nhập điền kinh đội sao?"

"Không được, điền kinh đội hay là thôi đi, ta có việc trước tiên lưu a!"

Trần Viễn nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi thao trường.

Hắn đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.

Chỉ lưu lại một cái thần bí bóng lưng, khiến người ta ngước nhìn!

"Không được, như thế thiên tài nhân vật, không gia nhập điền kinh đội thực sự quá lãng phí, quả thực chính là Hoa Hạ chạy cự ly ngắn giới tổn thất, ta nhất định phải cho hắn làm làm tư tưởng công tác!"

"Tôn giáo luyện, nếu không ngươi đi cùng giáo lãnh đạo đàm luận một hồi, ta đi tìm hắn phụ đạo viên thâm nhập tìm hiểu một chút người học sinh này!"

"Có thể, cứ làm như thế!"

Hai cái huấn luyện viên lẫn nhau thương nghị thời điểm.

Lý Dương cùng Hà Chỉ Anh trong lúc đó quan hệ, đã xuất hiện vết nứt.

Cùng lúc đó.

Đồng dạng trên thính phòng hai nữ sinh, các nàng đem vừa nãy chạy cự ly ngắn thi đấu, vỗ một cái TikTok video, sau đó biên tập một cái văn án, phát ra đi đến.

Văn án tiêu đề là như thế viết: "Trường học điền kinh đội chạy cự ly ngắn thi đấu, một nam tử đi nhầm vào đường thi đấu, thể hiện ra như ma quỷ tốc độ!".