Chương 32: Bàn phím chi hiệp

Chương 32: Bàn phím chi hiệp

"Thanh Thanh, ngươi nói ta cái video này có thể hỏa không?" Phát TikTok video Lương Tiểu Cần, cười hỏi.

"Có thể hay không hỏa ta không biết, có điều người nam sinh kia thật sự thật trâu bò a, một cái văn học viện nam sinh, lại so với thể viện điền kinh đội đều chạy trốn nhanh nhiều như vậy, hắn là Lưu Tường phụ thể chứ?"

"Ha ha, ta vốn là chỉ dự định đập cái bình thường thi đấu video, ai biết đột nhiên bốc lên một cái đại thần!"

Hai nữ sinh cười thảo luận.

Các nàng cũng không hi vọng cái video này thật có thể hỏa.

Vốn là cũng là tùy tiện đập chơi vui một hồi.

Trong video truyền sau khi thành công, các nàng liền không quản.

······

Nói phân hai con.

Bên này Trần Viễn mới vừa vừa rời đi trường học thao trường.

Bạn cùng phòng lão Tào điện thoại liền đánh tới.

"Này, lão tứ, ngươi người ở đâu bên trong đây? Làm sao một người lén lút lưu?"

"Ta đi ra giải sầu, tình huống trước ngươi cũng nhìn thấy đi, lão Chu thật giống đối với ta có chút ý kiến, ngươi thay ta cùng hắn giải thích một chút, ta đối với cái kia Tôn Nhuế vô vị!"

"Thực người bình thường cũng nhìn ra được ngươi đối với Tôn Nhuế vô vị, có thể Tôn Nhuế nàng đối với ngươi thú vị a, ta liền kỳ quái, nàng trước đây không phải rất không lọt mắt ngươi sao? Làm sao đột nhiên thái độ chuyển biến lớn như vậy? Cảm giác thật giống một cái liếm cẩu liếm ngươi tự!"

"Khả năng ··· ta quá tuấn tú đi!"

Trần Viễn nói đùa.

"Lăn ngươi, nói với ngươi điểm chính sự, ngươi bị người cho Chiến đấu, trường học trên diễn đàn, một cái tên là Bàn phím chi hiệp gia hỏa, khắp nơi bôi đen ngươi đây, thanh danh của ngươi đã xú đại lộ, chính ngươi đi xem xem đi!"

Nghe được lão Tào nhắc nhở.

Trần Viễn nhất thời sững sờ.

Hắn cũng không làm cái gì chuyện quá đáng a?

Làm sao sẽ bị người chiến đấu đây?

Hơn nữa trường học trên diễn đàn, không đều là một ít nhân vật nổi tiếng, mới sẽ bị thảo luận phê phán sao?

Trần Viễn vẫn luôn rất biết điều a!

Đương nhiên, hắn chỉ là tự cho là biết điều mà thôi.

Cái gọi là trường học Chiến đấu thiếp mời, bình thường đều là một số học sinh, làm cùng ác liệt sự tình sau khi, bị người lộ ra ánh sáng ở trên mạng, hô hào đại gia tập thể đi chống lại, đi lên tiếng phê phán người này.

Như vậy thiếp mời, mới gọi chiến đấu thiếp.

Đơn giản tới nói, cũng chính là mạng lưới bạo lực.

Trần Viễn lập tức mở ra trình duyệt, đổ bộ website trường.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một phần trí đỉnh thiếp mời.

Cái này thiếp mời là sáng sớm hôm nay phát, có điều đại thời gian nửa ngày, bình luận cũng đã hơn một nghìn.

Đây là một mảnh trường thiếp.

Thiếp mời nội dung, là như vậy viết:

"Trên thực tế ta trầm mặc không nói, trên internet ta trọng quyền tấn công.

Thiên không sinh ta anh hùng bàn phím, phun đạo vạn cổ như đêm dài!

Ta có một kiện khai thiên môn, ta có một kiện có thể trảm tiên người!

Chỉ khẩu độc chiến ba ngàn đế, song kiện quét ngang 13 châu !

Tiên đỉnh, ngạo thế gian! Có ta bàn phím thì có thiên!

Sông lớn chi kiện trên trời đến! Một kiện hoành thiên trấn thế gian!

Phá hồng trần! Giết hết tiên! Một kiện ở tay chém cửu thiên!

Nếu thế gian không chân tiên, ta nguyện nắm kiện hóa thành tiên!

Ngày hôm nay, ta bàn phím chi hiệp từ ra giang hồ.

Chỉ vì nhân gian chính nghĩa, lộ ra ánh sáng vô liêm sỉ cặn bã nam.

Người này, tên là Trần Viễn, hiện nay học tập với Hồ đại văn học viện, sinh viên năm thứ ba đại học, bề ngoài đơn thuần thành thật, sau lưng càng vô liêm sỉ, lòng lang dạ sói, chân đạp ba cái thuyền.

Phía dưới, ta đem phụ trên ảnh chụp màn hình chứng cứ.

Hình ảnh 1

Hình ảnh 2

Hình ảnh 2

Ba tấm hình ảnh, vừa vặn vỗ tới ba cái thanh xuân đẹp đẽ nữ sinh, cho Trần Viễn đưa bữa sáng dáng dấp.

Nữ sinh đều trên mặt mang theo nụ cười.

Trần Viễn thì lại ánh mắt lạnh nhạt.

Nhìn thấy chưa, đây là cùng một ngày bữa sáng, ba cái không giống nữ sinh cho hắn đưa bữa sáng.

Bên trong xinh đẹp nhất một người nữ sinh, lại còn cho cái này cặn bã nam đưa một cái quả táo 12 điện thoại di động.

Hắn không chỉ có cặn bã, vẫn là mặt trắng.

Ta đã không cách nào dùng lời nói đi hình dung sự phẫn nộ của ta!

Ta cũng không cách nào dùng văn tự đi miêu tả cái này cặn bã nam làm ác!

Các nàng đều là thanh xuân cô nương xinh đẹp, như vậy đơn thuần thiện lương, các nàng nụ cười như vậy hồn nhiên, có thể vì sao phải chịu khổ cặn bã nam lừa dối?

Tại sao như vậy một cái xã hội bại hoại, đều có thể có ba người bạn gái, còn một cái so với một cái đẹp đẽ?

Mà chúng ta người đàng hoàng liền đáng đời làm tiếp bàn hiệp?

Không

Nhân gian tự có chính nghĩa.

Cặn bã nam tự có thiên thu.

Ngày hôm nay ta ở đây chiến đấu hắn, lộ ra ánh sáng hắn, ta đem lấy bàn phím chi hiệp danh nghĩa, hô hào toàn giáo nữ sinh cộng đồng đi chống lại hắn.

Hi vọng bản này thiếp mời có thể trí đỉnh, để càng nhiều người xem đến.

Sau đó mọi người thấy cặn bã nam Trần Viễn, thì sẽ không lại gặp hắn lừa bịp.

Chính nghĩa có thể sẽ đến muộn, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng chỗ!

—— bàn phím chi hiệp lưu bút.

Xem xong bản này chiến đấu thiếp mời.

Trần Viễn đã triệt để không nói gì.

Này hoàn toàn là đổi trắng thay đen!

Ngươi con mẹ nó trêu ngươi chọc ngươi rồi, ngươi tình huống thế nào đều không biết, liền phun tung tóe?

Một mực ngươi tài hoa vẫn như thế được, ta cũng không biết nên làm sao đi phản bác ngươi!

Bàn phím chi hiệp không thẹn là bàn phím chi hiệp, này hành văn, này mắng người bản lĩnh, đều con mẹ nó có thể đi viết tiểu thuyết!

Xem xong bản này thiếp mời sau khi.

Trần Viễn lại nhìn một chút dưới đáy bình luận.

"Quá cặn bã! Thực sự quá cặn bã! Bàn phím chi hiệp, ta ủng hộ ngươi!"

"Cẩu so với, súc sinh, kẻ cặn bã, liền sẽ đùa bỡn chúng ta nữ sinh cảm tình, đàn ông các ngươi không một đồ tốt!"

"Trên lầu em gái xin đừng nên thương tới vô tội!"

"Ta thừa nhận hình ảnh bên trong tiểu tử hơi đẹp trai, tuy nhiên không soái đến kinh thiên động địa mức độ a, ngược lại là ba nữ sinh, một cái so với một cái đẹp đẽ, cái cuối cùng quả thực tuyệt, quá đẹp, hắn đến cùng là làm thế nào đến?"

"Ta cmn độc thân 23 năm đều không hưởng thụ quá loại đãi ngộ này, hắn một lần hưởng thụ ba lần, ta cảm giác tâm linh nhỏ yếu chịu đến đả kích!"

"Chống đỡ chiến đấu, chống lại cặn bã nam!"

"Chống đỡ chiến đấu, chống lại cặn bã nam!"

"Làm sao bây giờ, ta chính là Hồ đại nữ sinh, ta sợ bị cặn bã nam thương tổn, cũng không dám đàm luận bạn trai!"

"······ "

Dưới lầu bình luận quá nhiều rồi.

Trần Viễn đều xem có đến đây.

Thành thật mà nói, Trần Viễn đối với như vậy chiến đấu thiếp mời, hắn căn bản là không làm sao coi là chuyện to tát.

Ngược lại thanh danh của hắn trước đây liền không tốt.

Vẫn luôn bị người xem là liếm cẩu.

Hiện tại bị người mắng thành mảnh vụn nam.

Cặn bã nam nói thế nào cũng so với liếm cẩu cường một điểm không phải?

Nghĩ như vậy, tựa hồ còn thăng cấp!

Cùng lúc đó.

Hai kỳ căn hộ, nam sinh ký túc xá 709.

Một cái mang theo khung đen con mắt nam sinh, chính đang nhanh chóng đánh bàn phím.

Chỉ thấy khóe miệng hắn lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi.

"Trần Viễn, tiểu tử ngươi lần này chết chắc rồi, lại dám để ta nữ thần Triệu Ngọc Kỳ cho ngươi đưa bữa sáng, lần này ngươi sẽ chờ bị toàn giáo nữ sinh tiên thi đi!"

"Ta bàn phím chi hiệp, lại há lại là chỉ là hư danh tồn tại!".