Chương 33: Trần Viễn thả hoa khôi của trường bồ câu

Chương 33: Trần Viễn thả hoa khôi của trường bồ câu

"Các ngươi xem, người này có phải là trường học trên diễn đàn, tuôn ra đến cặn bã nam Trần Viễn!"

"Ta đi, cũng thật là hắn, chết cặn bã nam, phi!"

"Trường học diễn đàn ta không thấy, có điều lớp trong đám có người đem hắn bức ảnh phát ra, muốn người thịt hắn!"

"Cái tên này ta biết a, trước đây thường thường ngay ở nữ sinh túc xá lầu dưới lắc lư, ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, nguyên lai không chỉ là cặn bã nam, còn là một biến thái nhìn trộm cuồng!"

Trần Viễn rất hiển nhiên coi thường trường học diễn đàn uy lực.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, một đường đi tới, lại có nhiều như vậy nữ sinh biết hắn, đồng thời đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.

Hắn bức ảnh, thậm chí còn bị truyền tới các chủ cấp trong đám.

Mạng lưới tin tức thời đại.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Thêm vào có người ở sau lưng cố ý bôi đen.

Trần Viễn không cẩn thận, hầu như thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Hắn nguyên vốn còn muốn.

Xem ngày hôm nay có thể hay không tìm vận may phát hơn triển mấy cái liếm cẩu đối tượng.

Có thể hiện tại, những nữ sinh kia nhìn thấy hắn cùng nhìn thấy ôn dịch tự, e sợ cho tránh không kịp.

Này còn làm sao phát triển?

Dư luận ngọn lửa, có thể liệu nguyên.

Mạng lưới bạo lực, không có chút nào kém hơn hiện thực bạo lực.

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, Lâm Thư Đồng điện thoại đánh tới.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, đè xuống tiếp nghe.

"Này, Trần Viễn, trường học trên diễn đàn sự tình ta biết rồi, không nghĩ đến cho ngươi đưa bữa sáng, cũng sẽ tạo thành lớn như vậy ảnh hướng trái chiều, có điều ngươi đừng lo lắng, bất luận người bên ngoài nói thế nào ngươi, làm sao mắng ngươi, ta đều sẽ không rời đi ngươi, bởi vì ta biết, ngươi cũng không phải trong miệng người khác nói cặn bã nam, trước đây là ta bỏ qua ngươi, hiện tại ta tại mọi thời khắc mỗi một phút mỗi một giây đều đang hối hận, xin ngươi lại cho ta một cơ hội, được không?"

Lâm Thư Đồng âm thanh nghẹn ngào, thái độ vô cùng chân thành.

Trong lời nói, thấp kém như chó.

Chính như lúc trước Trần Viễn đối với nàng như thế.

Nghe như vậy chân thành khẩn thiết lời nói.

Trần Viễn tâm, không tên hơi dao động một chút.

Hắn nhớ tới lúc trước mới quen Lâm Thư Đồng lúc, cô bé này ở trong mắt hắn là tốt đẹp như vậy, phảng phất tinh linh bình thường đáng yêu!

Hắn đối với Lâm Thư Đồng cảm tình, cũng không phải một lời hai ngữ có thể nói rõ ràng sở.

Có thể lúc trước truy Lâm Thư Đồng, xác thực chỉ là vì quên Tiêu Nhược Vũ.

Nhưng hắn không phải không thừa nhận, từng có như vậy một quãng thời gian, hắn thật sự yêu thích quá Lâm Thư Đồng, đồng thời yêu rất sâu.

Lâm Thư Đồng ở trong mắt hắn tầm quan trọng.

Vượt xa Từ Nhạc Nhạc, thậm chí vượt qua hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ.

Hắn đã từng hy vọng dường nào, Lâm Thư Đồng cũng có thể thật sự yêu hắn.

Nhưng là hiện tại ··· hết thảy đều không thể quay về.

Hắn trước sau nhớ tới biệt ly ngày ấy.

Lâm Thư Đồng dùng một bộ đáng ghê tởm sắc mặt, nói ra cỡ nào ác độc lời nói, lại là làm sao đạp lên hắn tôn nghiêm!

Mà hiện tại chỉ là bởi vì nàng phát hiện Trần Viễn có tiền.

Lại như muốn cứu vãn?

Ngươi không khỏi cũng quá hiện thực một điểm!

Lúc trước Trần Viễn hầu như quỳ trên mặt đất cầu nàng không muốn lúc chia tay, nàng đã cho Trần Viễn mảy may cơ hội sao?

Nếu ngươi khi đó đối xử với ta như thế, hiện tại ta cần gì phải nhẹ dạ.

"Lâm Thư Đồng, cuối cùng nói một lần, ta đã không yêu ngươi, xin ngươi sau đó đừng tiếp tục đến phiền ta! Có thể không?"

Trần Viễn dùng vô cùng đông cứng lạnh lùng ngữ khí, cúp điện thoại.

"Không! Trần Viễn ngươi không thể như thế đối với ta!"

Lâm Thư Đồng gào khóc lại đánh tới.

Trần Viễn từ chối không tiếp!

Nàng lại đánh tới.

Trần Viễn thẳng thắn tắt máy.

"Đô, ngài gọi điện thoại đã tắt máy, xin gọi lại sau ······ "

Nghe trong điện thoại trí tuệ nhân tạo ngữ âm.

Lâm Thư Đồng điện thoại di động rơi trên mặt đất.

Thời khắc này, nàng cảm giác mình tâm, xem kim đâm như thế đau.

Phảng phất khí lực toàn thân lập tức đều bị dành thời gian.

"Tại sao, ta tâm, đau quá!"

"Đau quá!"

Lâm Thư Đồng khóc.

Điên cuồng khóc lớn.

Hơn hai mươi năm đến, chưa bao giờ có một khắc, làm cho nàng cảm giác như vậy tan nát cõi lòng.

Nàng thật sự yêu Trần Viễn!

"Tại sao? Tại sao liền không thể cho ta một cơ hội!"

"Ta yêu ngươi, ta là thật sự yêu ngươi!"

Lâm Thư Đồng một bên khóc một bên hống.

Nàng một người ngồi ở lối đi bộ.

Quay về không gọi được điện thoại, liên tục khóc tố.

Tuyệt vọng làm cho đau lòng người.

Trần Viễn tắt máy sau.

Đồng dạng có chút tâm tình không tốt.

Lần này, hắn làm thật sự rất quả đoán.

Nam nhân chung quy muốn học lớn lên.

Không thể mãi mãi cũng như vậy nhẹ dạ.

Học được từ chối, chỉ là vì để cho chính mình không bị thương tổn thôi!

Có thể trước sau, cảm giác trong lòng có chút vắng vẻ.

Trần Viễn tiến vào một cái quán ăn, điểm mười mấy món thức ăn, mạnh mẽ đại ăn một bữa.

Nội tâm trống vắng, có lúc có thể dùng chống đỡ no bụng tử đến bổ khuyết.

Trần Viễn uống hai bình Nhị Oa Đầu.

Sau đó một người say khướt trở lại phòng ngủ.

Khả năng bởi vì hắn tố chất thân thể từng chiếm được cường hóa, hai bình Nhị Oa Đầu vào bụng, lại còn có thể duy trì vẻ thanh tỉnh, cũng là trâu bò!

Đến phòng ngủ, hắn ngã đầu liền ngủ.

Mặc kệ bên ngoài làm sao trời đất sụp đổ, hắn chỉ để ý tỉnh ngủ lại nói.

Có thể Trần Viễn tựa hồ làm đã quên!

Hắn ngày hôm nay còn có một ít chuyện không có làm.

Tỷ như, buổi tối Từ Nhạc Nhạc ước nàng đi trong nhà tự mình xuống bếp.

Lại tỷ như, Triệu Ngọc Kỳ tối hôm nay có một hồi vô cùng trọng yếu mang hàng trực tiếp, cần mạng lưới thần hào Tịch Mịch Nhất Căn Yên đại lão đến cổ động.

Trần Viễn say thành cái này tất dạng.

Liền điện thoại di động đều tắt máy.

Tự nhiên, cũng là thả các nàng bồ câu ????!

······

8h tối.

Triệu Ngọc Kỳ mở ra trực tiếp.

Đến buổi tối mười giờ.

Nàng phòng trực tiếp nhân khí như cũ thưa thớt bình thường.

"Kỳ Kỳ, ngươi liên lạc với Trần Viễn sao? Đều hai giờ, tên kia làm sao còn chưa tới?" Ngô Tiểu Phi có chút gấp gáp hỏi.

Bởi vì Trần Viễn không có tới, không có khoản lớn lễ vật khen thưởng.

Không lên được giờ bảng.

Triệu Ngọc Kỳ phát sóng cũng đã hai giờ, phòng trực tiếp quan sát nhân số cũng là hơn hai ngàn, cùng mấy ngày trước 30 vạn online nhân số lẫn nhau so sánh, quả thực khác nhau một trời một vực!

Trực tiếp mang hàng đơn đặt hàng tiêu thụ, thật giống cũng không quá lý tưởng.

"Ta buổi sáng từng nói với hắn, hắn đáp ứng rất tốt, ta làm sao sẽ biết hắn dĩ nhiên thả ta bồ câu!"

Triệu Ngọc Kỳ suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Nàng đường đường một cái hoa khôi của trường nữ thần, trước đây dặn dò những nam sinh kia làm việc thời điểm, tùy tiện biểu thị một hồi, đối phương còn chưa hùng hục cho nàng làm tốt?

Ngày hôm nay trận này trực tiếp, là nàng một cái vô cùng trọng yếu quảng cáo khách hàng.

Liền xem trực tiếp hiệu quả cùng mang hàng tiêu thụ tình huống.

Quan hệ này đến nàng cái lượng người đi ước định, cùng tương lai phát triển tiềm lực.

Vì xác định chuyện này.

Nàng buổi sáng tự mình chạy đi cho Trần Viễn đưa bữa sáng, còn đưa hắn một cái Apple điện thoại, lấy tỏ tâm ý.

Nhưng là, Trần Viễn thả nàng bồ câu!

Quá phận quá đáng!

"Có thể, Trần Viễn là có cái gì chuyện khẩn cấp phải xử lý, trong lúc nhất thời cũng không lo lắng ta, điện thoại di động của nàng cũng không gọi được, phát WeChat cũng không trở về, hẳn là có việc trọng yếu đi!"

Triệu Ngọc Kỳ tìm lý do cho Trần Viễn giải thích.

"Chuyện gì trọng yếu như vậy, chuyện đã đáp ứng đều có thể đổi ý?

Hơn nữa Kỳ Kỳ ngươi có biết hay không, Tịch Mịch Nhất Căn Yên nhưng là lại tới hot search, cái tên này buổi sáng cho Huya người dẫn chương trình hơi sâu thâm quét hơn 12,000 cái siêu cấp hỏa tiễn.

Đây chính là hơn 12,000 cái siêu hỏa a!

Ròng rã hơn 25 triệu!

Hắn buổi sáng rảnh rỗi cho một cái Huya nữ người dẫn chương trình xoạt mấy chục triệu, buổi tối nhưng không đến xem ngươi!

Hắn đây là rõ ràng không đem ngươi để ở trong lòng a!"

Ngô Tiểu Phi nói xong.

Triệu Ngọc Kỳ mau mau móc ra một cái khác điện thoại di động mở ra Weibo hot search.

Quả nhiên.

《 Huya đệ nhất thần hào Tịch Mịch Nhất Căn Yên 》 11 cái đại tự, leo lên Weibo hot search người thứ năm .

Một điểm mở, bên trong tất cả đều là hỏa tiễn ảnh chụp màn hình.

Còn có người dẫn chương trình hơi sâu thâm phòng trực tiếp nhiệt độ đột phá 4 tỷ ảnh chụp màn hình.

"Đáng ghét, quá phận quá đáng!"

Triệu Ngọc Kỳ tức giận nghiến răng.

Là một người hoa khôi của trường nữ thần, nàng chưa từng có bị nam sinh như vậy lơ là quá.

Nàng cho rằng, Trần Viễn đã sắp cũng bị nàng bắt.

Căn bản chạy không thoát lòng bàn tay của nàng.

Nhưng ai biết..