Chương 34: Cuồng oanh loạn tạc tin tức

Chương 34: Cuồng oanh loạn tạc tin tức

Trần Viễn căn bản liền không coi nàng là sự việc.

Loại này không được coi trọng cảm giác, mới là Triệu Ngọc Kỳ tối phát điên.

Này sẽ làm nàng sản sinh một loại cảm giác bị thất bại.

Nàng sẽ hoài nghi mình mị lực có phải là giảm xuống?

Trần Viễn lúc trước vì một cái Lâm Thư Đồng, đều có thể trả giá nhiều như vậy.

Tại sao đến nàng nơi này, liền không coi nàng là sự việc đây?

Lẽ nào nàng còn không bằng một cái Lâm Thư Đồng sao?

Nữ sinh đều khá là yêu so sánh.

Càng đẹp nữ sinh càng thích so sánh.

Nếu như Trần Viễn ngày hôm nay thỏa mãn Triệu Ngọc Kỳ yêu cầu, thật sự cho nàng tiếp tục khen thưởng lễ vật, cho nàng kéo nhân khí.

Như vậy Triệu Ngọc Kỳ liền sẽ trước sau cho rằng, Trần Viễn là được nàng khống chế.

Bất luận người đàn ông này cỡ nào có tiền, còn không giống nhau quỳ gối ở nàng dưới váy?

Căn cứ tâm lý học góc độ mà nói.

Mỗi người trời sinh đều có một loại "Bị coi thường" bản năng.

Nàng gặp tiềm thức cảm thấy thôi, chỉ cần có thể dễ dàng được đồ vật, cái kia đều không đúng tốt nhất.

Không chiếm được, mới quý giá nhất.

Ngươi càng không coi nàng là sự việc, nàng liền càng muốn muốn ngươi coi nàng là sự việc.

Đương nhiên, tiền đề là nữ nhân này đã đối với ngươi sản sinh đầy đủ lòng hiếu kỳ, đồng thời nắm giữ nhất định hảo cảm.

Nữ sinh ngoài miệng đều sẽ nói nàng yêu thích đối với nàng tốt nam nhân, yêu thích thương nàng, yêu nàng, cái gì đều nhân nhượng nàng, chắc chắn sẽ không chọc giận nàng tức giận nam nhân.

Trên thực tế, nam sinh như thế, cơ bản độc thân.

Bởi vì vừa bắt đầu, ngươi cùng nữ sinh địa vị liền không ngang nhau, ngươi chỉ là một cái liếm cẩu.

Ngươi muốn đuổi theo nàng, vì lẽ đó ngươi thấp kém!

Này cùng ngươi có tiền hay không cũng không có quá to lớn quan hệ!

Coi như là người có tiền, gặp phải mình thích nữ nhân  tương tự có thể sẽ biến thành một cái liếm cẩu.

Trần Viễn bởi vì Lâm Thư Đồng sự tình uống rượu say.

Không cẩn thận thả Triệu Ngọc Kỳ bồ câu.

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng rất khó chịu.

Có thể nàng càng khó chịu, liền càng quan tâm.

Càng quan tâm, Trần Viễn ở trong mắt của nàng phân lượng liền càng không giống nhau.

Có lúc tình cờ để nữ nhân tức giận, cũng không phải một việc xấu.

Then chốt xem đến tiếp sau xử lý như thế nào.

Xử lý không tốt, chia tay!

Xử lý đến được, hoàn toàn có thể để cho cảm tình cấp tốc ấm lên, thậm chí có thể mang đột kích ngược.

"Tiểu Phi, ta ngày hôm nay không bá, không có tâm tình!"

Triệu Ngọc Kỳ nói xong, đóng phòng trực tiếp.

Một đêm chưa chợp mắt.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn thoải mái vươn người một cái.

Hắn cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị xem xem thời gian.

"Mẹ nó, làm sao tắt máy?"

"Không đúng, thật giống là chính ta quan!"

"Chờ một chút, ta ngày hôm qua thật giống có chuyện quan trọng gì không có làm!"

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn lập tức từ ván giường trên ngồi dậy.

Nhìn ngoài cửa sổ long lanh nắng sớm.

Trần Viễn trong lòng mát lạnh.

"Ta dựa vào, ta đem đại tá hoa Triệu Ngọc Kỳ bồ câu cho thả!"

"Còn có Từ Nhạc Nhạc 8h tối muốn hẹn ta đi nàng nhà ăn cơm, này cmn đều sáng ngày thứ hai?"

"Ta lại thả hai cái mỹ nữ bồ câu?"

Đệt

Trần Viễn dùng sức vỗ vỗ có chút ảm đạm đầu.

Uống rượu hỏng việc a!

Ngày hôm qua như vậy cơ hội tốt, lại cho làm lỡ!

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn mau mau khởi động máy.

Mới vừa khởi động máy không tới mấy giây thời gian.

Nhất thời, liên tiếp tin tức bắn ra ngoài.

Tổng cộng có hơn hai mươi cái chưa nghe điện thoại, hơn 300 điều WeChat tin tức.

Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ, đều cho hắn gọi điện thoại tới.

Lại còn có Tôn Nhuế?

Chưa nghe điện thoại trước tiên mặc kệ.

Trần Viễn trước tiên mở ra WeChat tin tức.

Lâm Thư Đồng: "Trần Viễn ngươi tại sao không tiếp điện thoại ta!"

"Trần Viễn ta thật đau lòng, ta thật sự biết sai rồi, van cầu ngươi, không nên như vậy đối với ta!"

"Mãi đến tận hiện tại ta mới phát hiện, ta thật sự không thể rời đi ngươi!"

"Không muốn không để ý tới ta!"

"Van cầu ngươi về ta một cái tin tức có được hay không!"

"Liền một cái, dù cho một chữ cũng có thể!"

"······ "

Từ Nhạc Nhạc: "Trần Viễn ca, tại sao gọi điện thoại cho ngươi ngươi không tiếp?"

"Ngươi ngày hôm nay không tới nhà của ta ăn cơm chưa?"

"Trần Viễn ca ta món ăn đều làm tốt, còn chuẩn bị một bình rượu đỏ, nhưng là tại sao ngươi không có đến?"

"Ngươi là không thích ta sao?"

"Trần Viễn ca ngươi có phải là chú ý bên cạnh ta có rất nhiều bằng hữu khác phái, ngươi yên tâm, ta có thể đem bọn họ đều xóa đi!"

"Ta hiện tại liền xóa!"

"······ "

Triệu Ngọc Kỳ: "Trần Viễn, ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao muốn thả ta bồ câu?"

"Ta biết ngươi có tiền, ta biết ngươi không để ý ta, có thể chuyện ngươi đáp ứng thế nào cũng phải làm được đi!"

"Ngươi tại sao có thể lật lọng?"

"······ "

Tôn Nhuế: "Xin lỗi, có thể có chút đường đột, thế nhưng ta nghĩ nói cho ngươi, Trần Viễn, ta yêu thích ngươi!"

"Mãi đến tận hiện tại, ta đều không quên được ngươi ở quán net anh dũng hình tượng, Lâm Thư Đồng nàng không quý trọng ngươi, thế nhưng ta có thể, ta có thể cho ngươi Lâm Thư Đồng cho không được!"

"······ "

Nhìn liên tiếp cuồng oanh loạn tạc tin tức, Trần Viễn có chút tê cả da đầu.

Những nữ nhân này cũng quá khủng bố!

Làm sao mỗi một người đều cùng đoạt mệnh truy hồn tự.

Ta còn chưa là các ngươi bạn trai chứ?

Ta là chỉ đơn thuần coi các ngươi là thành công cụ người, muốn nhiều xoạt một ít tiền mà thôi, các ngươi có phải là có hiểu lầm gì đó?

Bất kể là Từ Nhạc Nhạc, vẫn là Triệu Ngọc Kỳ, Trần Viễn từ vừa mới bắt đầu mục đích liền rất đơn thuần.

Vẻn vẹn chỉ là coi các nàng là thành xoạt liếm cẩu tiền công cụ người mà thôi.

Hiện tại tiền là bỏ ra.

Nhưng vì cái gì các ngươi muốn cùng ta đàm luận cảm tình đây?

Lẽ nào các ngươi đều thích cùng người có tiền đàm luận cảm tình, cùng người nghèo đàm luận tiền sao?

Có thể hay không đem tiêu chuẩn cố định một hồi, chúng ta chỉ nói như thế được không?

Còn có cái này Tôn Nhuế, càng thêm không thể giải thích được!

Phiền

"Sáng sớm tỉnh lại liền bị em gái dây dưa, quá khó tiếp thu rồi a!"

Trần Viễn không nhịn được mở miệng phàn nàn nói.

"Lão tứ, ngươi con mẹ nó có phải là muốn ăn đòn? Sáng sớm nói loại này súc sinh nói, không thấy chúng ta phòng ngủ còn có ba cái độc thân cẩu?"

"Chính là, quá súc sinh, kiến nghị đem cái tên này trục xuất 503!"

"Tán thành! Hai tay tán thành!"

Lúc này.

Trần Viễn WeChat trên lại có một cái tin tức phát ra lại đây.

"Yên tổng, ta là tiểu hồng a, ngày hôm qua ngài nói xong rồi muốn tới ta này xem nhà, không biết ngày hôm nay lúc nào có thời gian đây?"

Cái tin tức này là Hồng Viễn Kiều phát tới được.

Trần Viễn nghĩ ra đến, thật giống xác thực nói xong rồi ngày hôm nay muốn đi xem phòng ốc.

"Là Hồng tổng a, ta ngày hôm nay có thời gian, ngươi phát cái định vị cho ta đi, ta chờ chút liền đón xe tới tìm ngươi!"

"Đánh xe?"

Hồng Viễn Kiều phát ra một cái dấu chấm hỏi.

Ở trong ấn tượng của hắn, thần hào Yên tổng, làm sao có khả năng gặp không xe?

"Ồ! Hai ngày trước tài xế về nhà thăm người thân!" Trần Viễn lập tức phản ứng lại, đánh chữ trả lời.

"Hóa ra là như vậy, nếu Yên tổng ngài chuyên trách tài xế về nhà thăm người thân, vậy ta phái công ty ta tài xế đi đón ngài đi, ngài cho ta phát cái định vị là được!"

"Như vậy cũng có thể!"

Trần Viễn trả lời.

Nếu đáp ứng rồi Hồng Viễn Kiều đến xem phòng, Trần Viễn tự nhiên có mua lại biệt thự dự định.

Có thể liếm cẩu tiền chính hắn hoa không được.

Còn phải tìm một người giúp hắn hoa mới được.

Suy nghĩ một chút, Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ gọi một cú điện thoại!

"Trần Viễn, ngươi có thể rốt cục cam lòng trả lời điện thoại!" Triệu Ngọc Kỳ âm thanh lành lạnh chất vấn.

"Xin lỗi, Triệu chủ tịch, ta ngày hôm qua có chuyện làm lỡ, quay đầu lại gặp giải thích cho ngươi, bây giờ có thể không thể đi ra một hồi, ta có chuyện rất trọng yếu cùng ngươi thương nghị!"

"Chuyện gì?"

"Ngươi trước tiên đi ra lại nói, trường học cửa chính chín giờ rưỡi, không gặp không về!".