Chương 35: Đều là sáo lộ

Chương 35: Đều là sáo lộ

"Kỳ Kỳ, ai vậy, sáng sớm gọi điện thoại cho ngươi, còn có nhường hay không người đi ngủ!" Bạn thân Ngô Tiểu Phi, một mặt oán giận nói rằng.

"Là Trần Viễn, hắn hẹn ta chín giờ rưỡi ở trường học cửa chính gặp mặt, thật giống muốn giải thích ngày hôm qua thả ta bồ câu sự tình!"

Triệu Ngọc Kỳ như thực chất báo cáo.

"Ai, Trần Viễn? Cái tên này rốt cục chịu lộ diện, Kỳ Kỳ, việc này ngươi có thể tuyệt đối đừng dễ dàng thì thôi, không phải vậy tiểu tử này sau đó còn không được với trời ạ? Ngươi nhất định phải làm cho nàng biết đắc tội nữ nhân hậu quả, là rất nghiêm trọng, đặc biệt hắn còn đắc tội rồi chúng ta đại tá hoa, thì càng thêm không thể tha thứ!"

Ngô Tiểu Phi nghiến răng nghiến lợi, một bộ cùng chung mối thù dáng vẻ.

"Vậy ta phải nên làm như thế nào đây?" Triệu Ngọc Kỳ hỏi.

"Rất đơn giản, hắn không phải ước ngươi chín giờ rưỡi gặp mặt sao? Vậy ngươi mười giờ rưỡi lại đi, hoặc là mười một giờ rưỡi đi, để hắn vội vã không nhịn nổi chờ thêm mấy tiếng, nhìn hắn nhận sai thái độ đến cùng thành không thành khẩn!"

Ngô Tiểu Phi ra một cái ý đồ xấu.

Triệu Ngọc Kỳ nhưng rất tán thành gật gật đầu.

"Tốt lắm, cứ làm như thế, ai kêu hắn ngày hôm qua thả ta bồ câu, ngày hôm nay ta liền cố ý đến muộn hai giờ, mạnh mẽ trút cơn giận!"

Triệu Ngọc Kỳ thở phì phò nói.

Nói xong, nàng liền bắt đầu hoá trang!

Bất tri bất giác, thời gian cũng đã đến chín giờ rưỡi sáng.

Trần Viễn ở trên giường mị một hồi, mới bắt đầu đánh răng rửa mặt, sau đó thuận lợi cho Triệu Ngọc Kỳ phát ra một cái tin tức.

"Kỳ Kỳ đại mỹ nữ, ta đã tới trường học cửa chính, ngươi lúc nào đến a?"

Rất nhanh, Triệu Ngọc Kỳ tin tức trở về.

"Nhanh hơn, lập tức tới ngay!"

Nhìn thấy cái tin tức này, Trần Viễn lộ làm ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Hắn ngày hôm qua thả Triệu Ngọc Kỳ bồ câu.

Nữ nhân này ngày hôm nay không đến muộn mới là lạ!

Trước đây hắn đuổi Lâm Thư Đồng thời điểm, đối phương liền thường thường vô cớ đến muộn.

Nếu là nàng tâm tình tốt, cũng là thôi, nếu như tâm tình không tốt, nhường ngươi chờ thêm hai, ba tiếng đều coi là nhẹ.

Trần Viễn đã bị rèn luyện ra.

Đối với loại này sáo lộ, hắn sớm đã rõ ràng trong lòng.

Rửa mặt, đánh răng, thuận tiện rửa sạch cái đầu, lại lấy mái tóc thổi khô, thay quần áo, xỏ giày, quay về tấm gương chiếu mười phút.

Quả nhiên đẹp trai vẫn như cũ.

Lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, đã mười giờ.

Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ lại lần nữa phát ra một cái tin tức.

"Triệu chủ tịch, Ngọc Kỳ tỷ tỷ, ngươi sao vẫn chưa tới a, ta đã đợi nửa giờ?"

"Nhanh hơn, lập tức tới ngay!"

Lại là một cái đồng dạng tin tức trở về lại đây.

Trần Viễn cười ha ha.

Lão tử thật tin ngươi lời nói mới có quỷ.

Trần Viễn chậm chạp khoan thai đi xuống lâu, không có chút nào sốt ruột đi tới trường học sau nhai một nhà quán mì.

Hắn điểm hai bát nhiệt kiền diện, hai ly sữa đậu nành, hai cái trứng gà, lại thêm một lồng tiểu long bao.

Gần nhất hắn sức ăn rất lớn.

Ngừng lại có thể ăn ba người phân bữa sáng.

Trần Viễn đắc ý ăn, vừa ăn một bên cho Triệu Ngọc Kỳ phát tin tức.

"Ngọc Kỳ tiểu tỷ tỷ, Ngọc Kỳ đại lão, ta đều đợi ngươi sắp đến một giờ, ngươi làm sao còn chưa tới a?"

"Ta biết sự tình ngày hôm qua là ta không đúng, có thể ngươi cũng không thể chậm đến lâu như vậy đi, ta ngày hôm nay thật sự có chuyện rất trọng yếu thương lượng với ngươi!"

Liên tục hai cái tin tức gửi tới.

Trần Viễn biểu hiện ra đã sắp phải đợi thiếu kiên nhẫn dáng vẻ.

"Tiểu Phi, Trần Viễn đã đợi sắp đến một giờ, phỏng chừng hắn nên được giáo huấn, chúng ta cũng không thể quá phận quá đáng, ta hiện tại liền lên đường thôi, từ ta nơi này tới trường học cửa chính, còn muốn 20 phút đây!"

Triệu Ngọc Kỳ nói rằng.

"Không thể, mới chờ một canh giờ liền thiếu kiên nhẫn? Ngươi có thể tuyệt đối đừng chiều chuộng hắn, loại nam nhân này, liền nên cho hắn một cái sâu sắc giáo huấn, không phải vậy hắn lần tới còn dám thả ngươi bồ câu, ngươi nhưng là Kỳ Kỳ đại tá hoa, truy ngươi người nhiều hơn nhều, Trần Viễn hắn có tiền làm sao, có tiền là có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi muốn cho hắn biết, ngươi cùng những khác nữ sinh không giống nhau, không phải có tiền thì có thể làm cho ngươi nhìn với con mắt khác, nhất định phải lấy ra chân tâm thực lòng mới được!"

Ngô Tiểu Phi thấy Triệu Ngọc Kỳ nhẹ dạ, lập tức tiến hành rồi một làn sóng tẩy não!

"Vậy cũng tốt, liền để hắn đợi thêm một canh giờ, ta cũng muốn nhìn một chút hắn có thật lòng không thực lòng quan tâm ta, hắn nếu như thật sự quan tâm ta, liền hẳn là sẽ không quan tâm chờ lâu hai giờ!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt tán đồng gật gật đầu.

Nàng cảm thấy đến bạn thân Ngô Tiểu Phi nói rất có lý.

Một bên khác.

Trần Viễn ăn uống no đủ.

Mấy phút sau đó.

Hắn lại thu được Triệu Ngọc Kỳ phát tới tin tức.

"Lần này thật sự sắp đến rồi, lại chờ ta một chút!"

Nhìn thấy cái tin tức này, Trần Viễn cười ha ha, quay đầu liền tiến vào bên cạnh một nhà quán net.

Di động mở được, hắn leo lên League of Legends tài khoản.

Liền Triệu Ngọc Kỳ tình huống này, chí ít còn phải chờ nửa giờ trở lên, trước tiên mở một ván liên minh chẳng lẽ không thơm không?

Đương nhiên, nếu như Triệu Ngọc Kỳ tới trước, không thấy Trần Viễn người.

Trần Viễn cũng có thể kiếm cớ, liền nói đợi nửa giờ, còn không chiếm được cùng ăn điểm tâm, liền về phía sau nhai ăn bát mì.

Ngược lại sau nhai tới trường học cửa chính, bước đi cũng sẽ không đến mười phút.

Hoa khôi của trường làm sao?

Một cái Công cụ người mà thôi.

Còn không cho tiểu gia chơi điểm sáo lộ?

Ngay ở Trần Viễn mới vừa mở thật di động, leo lên liên minh tài khoản thời điểm, một cái số điện thoại lạ hoắc đánh tới.

Trần Viễn ấn xuống tiếp nghe.

"Này, chào ngài, xin hỏi là Yên tổng sao? Ta là Hồng tổng tài xế tiểu Lưu, hiện tại đã dựa theo ngài phát định vị, đi đến Hồ đại phụ cận, xin hỏi ngài lúc nào đến đây?"

"Như vậy đi, tiểu Lưu, ngươi trước tiên đem lái xe đến Hồ đại cửa chính bên lề đường, ta đại khái 40 phút đến khoảng một tiếng liền đến!"

"Được rồi, Yên tổng, biển số xe của ta hào là ngạc A12345 "

Tiểu Lưu mở ra một lượng Rolls Royce Phantom, rất mau đem xe đứng ở trường học cửa chính bên lề đường.

Hồng tổng đã thông báo, vị này Yên tổng là một vị khá quan trọng khách hàng, thân phận đối phương vô cùng trâu bò, bất luận có ra sao yêu cầu, hắn đều phải nghe theo.

Đồng thời thái độ nhất định phải cung kính.

Đừng nói chỉ là để hắn chờ trên một canh giờ, coi như để hắn chờ nửa ngày, hắn cũng nhất định phải đàng hoàng chờ đợi dặn dò.

Trần Viễn cúp điện thoại.

Tùy tiện chọn cái người đá trên đường, liền bắt đầu đánh trò chơi!

Ván này trò chơi, tiền kỳ suýt chút nữa bị người ngược thành chó.

Hậu kỳ đoàn chiến người đá phát huy ra cùng then chốt tác dụng, đặc biệt cuối cùng một làn sóng đại chiêu, trực tiếp đại phi phe địch năm người, thuấn sát đối diện ADC, đội hữu lập tức đuổi tới phát ra.

Ở 39:56 đầu người chênh lệch bên dưới, thắng được bản phen thắng lợi.

Có điều ván này trò chơi thời gian hơi dài, đầy đủ đánh hơn bốn mươi phút.

"Ừm! Thời gian gần đủ rồi!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Triệu Ngọc Kỳ bắt đầu gửi tin tức.

"Ngọc Kỳ đại lão, ta đã đợi được trông mòn con mắt, ngài lúc nào mới có thể đến?"

"Nhanh hơn nhanh hơn, ta đã ra ngoài!"

Nhìn thấy cái tin tức này, nếu như Trần Viễn thật sự ngây ngốc chạy đến cửa trường học đợi hai giờ.

Phỏng chừng cũng bị tươi sống tức đến thổ huyết.

Có điều hiện tại, hắn tâm thái ổn một nhóm!

Lui ra trò chơi, tắt máy.

Trần Viễn động bắt đầu lên đường đi đến hẹn ước địa điểm.

Mới vừa tới đến cửa trường học, Trần Viễn không thấy Triệu Ngọc Kỳ bóng người, ngược lại là nhìn thấy hai cái người quen.

Chính là Lý Dương cùng Hà Chỉ Anh hai người.

Hai người tựa hồ đã hòa hảo như lúc ban đầu.

"Lý Dương, ngươi thấy chiếc xe kia không có, Rolls Royce Phantom a, thật giống là giá trị hơn sáu triệu xe sang đây!"

"Này có cái gì, mở loại xe này, bình thường đều là tài xế, chân chính ông chủ lớn, đều là ngồi ở hàng sau!"

Lý Dương có chút ăn vị nói rằng.

"Đúng đấy, cũng không biết ra sao người có tiền, mới có thể mua được xe này!" Hà Chỉ Anh lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh.

Lúc này, Lý Dương phát hiện một cái làm hắn vô cùng căm ghét người đi tới.

Không phải Trần Viễn chó này so với là ai?.