Chương 36: Trong nháy mắt làm mất mặt

Chương 36: Trong nháy mắt làm mất mặt

Lần trước bởi vì cái tên này, hắn suýt chút nữa cùng bạn gái nháo biệt ly.

Ngày hôm nay thật vất vả đem Hà Chỉ Anh hống tốt.

Không nghĩ tới tên này lại xuất hiện.

Chuyện lần trước, Lý Dương đã hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Khi hắn biết được, Trần Viễn ở nhảy vào đường thi đấu trước, lại còn tìm Hà Chỉ Anh muốn quá WeChat, suýt chút nữa khí đến tại chỗ nổi khùng.

Một cái trung học phổ thông thời kì liếm cẩu!

Một cái hắn xem thường rác rưởi!

Một cái đã từng bị hắn kỵ trên đất cuồng tát bạt tai túng bỉ!

hiện tại lại gan lớn đến muốn đào hắn góc tường?

Trần Viễn

Muốn đào hắn Lý Dương góc tường.

Ngươi dám tin?

Nhưng là Trần Viễn hắn thật liền làm.

Hắn không chỉ có làm, còn ở điền kinh đấu trường trên, mạnh mẽ nhục nhã hắn.

Ở hắn kiêu ngạo nhất chạy cự ly ngắn vận động bên trong, đem hắn cho xong ngược!

Chó này so với là cố ý.

Tuyệt đối là cố ý.

Năm đó Trần Viễn bị hắn đánh cho một trận, tiểu tử này đến nay đều còn ở thù dai.

Hừ

Coi như ngươi chạy cự ly ngắn thắng ta thì thế nào?

Xã hội này quan trọng nhất trước sau là tiền.

Hắn lý Dương gia cảnh ưu việt, sau khi tốt nghiệp trực tiếp liền có thể tiếp quản gia tộc xí nghiệp, từ tổng giám đốc bắt đầu làm lên.

Ngươi Trần Viễn một cái liếm cẩu cùng so với, lấy cái gì theo ta so với?

"Ơ! Này không phải bạn học cũ sao? Ngươi ngày hôm qua biểu hiện, để ta có chút nhìn với cặp mắt khác xưa a, nhìn dáng vẻ của ngươi, là muốn đi chỗ nào sao? Ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường a!"

Lý Dương cười ha ha, phảng phất hoàn toàn quên ngày hôm qua tức đến nổ phổi dáng vẻ.

Chỉ thấy hắn tiện tay móc ra một chiếc chìa khóa xe.

Tích

Phía trước một chiếc BMW 7-Series xe con đột nhiên lấp loé hai lần.

Đây chính là một chiếc giá trị gần một trăm vạn xe sang.

Vốn là xe này là cha hắn, ngày hôm nay mở ra đến mang bạn gái đi ra ngoài căng gió.

Không nghĩ đến còn có thể thuận tiện ở Trần Viễn trước mặt trang cái bức!

Này thật đúng là thu hoạch bất ngờ a!

Cái này bức, hắn ngày hôm nay nhất định phải cho trang viên mãn.

Hắn muốn cho Trần Viễn sau đó nhìn hắn liền tự ti!

Liếm cẩu chung quy là thiên cẩu.

Lẽ nào ngươi còn có thể nghịch thiên hay sao?

"Không cần Lý Dương bạn học, ngày hôm nay ta cũng hẹn người!"

Trần Viễn ngữ khí bình thản trả lời.

Nói xong lấy điện thoại di động ra cho tiểu Lưu phát ra cái tin ngắn.

"Trần Viễn ngươi cũng hẹn người sao? Vậy thì thật là tốt, ta cái này xe còn có hơn hai còn lại không vị, chúng ta cùng đi ra ngoài bên ngoài thiêu đốt đi, nói thế nào cũng là bạn học cũ, rảnh rỗi liền nhiều tụ tập, liên lạc một chút cảm tình mà!"

Lý Dương ôm Hà Chỉ Anh vòng eo, khóe miệng ý cười càng rõ ràng.

Hắn đã hưởng thụ đến trang bức vui vẻ!

Hắn cảm giác mình không gần như chỉ ở Hà Chỉ Anh trước mặt tìm về thất lạc mặt mũi.

Trần Viễn cái tên này, cũng tự ti nhanh không ngốc đầu lên được.

Ha ha!

Thoải mái!

"Thật sự không cần!"

Trần Viễn như cũ nắm điện thoại di động phát tin ngắn, cũng lắc đầu từ chối.

"Vậy được đi, Chỉ Anh lên xe, ngày hôm nay ta dẫn ngươi đi ăn nước Pháp món ăn!"

Ngay ở Lý Dương một mặt xuân phong đắc ý, cảm thấy đến ở Trần Viễn trước mặt hãnh diện thời điểm.

Phía trước chiếc kia đã ngừng một canh giờ Rolls-Royce, đột nhiên động.

Xe này xe sang chậm rãi chạy đến bọn họ trước mặt.

Một cái ăn mặc âu phục, mang theo găng tay trắng thêm kính râm người đàn ông trung niên.

Lập tức xuống xe, sau đó vô cùng cung kính đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Thiếu gia, mời lên xe!"

Trung niên kính râm nam tiểu Lưu, khom người cho Trần Viễn mở cửa xe.

Trần Viễn bước bình tĩnh tự nhiên bước tiến, chậm rãi ngồi lên rồi Rolls-Royce.

Lý Dương trong nháy mắt choáng váng!

Cả người đều choáng váng!

Hà Chỉ Anh miệng há thật to.

Một mặt trợn mắt ngoác mồm!

Tình huống thế nào?

Xe này giá trị hơn sáu triệu Rolls Royce Phantom, lại là tới đón Trần Viễn?

Tài xế còn gọi hắn Thiếu gia ?

Ta dựa vào!

Quá mất mặt!

Lý Dương đột nhiên muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Vừa nãy hắn còn đang khoe khoang chính mình xe sang tới, không nghĩ đến trong nháy mắt liền bị làm mất mặt!

Quá lúng túng.

Lý Dương bây giờ là cái gì dạng phức tạp tâm tình, Trần Viễn không muốn để ý tới.

Hắn chỉ là bất ngờ phát hiện.

Hà Chỉ Anh đối với hắn độ thiện cảm, đột nhiên lại bắt đầu chà xát sượt tăng lên.

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Liền như thế tùy ý lên cái xe, Hà Chỉ Anh đối với hắn độ thiện cảm liền gia tăng rồi 15 điểm, hiện nay đã đạt đến 25 điểm độ thiện cảm.

Không thể không nói, đây là cái thu hoạch bất ngờ.

"Chỉ Anh chúng ta đi!"

Lý Dương đã tâm thái nổ tung!

Hắn lôi kéo Hà Chỉ Anh tay, ngạnh lôi lên chiếc kia BMW 7-Series.

Hà Chỉ Anh quay đầu lại nhìn vài mắt.

Nàng nguyên bản cảm thấy đến Lý Dương xe rất tốt, dù sao cũng là BMW 7-Series, đã thuộc về xe sang cấp bậc.

Hắn mới đại ba mà thôi, liền có thể mở trên tốt như vậy xe, trong đám bạn học, hầu như không mấy cái có thể làm được như vậy.

Có thể quay đầu lại liếc mắt nhìn Trần Viễn ngồi trên Rolls Royce Phantom.

Còn có tài xế gọi cái kia một tiếng: "Thiếu gia!"

Thực sự khiến người ta mơ tưởng viển vông.

Thân phận của Trần Viễn, quá không đơn giản!

"Lý Dương, ta cảm thấy cho ngươi sau đó muốn nhiều theo người ta Trần Viễn học tập một hồi, ngươi xem người ta ưu tú như vậy, còn một mực biết điều như vậy, ngươi chỉ là có chút quá yêu thích khoe khoang, này không làm trò cười đi!"

Hà Chỉ Anh không nhịn được mở miệng phê bình nói.

Lý Dương nguyên bản liền tâm thái nổ tung, Hà Chỉ Anh lời này vừa nói ra, hắn trong nháy mắt liền xù lông.

"Trần Viễn ưu tú? Hắn nơi nào ưu tú? Lẽ nào ngươi nhìn hắn có cái xe sang, vì lẽ đó ngươi động lòng sao? Ngươi có phải là hối hận ngày hôm qua không có cho hắn lưu WeChat?"

Lý Dương nổi trận lôi đình quát.

"Ngươi hống ta, ngươi lại hống ta? Đúng, ta chính là coi trọng hắn, ta chính là hối hận ngày hôm qua không cho hắn lưu WeChat, làm sao? Có bản lĩnh ngươi cũng đi mở một lượng Rolls-Royce, không tiền ngươi còn ở người ta trước mặt trang cái gì so với?"

Hà Chỉ Anh từng chữ từng câu, như kim đâm bình thường, đâm nhói Lý Dương yếu đuối lòng tự ái.

Nàng lời này nói thực sự quá ác!

Quả thực chính là đang khiêu chiến một người đàn ông điểm mấu chốt.

Đùng

Lý Dương tức giận bên dưới, giơ tay liền cho Hà Chỉ Anh một bạt tai.

Hà Chỉ Anh bị đánh bối rối!

Nàng cũng là trong nhà nuông chiều từ bé tiểu bảo bối.

Liền ba mẹ nàng từ nhỏ đến lớn đều không cam lòng đánh qua nàng.

Nhưng là hiện tại, nàng lại bị Lý Dương đánh!

"Lý Dương, ngươi không phải người đàn ông, biệt ly đi!"

Hà Chỉ Anh đột nhiên đẩy cửa xe ra, bụm mặt giận dữ rời đi.

Lần này.

Lý Dương không có đuổi tới.

Hắn cảm thấy đến lần này Hà Chỉ Anh nói chuyện thật sự quá phận quá đáng, để hắn triệt để không thể nhịn được nữa!

Một người phụ nữ, coi như dung mạo ngươi xinh đẹp nữa, ngươi cũng không thể một lần lại một lần đi khiêu chiến một người đàn ông lòng tự ái.

Đặc biệt nâng lên Trần Viễn, làm thấp đi hắn Lý Dương.

Chuyện này với hắn mà nói chính là một loại sỉ nhục!

Lý Dương ngồi trên xe, đốt một điếu thuốc thơm, mạnh mẽ hút một cái.

Hắn đến nay vẫn còn có chút không nghĩ ra.

Trần Viễn cái này điếu ti liếm cẩu, vì sao đột nhiên trở nên như thế trâu bò?

Lẽ nào trước đây hắn đều là trang?

Lúc này, hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ rốt cục khoan thai đến muộn!

"Này không phải Triệu Ngọc Kỳ sao? Lại vận khí tốt như vậy, có thể trùng hợp chạm tới trường học xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường!"

"Hừ! Ngươi Hà Chỉ Anh muốn biệt ly, vậy thì biệt ly được rồi, chờ ta đuổi theo Triệu Ngọc Kỳ, ngươi Hà Chỉ Anh lại là cái thá gì! !"

Lý Dương quyết định chủ ý.

Hắn muốn phao ưa nhìn nhất gái.

Tắc ông thất mã, ai biết không phải phúc?.