Chương 37: Nhìn biệt thự

Chương 37: Nhìn biệt thự

Triệu Ngọc Kỳ hôm nay mặc một thân sắc tố học viện phong tiên nữ quần, không quá tươi đẹp màu sắc, nhưng làm nổi bật lên nàng thanh nhã trong suốt khí chất.

Hơn nữa tinh xảo trang dung, mắt ngọc mày ngài, trời sinh quyến rũ.

Phảng phất một đóa trên Thiên Sơn Tuyết Liên, có thể ngắm từ xa, nhìn không chán.

Lý Dương vẻn vẹn chỉ liếc mắt nhìn, cũng đã tim đập thình thịch, khó có thể quên.

"Này, ngươi được, Ngọc Kỳ bạn học, ta là Lý Dương a, giáo điền kinh đội đội trưởng, chúng ta trước nhìn thấy!"

Lý Dương xuống xe lên tiếng chào hỏi.

"Là ngươi a, Lý Dương bạn học!"

Triệu Ngọc Kỳ lễ phép tính gật gật đầu.

Hắn là hội học sinh phó chủ tịch, mà Lý Dương cũng coi như là trong trường học nhân vật nổi tiếng một trong.

Bọn họ trước đánh qua một lần liên hệ.

Biết nhau, cũng có thể lý giải.

Nhưng cũng không phải rất quen!

"Ngọc Kỳ bạn học muốn đi chỗ nào sao? Nếu không ngồi ta xe, ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Lý Dương vô tình hay cố ý chỉ chỉ bên cạnh hắn BMW 7-Series.

"Không được, ta ngày hôm nay hẹn người!"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn chung quanh hướng về bốn phía nhìn quét một vòng.

Dĩ nhiên không phát hiện Trần Viễn người.

Nàng tức giận chặt chặt chân.

Ngày hôm nay nàng nhưng là tỉ mỉ trang phục quá một phen, tuy rằng để Trần Viễn đợi hơn hai giờ, có thể cái tên nhà ngươi cũng quá không thưởng thức chứ?

Mới hai giờ sẽ chờ thiếu kiên nhẫn?

Vậy ngày hôm nay trang chẳng phải là bạch hóa?

"Kỳ Kỳ mỹ nữ, ngươi rốt cục đến rồi, mau tới xe đi!"

Đang lúc này.

Trần Viễn đem cửa kính xe quay xuống, quay về Triệu Ngọc Kỳ la lên.

Triệu Ngọc Kỳ xoay người nhìn lại.

Phát hiện Trần Viễn đã ngồi ở trong xe, hơn nữa là Rolls Royce Phantom đỉnh cấp xe sang.

Nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

Lấy Trần Viễn ra tay hào phóng trình độ để phán đoán, Triệu Ngọc Kỳ đã sớm suy đoán hắn là cái công tử nhà giàu.

Tuy rằng lần trước cưỡi cái phá xe đạp.

Nhưng người ta có xe sang cũng rất bình thường a!

Liền như vậy, Triệu Ngọc Kỳ trực tiếp đem Lý Dương cho lơ là.

Phảng phất hắn người này không tồn tại như thế.

"Trần Viễn, thật không tiện a, nhường ngươi đợi lâu!"

Triệu Ngọc Kỳ một bên biểu thị áy náy, một bên rất tự nhiên lên xe.

Lý Dương lại lần nữa sa điêu!

Nguyên vốn còn muốn muốn hòa nhau một thành, dựa vào cùng hoa khôi của trường tán gẫu cơ hội, ở Trần Viễn trước mặt tìm về điểm mặt mũi.

Nhưng ai biết dĩ nhiên lại bị làm mất mặt?

Quá khó khăn!

Thực sự là quá khó khăn!

Một ngày ném một lần người không đủ.

Lại còn liền ném hai lần?

Trang bức không được ngược lại bị thảo!

Lúc này thực sự là mất mặt ném đến bà ngoại nhà!

"Này phá bảo mã, ta cmn lần sau cũng không tiếp tục mở ra đến tinh tướng!"

······

Triệu Ngọc Kỳ sau khi lên xe, xe này ngừng ở cửa trường học đã rất lâu Rolls-Royce, mới rốt cục chậm rãi rời đi.

Trên xe.

Triệu Ngọc Kỳ phát hiện Trần Viễn đối với hắn đến muộn hơn hai giờ, tựa hồ cũng không có cái gì lời oán hận, có vẻ rất có nam nhân phong độ!

Hắn cũng không có tính toán những chuyện nhỏ nhặt này!

Đối với Trần Viễn phản ứng, nàng rất hài lòng.

Đây mới là một cái thành thục nam nhân nên có tâm thái.

Trên thực tế nàng cũng không biết, Trần Viễn cũng mới vừa đến mà thôi.

Nhiều nhất đợi nàng mười phút.

Tự nhiên tâm thái ổn vô cùng.

"Tiểu Lưu a, mới vừa thật sự tạ ngươi, hành động không sai, quay đầu lại ta và các ngươi Hồng tổng biểu dương ngươi, để hắn tăng lương cho ngươi!"

"Yên tổng khách khí, thực ta cũng không nghĩ đến, Yên tổng lại như thế tuổi trẻ!" Trung niên tài xế tiểu Lưu cười nói.

Mới vừa Trần Viễn cho hắn phát tin ngắn, để hắn phối hợp trang bức.

Hắn ở trong kính chiếu hậu diện nhìn vài mắt, mới xác định Trần Viễn cái này chừng 20 người trẻ tuổi, chính là hắn ngày hôm nay muốn tiếp "Yên tổng" ?

Nghe nói vị này đại lão nhưng là trên internet thần hào.

Tùy tùy tiện tiện liền hào quăng mấy chục triệu cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng.

Vốn cho là vị này đại lão phải là một sự nghiệp thành công người đàn ông trung niên.

Ai biết lại còn là cái sinh viên đại học.

Đương nhiên, sinh viên đại học hắn cũng không dám coi khinh.

Có thể như vậy tác phẩm nhân vật, gia đình hoàn cảnh có thể bình thường sao?

"Trần Viễn, chúng ta ngày hôm nay đến cùng đi chỗ nào sao?"

Triệu Ngọc Kỳ không biết Trần Viễn cùng tài xế tiểu Lưu đang bàn luận cái gì, một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Đi ngươi sẽ biết!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, duy trì thần bí.

Nửa giờ sau.

Xe này xe sang rốt cục lái vào Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Cuối cùng đứng ở sang trọng nhất số một hoa viên trước biệt thự.

"Yên tổng, đến!" Tài xế tiểu Lưu lễ phép tính nói rằng.

"Được rồi!"

Trần Viễn lôi kéo Triệu Ngọc Kỳ xuống xe.

Lúc này, hoa viên biệt thự trong, một cái dáng dấp ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, chải lên một cái đầu kiểu undercut, vừa nhìn chính là nhân sĩ thành công người đàn ông trung niên, diện mặt nụ cười đi ra.

Phía sau hắn còn theo một cái vóc người nóng bỏng mang theo gọng kính nữ bí thư.

"Yên ··· Yên tổng?"

Hồng Viễn Kiều nhìn thấy Trần Viễn đầu tiên nhìn, có chút thật không dám tin tưởng, nhưng vẫn là nghi hoặc hỏi một câu.

"Hồng tổng, ta chính là Tịch Mịch Nhất Căn Yên!"

Trần Viễn đưa tay, thoải mái thừa nhận nói.

"Mẹ nó, Yên tổng nguyên lai như thế tuổi trẻ a, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!"

"Chúng ta liền đừng ở chỗ này khách sáo, trực tiếp nói chuyện chính sự đi!"

Trần Viễn không muốn nói những người hư đầu ba não, lẫn nhau lời khen tặng.

Hắn cùng Hồng Viễn Kiều lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù là thành viên nhóm, nhưng cũng không thể nói là cái gì giao tình.

Hồng Viễn Kiều muốn đem biệt thự ra tay, dùng để hấp lại tài chính.

Trần Viễn muốn tới tay, kiếm cái tiện nghi.

Chỉ đơn giản như vậy.

Đem so sánh tới nói, Hồng Viễn Kiều so với hắn càng gấp, hắn bây giờ trên tay chuỗi vốn, gần như sắp muốn đứt rời!

"Yên tổng thẳng thắn thoải mái, vậy ta cũng sẽ không nói lời vô ích gì, Lỵ Na, cho Yên tổng giới thiệu một chút!"

"Được rồi, Hồng tổng!" Đeo kính nữ bí thư gật gật đầu.

"Yên tổng, mời đi theo ta đi!"

Lỵ Na làm ra một cái dấu tay xin mời.

Trần Viễn lôi kéo Triệu Ngọc Kỳ tay, đi vào hoa viên biệt thự.

Hồng Viễn Kiều có chút than thở gật gật đầu.

Yên tổng ra tay chính là không giống nhau, hắn mang em gái, so với hắn tuyển chọn tỉ mỉ nữ bí thư xinh đẹp hơn!

Có lúc phán đoán một người đàn ông có hay không thực lực.

Xem bên cạnh hắn mang em gái liền biết rồi.

"Trần Viễn, ngươi cùng cái kia Hồng tổng, đến cùng muốn nói chuyện làm ăn gì a?" Triệu Ngọc Kỳ nhỏ giọng dò hỏi.

"Không có gì lớn chuyện làm ăn, Hồng tổng này căn biệt thự muốn ra tay, muốn hỏi ta có hứng thú hay không mua lại, này không ngày hôm nay liền mang ngươi tới xem một chút!"

Trần Viễn ngữ khí tùy ý.

Phảng phất mua biệt thự đối với hắn mà nói, hãy cùng chợ bán thức ăn mua thức ăn như thế.

Nữ bí thư Chu Lỵ Na trong lòng âm thầm giật mình không thôi.

Hắn nhưng là biết Hồng tổng này căn biệt thự, lúc trước có thể bỏ ra hơn 57 triệu mua lại, hơn nữa các loại xa hoa trang trí, tính toán đâu ra đấy, đều vượt qua 60 triệu!

60 triệu biệt thự buôn bán, lại ở trong mắt đối phương vẫn không tính là món làm ăn lớn?

Trong lúc nhất thời, nữ bí thư thái độ đối với Trần Viễn càng ngày càng cung kính.

"Yên tổng, đây là biệt thự lầu một, hiện nay chỉnh cái biệt thự hình thức, là tiểu phục thức tầng ba, còn có một tầng phòng dưới đất, tổng cộng bốn tầng, này căn biệt thự tổng cộng có hai cái nhà bếp, ba cái phòng vệ sinh, còn có đơn độc phòng tắm, hai cái phòng giữ quần áo, một cái phòng ngủ, bốn cái phòng ngủ cho khách, còn có một cái bảo mẫu phòng.

Mặt khác trước biệt thự mặt có cái một cái tư hữu hồ bơi, lầu hai có tư nhân rạp chiếu bóng, lầu ba còn có một cái tinh không phòng, là chọn dùng cửa sổ kiểu Pháp thiết kế, lấy ánh sáng vô cùng tốt, đặc biệt mùa hè, chỉ cần ấn xuống điều khiển từ xa, tinh không nóc nhà liền sẽ tự động văng ra, có thể nằm ở trên giường xem các vì sao, đặc biệt lãng mạn.

Hồng tổng vì cái này tinh không phòng thiết kế, còn chuyên môn hoa 50 vạn mua cái kính thiên văn ······ "

Nữ bí thư Lỵ Na mang theo Trần Viễn đem chỉnh cái biệt thự đều đi dạo một bên.

Vừa đi, một bên giới thiệu.

Đến lầu hai giới thiệu phòng ngủ thời điểm, cũng không biết Hồng tổng có phải là có cái gì kỳ quái mê.

Hắn giường lại dài bốn mét, rộng ba mét.

Có phải là có chút quá to lớn?

Cũng còn tốt phòng ngủ chính thì có hơn 100 mét vuông diện tích, không phải vậy lớn như vậy cái giường, vẫn đúng là không bỏ xuống được..