Chương 38: Biệt thự này viết Triệu Ngọc Kỳ tên

Chương 38: Biệt thự này viết Triệu Ngọc Kỳ tên

Này một vòng đi chơi hạ xuống.

Triệu Ngọc Kỳ càng xem càng giật mình.

Tuy rằng nhà nàng diện hoàn cảnh không sai, cũng là mở tiệm cơm, nhưng cha mẹ của nàng đều là từ nghèo rớt mùng tơi dốc sức làm đi ra.

Bởi vậy cũng khá là tiết kiệm.

Chưa bao giờ phô trương lãng phí.

Trong nhà nhà tuy rằng có 178 mười bình, nhưng cũng là phổ thông thương phẩm phòng.

Mà Giang Cảnh biệt thự bộ phòng này, thực sự xa hoa một nhóm.

Quả thực quét mới nàng ba quan.

Liền ngay cả một cái phổ thông phòng giữ quần áo, đều so với trường học tám người trụ nữ sinh ký túc xá còn lớn hơn.

Cũng có thể xem là một cái cửa hàng quần áo!

Còn có một mặt hài tường, biểu quỹ, thắt lưng quỹ, cà vạt quỹ, tư nhân đồ trang sức quỹ, chuyên dụng túi xách tường, két sắt vân vân.

Mặt khác lầu ba ngoại trừ tinh không phòng, còn có một cái xa hoa vô cùng thư phòng, thêm cái trước hơn bảy mươi m² cực lớn sân thượng, cùng một cái phòng vẽ tranh.

Phòng dưới đất còn có một cái vũ đạo phòng luyện công, đàn dương cầm phòng, thêm vào tư nhân phòng tập thể hình.

Nếu như mỗi ngày đều ở nơi này.

Phỏng chừng sáng sớm tỉnh lại đều sẽ bị cười tỉnh đi.

Hơn nữa còn có thể nhìn ra xa xa cuồn cuộn Trường Giang.

Này phong cảnh thật là làm người tâm thần thoải mái!

"Yên tổng, ngài cảm thấy đến bộ phòng này thế nào?"

Lỵ Na đem có địa phương đều giới thiệu xong sau đó, mặt mỉm cười hỏi.

"Bình thường thôi đi, thực ta không hài lòng lắm, biệt thự này vẫn còn có chút quá nhỏ, có điều xem ở Hồng tổng cùng ta là thành viên nhóm trên mặt, ngươi để hắn cho cái giá thật đi!"

Trần Viễn thực tướng làm thoả mãn, có điều hắn khẳng định không thể nói câu nói như thế này.

Người ta nếu như biết ngươi tương đương thoả mãn, còn chưa đem giá cả chà xát sượt hướng về nâng lên?

Mua biệt thự cùng mua quần áo không đều một cái đạo lý?

"Vậy cũng tốt, ta hiện tại liền đi cho Hồng tổng báo cáo!"

Lỵ Na giẫm giày cao gót đi vào thang máy.

Ngươi đừng nói, tuy rằng biệt thự này chỉ có ba, bốn tầng, nhưng như thế lắp đặt thang máy.

Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ ở lại trên ban công ngắm phong cảnh.

"Trần Viễn, ngươi thật muốn mua dưới này căn biệt thự sao? Ta mới vừa dùng điện thoại di động tra xét một hồi giá phòng nơi này, thật giống năm vạn nhất bình, này căn biệt thự đại đại nho nhỏ gộp lại, ít nhất phải năm, sáu ngàn vạn, hơn nữa đối phương tập trung vào xa hoa trang trí, phong cách thiết kế, phỏng chừng sáu, bảy ngàn vạn cũng có khả năng!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt giật mình nói.

"Vậy ngươi thích không? Ngươi cảm thấy đến hoàn cảnh của nơi này thế nào?"

Trần Viễn một mặt ý cười, phảng phất căn bản không có quan tâm Triệu Ngọc Kỳ toán đi ra giá cả.

Vẻn vẹn chỉ là hỏi một câu ngươi có thích hay không?

"Ta tự nhiên là yêu thích, ai không muốn có lớn như vậy, đẹp đẽ như vậy nhà a, có điều ······ "

"Vậy thì cái gì cũng không cần nói rồi, chỉ cần ngươi yêu thích, ta liền mua!"

Trần Viễn vung tay lên, đem Triệu Ngọc Kỳ lời nói cắt đứt.

Hắn đang lo không địa phương tiêu phí liếm cẩu tiền.

Lần này thật vất vả bắt lấy một lần khoản lớn tiêu phí cơ hội, làm sao có khả năng buông tha?

Ngươi nữ nhân này, hưu muốn ngăn cản tiểu gia ta xoạt tiền!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +5

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +5

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +5

Trần Viễn lời nói này, hoàn toàn nói đến Triệu Ngọc Kỳ tâm khảm bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì mình thích, người đàn ông này liền muốn hoa hơn nửa cái ức đem biệt thự mua lại.

Tuy rằng nghe có chút khuôn sáo cũ.

Nhưng chân chính phát sinh ở trên người mình thời điểm, Triệu Ngọc Kỳ vẫn là vô cùng cảm động!

Hơn nữa nghe Trần Viễn lời nói này ý tứ.

Thật giống là dự định biệt thự mua lại sau khi, muốn cùng nàng ở cùng nhau.

Hắn đã ở bắt tay kiến tạo yêu sào huyệt sao?

"Nhưng là, người ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng a, cũng không nói đáp ứng làm hắn bạn gái, hắn làm sao bá đạo như vậy, cũng không hỏi một chút người ta ý kiến sao?" Triệu Ngọc Kỳ trong lòng e thẹn không ngớt.

Tuy rằng cảm thấy đến Trần Viễn bá đạo, có thể nàng một mực liền yêu thích loại này bá đạo.

·····

Một bên khác.

"Lỵ Na, Yên tổng đối với này căn biệt thự còn thoả mãn sao?" Hồng Viễn Kiều hết sức quan tâm hỏi.

"Yên tổng thật giống ··· không hài lòng lắm, hắn nói này căn biệt thự quá nhỏ!"

Lỵ Na như thực chất báo cáo.

"Này còn nhỏ a? Có điều ngẫm lại cũng là, Yên tổng thân phận như vậy cấp bậc nhân vật, tất nhiên là đỉnh cấp nhà giàu thế gia không thể nghi ngờ, ta bộ này biệt thự nhỏ hắn không lọt mắt cũng rất bình thường!"

"Có điều Yên tổng còn nói, hắn xem ở Hồng tổng ngài cùng hắn là thành viên nhóm quan hệ phần trên, để ngài cho hắn một cái giá thật!"

"Lỵ Na, lần sau ngươi có thể hay không một lần nói hết lời, đừng luôn nghịch ngợm!" Hồng Viễn Kiều nghiêm mặt nói.

Rất hiển nhiên, cái này nữ bí thư cùng Hồng Viễn Kiều quan hệ không bình thường, không phải vậy nào có thư ký dám ở lão bản trước mặt đùa giỡn?

"Được rồi, được rồi, người ta lần tới không đùa giỡn!"

Chỉ chốc lát sau

Hồng Viễn Kiều tự mình đi đến lầu ba sân thượng.

"Yên tổng, ngươi cảm thấy đến nơi này phong cảnh thế nào?" Hồng Viễn Kiều đốt một điếu thuốc thơm, lại cho Trần Viễn phát ra một cái.

"Cũng không tệ lắm phải không, vừa vặn có thể nhìn thấy Trường Giang!" Trần Viễn tiếp nhận thuốc lá, thuận lợi thiêu đốt.

"Đúng rồi Yên tổng, đến hiện tại ta còn không biết ngài tên thật đây!"

"Ta tên Trần Viễn!"

"Trần Viễn huynh đệ, không nói gạt ngươi, nếu như không phải là bởi vì năm nay giá thị trường thực sự quá kém, toàn bộ khách sạn nghiệp, khách du lịch, đều ở lỗ vốn vận doanh, trong công ty còn có mấy trăm công nhân chờ ta phát tiền lương, này căn biệt thự ta là tuyệt đối sẽ không bán, có điều hiện tại, huynh đệ ngươi nếu như đồng ý tiếp nhận, ta có thể cho ngươi một cái giá thật, 58 triệu.

Lúc trước này căn biệt thự ta mua lại thời điểm, tổng cộng bỏ ra 57 triệu, sau đến trang trí thiết kế tổng cộng tập trung vào hơn 400 vạn.

Liền có tính hay không thăng trị không gian, dựa theo giá thị trường, cũng ở 60 triệu trở lên, năm ngàn bách tám trăm, tuyệt đối là một cái thực sự giá cả!"

Hồng Viễn Kiều hầu như là móc tim móc phổi nói rằng.

Đương nhiên, Trần Viễn có thể phán đoán ra, hắn nói nên có chút nước, nhưng cũng sẽ không quá to lớn.

Dù sao thị trường giá phòng bãi ở nơi nào.

Trên điện thoại di động mạng một tra liền biết rồi.

Ra vào tự nhiên không thể quá to lớn.

"Một cái giá, 55 triệu, toàn khoản mua, một lần trả hết, Hồng tổng, ngươi muốn đồng ý ta bất cứ lúc nào thu tiền!"

Trần Viễn chém không nhiều.

Bởi vì nhà là bất động sản, thậm chí còn có thăng trị không gian, cũng không phải quần áo có thể chiết khấu mặc cả mất giá vật phẩm.

Cụ thể là bao nhiêu tiền, chính là bao nhiêu tiền!

"Trần Viễn huynh đệ, cái giá này, vừa vặn là ta điểm mấu chốt, ngươi muốn thật có thể một lần trả hết, cái kia cứ dựa theo cái giá này, ký kết bất động sản chuyển nhượng thỏa thuận, chúng ta bất cứ lúc nào có thể làm lý thủ tục sang tên!"

Hồng Viễn Kiều gật gật đầu, cũng cũng không tiếp tục cò kè mặc cả.

"Không thành vấn đề!"

Trần Viễn đánh ra một cái búng tay.

"Đúng rồi, biệt thự này ngươi cũng không phải sang tên cho ta, mà là cho nàng, bất động sản chứng trên viết tên Triệu Ngọc Kỳ!" Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Không có cách nào.

Bất động sản chứng trên viết hắn tên của chính mình, liếm cẩu tiền căn bản là hoa không được.

Nhưng là viết tên Triệu Ngọc Kỳ liền không giống nhau!

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Triệu Ngọc Kỳ trong nháy mắt choáng váng!

Cả người đều choáng váng!

Nàng một mặt khó mà tin nổi nhìn Trần Viễn.

Cảm giác có chút nghẹt thở!

Hồng Viễn Kiều cũng bối rối!

Lỵ Na cũng bối rối!

Đây chính là ··· giá trị 60 triệu Giang Cảnh biệt thự a!

Trần Viễn lại muốn đưa cho nàng? ? ?.