Chương 39: Triệu Ngọc Kỳ độ thiện cảm tăng vọt

Chương 39: Triệu Ngọc Kỳ độ thiện cảm tăng vọt

"Không không không, Trần Viễn, cái này ta thật không thể muốn, đây chính là giá trị năm, sáu ngàn vạn biệt thự, ngươi làm sao có thể viết tên của ta!"

Triệu Ngọc Kỳ tuy rằng trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cũng rất cảm động Trần Viễn có thể có như vậy tâm ý.

Có thể cái này Lễ vật thực sự quá to lớn!

Lớn đến nàng đều có chút thật không dám tiếp thu.

Dù sao, phòng trực tiếp khen thưởng lễ vật cùng trên thực tế trực tiếp đưa một căn biệt thự, ý nghĩa có thể hoàn toàn khác nhau!

Coi như một đôi tân hôn phu thê, nhà trai mua nhà thời điểm đều không nhất định gặp viết nhà gái tên.

Thậm chí vì là phòng ngừa ly hôn lúc sản sinh kinh tế tranh cãi, còn có thể đi làm hôn trước tài sản công chính.

Mà hiện tại Trần Viễn còn cùng với nàng không có gì.

Giữa hai người có tối đa điểm ám muội, lẫn nhau trong lúc đó có chút hảo cảm, liền chân chính về mặt ý nghĩa bạn bè trai gái cũng không bằng.

Ngươi vậy thì muốn đưa biệt thự.

Triệu Ngọc Kỳ là thật không dám thu.

Hơn nữa nếu như nàng thật sự một lời đáp ứng luôn, gặp có vẻ nàng người này rất tham lam, rất hám làm giàu, rất không phẩm.

Chỉ cần hơi có chút tình thương nữ nhân, liền không thể đáp ứng một tiếng.

Như vậy tướng ăn quá khó coi!

"Ngọc Kỳ, nếu như này căn biệt thự không viết tên của ngươi, chỉ sợ ta ngày hôm nay là mua không được!"

"Tại sao?" Triệu Ngọc Kỳ lập tức dò hỏi.

"Còn có thể vì sao sao, bởi vì ta danh nghĩa bất động sản thực sự quá nhiều rồi, ngươi biết quốc gia có cái hạn phòng khiến chứ?

Làm một người danh nghĩa có bao nhiêu nơi bất động sản sau khi, liền không thể lại mua tân bất động sản, vì lẽ đó này căn biệt thự chỉ có thể tạm thời sang tên ở ngươi danh nghĩa, ngươi coi như giúp ta một chuyện!

Đương nhiên, nếu như ngươi thực sự không đồng ý giúp đỡ, ta chỉ có thể cho Hồng tổng nói xin lỗi âm thanh!

Hồng tổng, thật sự xin lỗi, ngươi việc này ta sợ là giúp không được ngươi, ngươi tài chính chỗ hổng, vẫn là tự mình nghĩ biện pháp giải quyết ba !"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, một bộ hắn cũng rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Lấy cớ này, là hắn đã sớm muốn tốt đẹp.

Bởi vì dựa theo bình thường tư duy lô-gích, hắn có thể đoán được Triệu Ngọc Kỳ cũng không nhất định gặp tiếp thu.

Mà Hạn phòng khiến lấy cớ này, quả thực hoàn mỹ.

Vừa đến, là cho Triệu Ngọc Kỳ một nấc thang dưới, cho nàng một cái tiếp thu bất động sản sang tên cớ.

Như vậy nàng liền có vẻ cũng không phải như vậy tham lam, cũng không phải như vậy hám làm giàu!

Nàng vẻn vẹn chỉ là giúp Trần Viễn khó khăn mà thôi.

Có lấy cớ này, ở đạo đức mức độ trên, thì càng thêm dễ dàng khiến người ta tiếp thu.

Nữ sinh cũng là muốn mặt mũi!

Thứ hai, Trần Viễn ngay trước mặt Hồng Viễn Kiều, nói không mua!

Hồng Viễn Kiều vì bổ khuyết tài chính chỗ hổng, tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, để Triệu Ngọc Kỳ tiếp thu này căn biệt thự.

Trần Viễn căn bản là không cần nhiều phí miệng lưỡi.

Tự nhiên sẽ có người thế hắn thuyết phục Triệu Ngọc Kỳ!

Này không phải nhất cử lưỡng tiện?

Quả nhiên, làm Trần Viễn nói không mua.

Hồng Viễn Kiều ngay lập tức sẽ sốt ruột.

"Vị mỹ nữ này, nếu Trần Viễn huynh đệ đều nói như vậy, nếu không ngươi liền đáp ứng rồi đi, này căn biệt thự liền tạm thời chuyển nhượng đến ngươi danh nghĩa?"

"Không không không, ta thật sự không thể muốn, năm, sáu ngàn vạn biệt thự, thật sự có điểm quá hù dọa!" Triệu Ngọc Kỳ vẫn là lắc đầu từ chối không tiếp.

"Mỹ nữ, coi như ta cầu ngươi, ngươi liền đáp ứng rồi đi, công ty ta còn có mấy trăm người la hét chờ ta phát tiền lương đây, nếu như này căn biệt thự bán không được, ta chuỗi vốn liền đứt đoạn mất, đến thời điểm công ty phá sản, một đám đông người thất nghiệp, những người kia cũng trên có già dưới có trẻ, ngươi thật sự nhẫn tâm nhìn thấy bọn họ hoàn toàn biến mất nghiệp sao?"

Hồng Viễn Kiều không thẹn là làm ăn người.

Chuyện ma quỷ biên lên một bộ một bộ.

Trực tiếp từ đại nghĩa bỗng nhiên góc độ tiến hành khuyên bảo, thật giống ngươi ngày hôm nay không chấp nhận này căn biệt thự, ngươi chính là tội ác tày trời người!

"Nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, mỹ nữ, ta thật sự nhanh phá sản, cần gấp một món tiền vốn vượt qua cửa ải khó, nếu không thì cũng sẽ không như thế gấp bán biệt thự, ngươi coi như cho ta một cái mặt mũi, giúp ta một chuyện, được không?"

"Đúng đấy, muội muội, chúng ta Hồng tổng là thật sự gặp phải khó khăn ······ "

Hồng Viễn Kiều cùng Chu Lỵ Na bắt đầu xa luân chiến khuyên bảo.

Hai người hỗn hợp đánh kép, Triệu Ngọc Kỳ căn bản không chống đỡ được.

Rốt cục, trải qua nửa giờ tẩy não, Triệu Ngọc Kỳ gật đầu tiếp nhận rồi!

Hồng Viễn Kiều vì mau chóng bắt được tài chính.

Xế chiều hôm đó rồi cùng Triệu Ngọc Kỳ ký kết biệt thự chuyển nhượng thỏa thuận, đồng thời hoàn thành rồi thủ tục sang tên!

Trần Viễn cũng không chút do dự, 55 triệu tài chính, trong nháy mắt đánh khoản.

Làm Triệu Ngọc Kỳ bắt được chìa khóa biệt thự cùng bất động sản chứng.

Nàng vẫn có chút mộng ảo!

"Trần Viễn, này căn biệt thự, thật sự sang tên ở ta danh nghĩa sao?"

"Đúng đấy, sau đó ngươi chính là Giang Cảnh biệt thự, số một hoa viên căn nhà lớn chủ nhân!"

Trần Viễn cười nói.

"Không không không, biệt thự là ngươi, ta chính là tạm thời giúp một mình ngươi bận bịu mà thôi, lần sau ta lại cho ngươi chuyển qua!"

Triệu Ngọc Kỳ đối với ngày hôm nay toàn bộ hành trình đều có chút mộng!

Không thể giải thích được liền có thêm một bộ giá trị 60 triệu biệt thự.

Nói ra ngươi dám tin?

Mặc dù này căn biệt thự chỉ là tạm thời sống nhờ ở nàng danh nghĩa.

Cũng đủ để giải thích Trần Viễn đối với thành ý của nàng.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên nghĩ đến, Trần Viễn ngày hôm qua sở dĩ thả nàng bồ câu, sẽ không phải chính là vì chuẩn bị ngày hôm nay như thế một niềm vui lớn bất ngờ?

Mà chính mình không chỉ có hiểu lầm hắn.

Sáng sớm còn cố ý đến muộn hơn hai giờ.

Trong lòng nàng không tên cảm thấy đến có chút thua thiệt.

"Có lỗi với Trần Viễn, thực ··· buổi sáng ta là đó đến muộn, hi vọng ngươi đừng nóng giận!"

"Không sao, này chút việc nhỏ, ta căn bản là không để ở trong lòng a!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Hắn cũng là đợi mười phút, tự nhiên không thể đem này chút việc nhỏ yên tâm trên.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ cho rằng hắn đã chờ hơn hai giờ.

Từ đầu tới đuôi đều không có oán giận quá một câu.

Còn mua cho nàng một tòa biệt thự!

Lòng dạ của người đàn ông này quá rộng lớn!

Quá có phong độ!

Quá lãng mạn!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +10

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +10

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +10

Trần Viễn thuận miệng một câu nói, không biết có phải là đánh trúng rồi Triệu Ngọc Kỳ trong lòng một cái nào đó mềm mại địa phương.

Nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, lại lập tức tăng vọt 30 điểm.

Trước Triệu Ngọc Kỳ đối với Trần Viễn độ thiện cảm có 45 điểm, sau đó xem nhà thời điểm gia tăng rồi 15 điểm, hiện tại lại tăng vọt 30 điểm.

Bây giờ Triệu Ngọc Kỳ đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã đạt đến kinh người 90 điểm.

Chỉ kém cuối cùng 5 điểm, liền có thể thành công đem đột kích ngược.

Trần Viễn nhìn Triệu Ngọc Kỳ đỉnh đầu 90 điểm độ thiện cảm.

Trong lòng nhất thời được rất lớn cổ vũ.

Hắn có chút hưng phấn.

Đột kích ngược Triệu Ngọc Kỳ khen thưởng, thực sự quá phong phú!

Hắn ở Triệu Ngọc Kỳ trên người đã tiêu phí sáu, bảy ngàn vạn liếm cẩu tiền, chỉ cần đột kích ngược thành công, tiền thưởng thì có 6,7 triệu.

Còn có ròng rã 25 điểm cường hóa điểm.

Cái này Công cụ người có chút phì.

Thu gặt một làn sóng trực tiếp cất cánh!

Ha ha.

Thoải mái!

"Trần Viễn, ngươi luôn xem ta đỉnh đầu làm gì? Trên đầu ta có vật bẩn thỉu sao?"

"Không có, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi ngày hôm nay đặc biệt đẹp đẽ!"

"Nào có, người ta trước đây liền không dễ nhìn sao?"

Triệu Ngọc Kỳ e thẹn nói rằng.

Nàng bây giờ ở Trần Viễn trước mặt, là càng ngày càng thẹn thùng, đặc biệt vừa nghĩ tới nếu như sau đó cùng Trần Viễn trụ ở một cái trong biệt thự, chẳng phải là muốn phát sinh một ít không thể miêu tả sự tình?

Dù sao cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, rất dễ dàng cướp cò ···

"Ai nha, thực sự là xấu hổ chết người! Ta làm sao sẽ muốn những thứ đồ này?".