Chương 40: Trần Viễn tình thương quá cao

Chương 40: Trần Viễn tình thương quá cao

"Trần Viễn, dưới cái lễ bái là sinh nhật ta, ta nghĩ xin mời bạn thân bằng hữu, còn có trước đây trung học phổ thông bạn học, tới nơi này làm cái sinh nhật party, không biết có thể hay không ··· "

Triệu Ngọc Kỳ gò má ửng hồng nhìn Trần Viễn một ánh mắt, trưng cầu ý kiến nói.

Tuy rằng này căn biệt thự bây giờ ở nàng danh nghĩa.

Có thể dù sao cũng là người ta Trần Viễn ra tiền mua.

Hắn muốn ở bên trong biệt thự làm sinh nhật party.

Đương nhiên phải trưng cầu Trần Viễn ý kiến.

"Nguyên lai ngươi lập tức muốn sinh nhật a, làm sao không nói sớm? Ta nên cho ngươi sớm chuẩn bị một hồi!"

Trần Viễn nghĩ, mở sinh nhật tiệc đứng có phải là lại có thể tiêu phí một bút liếm cẩu tiền?

Hơn nữa tặng quà cái gì, cũng danh chính ngôn thuận!

Vừa có thể tranh thủ Triệu Ngọc Kỳ hảo cảm, có thể kéo dài xoạt tiền, quả thực song toàn mỹ!

Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến Trần Viễn không chỉ có người có phong độ, lại có hàm dưỡng!

Hơn nữa tình thương quả thực quá cao!

Triệu Ngọc Kỳ hỏi hắn có thể hay không ở biệt thự mở party, hắn trực tiếp liền quan tâm tới nàng sinh nhật.

Lập tức liền quan tâm đến vấn đề trọng điểm.

Nữ nhân có lúc nói chuyện bình thường đều phân hai tầng ý tứ.

Nếu như nàng hỏi ngươi một vấn đề, có thể vấn đề này cũng không phải trọng điểm.

Nàng muốn biểu đạt ý tứ, thực là muốn nói cho ngươi nàng sinh nhật thời gian, hoặc là nàng vừa ý thứ nào đó, nàng muốn đi nơi nào chơi, chờ chút mọi việc như thế thâm tầng hàm nghĩa.

Nếu như nam sinh không hiểu bên trong ý tứ, vẻn vẹn chỉ là quan tâm vấn đề bản thân.

Nàng liền sẽ nói ngươi là cái trực nam!

Cảm thấy cho ngươi nhân tình này thương thấp.

Vậy đại khái chính là giữa nam nữ phương thức tư duy khác nhau!

Trần Viễn trên bản chất cũng là cái trực nam.

Hơn nữa là cái sắt thép trực nam.

Có điều hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ muốn muốn dùng nhiều liếm cẩu tiền, loại này dòng suy nghĩ, đánh bậy đánh bạ rồi cùng Triệu Ngọc Kỳ đều dòng suy nghĩ đụng vào nhau.

Như vậy Triệu Ngọc Kỳ bản năng liền sẽ cảm thấy Trần Viễn tình thương đặc biệt cao.

Cùng với hắn ở chung phi thường thoải mái.

Phi thường vui vẻ!

Chuyện này quả thật chính là một cái hoàn mỹ nam thần.

Hắn đẹp trai, có tiền, thân thủ bất phàm, ra tay hào phóng, săn sóc tỉ mỉ, có thân sĩ phong độ, có hàm dưỡng, biết điều nội liễm, còn bá đạo tổng giám đốc phạm.

Nghĩ như vậy, Trần Viễn trên người ưu điểm quả thực quá nhiều!

Nhiều đến Triệu Ngọc Kỳ ở trước mặt hắn đều gần như không còn tự tin!

Trần Viễn cũng không biết Triệu Ngọc Kỳ sẽ như vậy muốn hắn.

Hắn trước đây chính là trong mắt người khác một cái liếm cẩu.

Khắp toàn thân không một nơi ưu điểm.

Liền Lâm Thư Đồng đều mắng hắn là tên rác rưởi!

Nhưng là có Tiền tài năng lực sau khi, thật giống như trước khuyết điểm đều biến thành ưu điểm.

Quả nhiên ngươi có tiền, thả cái rắm đều là hương!

"Trần Viễn huynh đệ, biệt thự này bên trong, còn có một chút ta món đồ riêng tư, hai ngày nay ta liền tìm công ty dọn nhà đến chuyển một hồi, sẽ rất nhanh xử lý sạch sẽ, khả năng các ngươi phải đợi cái hai đến ba ngày mới có thể vào trụ, thật không tiện a!"

Hồng Viễn Kiều biểu thị áy náy nói.

"Không sao, lão Hồng, chúng ta cũng không vội!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

"Thực, ngoại trừ phòng ngủ một vài thứ muốn xử lý một chút, mấy cái phòng ngủ cho khách vẫn có thể trụ người ······?"

"Đừng đừng đừng, ngươi để tài xế tiểu Lưu đưa chúng ta trở về đi thôi, đúng rồi, tiểu Lưu ngày hôm nay giúp đỡ ta một chuyện, ta còn phải cố gắng cảm tạ hắn đây!"

Trần Viễn thuận miệng nói ra một câu.

"Ha ha, tiểu Lưu nhưng là ta trợ thủ đắc lực, lần tới ta liền cho hắn tăng tiền lương, Trần Viễn huynh đệ, ngươi sau đó nếu như ở Hán thành có ích lợi gì đến lão ca địa phương, tùy tiện dặn dò chính là, con người của ta không cái gì hắn ưu điểm, liền yêu thích kết bạn!"

Hồng Viễn Kiều cười ha ha, giải quyết tài chính trên khó khăn.

Hắn cảm thấy đến Trần Viễn người này càng nên cố gắng kết giao một hồi.

Loại này tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra hơn nửa cái ức tài chính công tử nhà giàu, không phải là muốn nhận thức liền có thể nhận thức.

Bây giờ đã có cơ hội này nhận thức, tự nhiên đến thuận cột trèo lên trên.

Đến thời điểm người ta tùy tiện giới thiệu hắn một cái chuyện làm ăn, phỏng chừng liền có thể để hắn kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Chuyện làm ăn trên sân, giao thiệp đến quan quan trọng nhất.

Hồng Viễn Kiều làm ăn nhiều năm, làm sao có khả năng không hiểu đạo lý này..