Chương 41: Triệu Ngọc Kỳ ngươi giẫm cứt chó

Chương 41: Triệu Ngọc Kỳ ngươi giẫm cứt chó

Ngồi trên Rolls-Royce.

Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ bắt đầu trở về trường học.

Trên xe bầu không khí có chút ám muội.

Triệu Ngọc Kỳ không biết chính mình hiện tại có tính hay không Trần Viễn bạn gái?

Hắn làm nhiều như vậy, nhưng dù là không mở miệng biểu quá bạch.

Cũng chưa từng có sáng tỏ biểu đạt quá muốn làm bạn trai nàng.

Loại này không quá sáng tỏ thái độ, để Triệu Ngọc Kỳ có chút vò đầu bứt tai.

Ngươi nói hắn nam sinh.

Vừa mở miệng liền nói yêu thích ngươi, nhưng cho tới bây giờ đều chỉ là ngoài miệng nói một chút, hoàn toàn không trả giá cái gì hành động thực tế, coi như thật sự có hành động thực tế, cũng là đưa cái hoa nhỏ, đưa cái tiểu con rối loại hình.

Hiện tại nữ sinh đối với loại này lễ vật, đã sớm khịt mũi con thường!

Mà Trần Viễn vừa vặn ngược lại.

Hắn động một chút là đưa mấy trăm hơn mười triệu.

Thậm chí tống biệt thự!

Hành động thực tế max điểm

Có thể một mực hắn từ không mở miệng nói yêu thích ngươi.

Như vậy khiến cho Triệu Ngọc Kỳ rất bị động.

Nàng một người nữ sinh, tổng thật không tiện mở miệng trước biểu lộ chứ?

"Trần Viễn cái tên này, làm sao thời khắc mấu chốt liền tụt dây xích? Bầu không khí cũng đã làm nổi bật tới đây, chỉ cần ngươi mở miệng biểu lộ, ta liền sẽ đáp ứng ngươi a, có thể ngươi tại sao không biểu lộ, ngươi còn đang suy nghĩ gì a?"

Trên xe, Triệu Ngọc Kỳ dùng tròn vo mắt to, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Trần Viễn.

Trong ánh mắt nhìn trộm, phảng phất đang ám chỉ đối phương gia tăng hỏa lực phát ra.

Đồng thời nàng trắng như tuyết cánh tay, thường thường cố ý cùng Trần Viễn cánh tay xúc chạm một hồi.

Phảng phất điện giật như thế.

Loại này phạm vi nhỏ tứ chi tiếp xúc.

Suýt chút nữa để Trần Viễn nắm giữ không được!

Nhưng Trần Viễn cuối cùng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống, hắn cảm giác mình nên ngã một lần khôn ra thêm, không thể bị Triệu Ngọc Kỳ sắc đẹp mê hoặc, trước đây Lâm Thư Đồng cũng dùng thủ đoạn giống nhau, đem hắn vén thay lòng đổi dạ!

Có thể sau đó nàng vén xong liền đi.

Trần Viễn lại sâu hãm bên trong, không cách nào tự kiềm chế, biến thành một cái liếm cẩu.

Vì lẽ đó Trần Viễn bây giờ nhớ kỹ Cửu Tự Chân Ngôn: "Không chủ động, không từ chối, không chịu trách nhiệm!"

Biểu lộ là không thể biểu lộ.

Đời này cũng không thể biểu lộ.

Chỉ có em gái chủ động biểu lộ, mới có thể tiếp tục duy trì sinh hoạt!

Hơn nửa canh giờ sau đó.

Lái xe đến Hồ đại cửa.

Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ xuống xe.

"Ngọc Kỳ, ta có lời nói cho ngươi!"

"Hừm, ngươi nói!"

Triệu Ngọc Kỳ nội tâm đột nhiên trở nên kích động lên.

Tới sao?

Hắn rốt cục nhịn không được phải lên tiếng sao?

"Ngươi thật giống như ··· giẫm cứt chó!"

A

Triệu Ngọc Kỳ mới vừa không chú ý trên đất cạm bẫy.

Nghe được Trần Viễn nhắc nhở, lập tức hướng về đáy giày vừa nhìn.

Thật sự có một đoàn màu vàng sậm đồ vật.

Còn rất hôi thối.

Nàng lại thật sự giẫm đến cứt chó!

Quá buồn nôn!

"Ha ha, không nghĩ đến hoa khôi của trường cũng có giẫm đến cứt chó thời điểm, quá thối, ngươi mau mau cách ta xa một chút!" Trần Viễn một mặt ghét bỏ nói rằng.

"Trần Viễn, ngươi cái hồn nhạt, không cho cười người ta!"

"Chờ một chút, ngươi trước tiên đừng nhúc nhích, để ta chụp ảnh phát cái bằng hữu vòng!" Trần Viễn lập tức móc ra điện thoại di động.

"Không cho đập, ta đánh chết ngươi cái đồ tồi!"

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng giận dữ, bắt đầu đuổi theo Trần Viễn đánh.

Trần Viễn lập tức chạy đi liền chạy.

Nàng làm sao đều không đuổi kịp, đánh không được.

Suýt chút nữa tức khóc!

Nguyên bản ngày hôm nay là rất lãng mạn một ngày, ai biết cuối cùng lại biến thành làm ác phong.

"Ồ! Cái kia không phải hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ sao? Nàng lại đuổi theo một cái nam sinh đang đánh nháo? Thật hâm mộ a!"

"Ta cũng muốn bị hoa khôi của trường đuổi theo đánh, coi như bị đánh chết, ta cũng cam tâm tình nguyện a!"

"Cái kia không phải cặn bã nam Trần Viễn sao? Mẹ nó, này cặn bã nam còn sống sót đây, còn đem Triệu chủ tịch cho tức khóc! Quá phận quá đáng!"

"Vừa bắt đầu nhìn thấy trường học trên diễn đàn tin tức, ta còn chưa tin, không nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ thật sự bị cặn bã nam cho sáo lộ, ta nữ thần a, ngươi có thể hay không tỉnh táo điểm, không muốn lại bị cặn bã nam lừa dối!"

Theo mấy ngày lên men.

Trong trường học nhận thức Trần Viễn người càng ngày càng nhiều.

Thanh danh của hắn cũng càng ngày càng xú.

Thậm chí chuyện này đã phản ứng đến giáo lãnh đạo trước mặt.

Sản sinh cực ác liệt ảnh hưởng!

Mà đang lúc này.

TikTok trên bình đài.

Một cái trường học điền kinh thi đấu video, đột nhiên hỏa lên.

Vẻn vẹn chỉ là tuyên bố thời gian hai ngày, like vượt qua ngàn vạn, bình luận vượt qua mười vạn +

Cái video này, triệt để phát hỏa!.