Chương 42: Không cẩn thận liền phát hỏa

Chương 42: Không cẩn thận liền phát hỏa

Cùng Triệu Ngọc Kỳ kết thúc đùa giỡn sau khi.

Trần Viễn trở lại phòng ngủ.

Mới vừa vừa đi vào 503, ba cái bạn cùng phòng lập tức một mặt hưng phấn vọt tới.

"Mẹ nó! Lão tứ ngươi phát hỏa, lần này ngươi là thật sự muốn phát hỏa, ta cmn trước đây làm sao không nhìn ra, tiểu tử ngươi lại còn có làm võng hồng tiềm lực?"

Hùng Đào một mặt ước ao đố kị đánh giá Trần Viễn, tựa hồ thật sự không dám tin tưởng, trên mạng hồng phát tím Chạy trốn hiệp lại là hắn bạn cùng phòng Trần Viễn.

"Cái gì phát hỏa? Là trường học trên diễn đàn xú danh thanh sao?" Trần Viễn hỏi.

"Không phải, trường học diễn đàn mới bao nhiêu người xem, chúng ta nói chính là ngươi ở TikTok, còn có Bilibili, tất cả đều phát hỏa!"

Lão Tào mở miệng giải thích.

Trần Viễn nghe vậy nhất thời trong lòng giật mình.

"Lẽ nào thân phận của ta bại lộ?"

"Người khác đều biết ta là mạng lưới thần hào Tịch Mịch Nhất Căn Yên?"

"Mẹ nó, sẽ không như thế xui xẻo!"

Trần Viễn nghĩ nếu như thân phận của hắn thật sự bại lộ, sau đó tiếp tục trang liếm cẩu chẳng phải là trở nên rất khó?

Có điều rất hiển nhiên, hắn hiểu lầm!

Thân phận của Tịch Mịch Nhất Căn Yên cũng không có bại lộ.

Hắn là bởi vì một chuyện khác, mà hỏa lên.

"Trần Viễn, chính ngươi xoạt một hồi TikTok liền biết rồi, hiện tại toàn mạng hot nhất gần như chính là ngươi cái kia video!"

Trần Viễn nghe vậy.

Lập tức lấy điện thoại di động ra bắt đầu xoạt TikTok.

Liên tục quét mười mấy cái video sau khi, một cái vô cùng nóng nảy video ngắn, tiến vào vào mí mắt!

Video like hơn 12 triệu.

Bình luận vượt qua hơn mười vạn điều.

Vẫn là hai ngày trước tuyên bố.

"Trường học điền kinh thi đấu, một nam tử đi nhầm vào đường thi đấu, càng chạy ra như ma quỷ tốc độ, khiếp sợ toàn trường!"

Trần Viễn mở ra video.

Toàn bộ video chỉ có ngăn ngắn mười mấy giây.

Nhưng lại rõ ràng đập xuống điền kinh thi đấu bên trong, một cái ăn mặc quần áo thường chàng trai tuấn tú, ở đã lạc hậu hắn vận động viên năm, sáu cái thân vị tình huống, lại đạt đến tất cả mọi người, đồng thời lấy ưu thế tuyệt đối, kéo dài người thứ nhất xa hai, ba mét.

Ngăn ngắn 100 mét đường băng, thể hiện ra vô cùng kinh người lực bộc phát.

Quả thực một ngựa tuyệt trần!

Làm người theo không kịp!

Phải biết, những người ở trên sân thi đấu chạy trốn điền kinh tuyển thủ, cũng đều không đúng người bình thường.

Bọn họ đều so với người bình thường muốn chạy đến mau một chút.

Phổ thông nam tử trưởng thành, bình thường tốc độ chạy trốn, đại khái ở trăm mét 12 giây đến trăm mét 15 giây trong lúc đó.

Bình thường đều ở 13 giây khoảng chừng : trái phải.

Có thể đạt đến 12 giây, người bình thường bên trong tuyệt đối toán chạy trốn nhanh, nhất định phải có phi thường ưu tú thể năng bạo phát mới được.

Đạt đến trăm mét 11 giây tốc độ, đã toán chuyên nghiệp vận động viên trình độ!

Cho tới 10 giây đến 11 giây trong lúc đó, đội tuyển quốc gia tuyển thủ cũng mới tốc độ như thế này.

Cho tới 10 giây trong vòng thành tích, cơ bản cũng là muốn phá kỷ lục!

Năm đó châu Á đệ nhất chạy cự ly ngắn kiện tướng, lấy 9. 91 giây thành tích, đánh vỡ người da vàng nhanh nhất tốc độ chạy trốn.

Từng một lần sáng tạo lịch sử!

Mà trong video chàng trai tuấn tú, dĩ nhiên thể hiện ra cùng hoàn toàn không kém hơn châu Á đệ nhất chạy cự ly ngắn kiện tướng kinh người lực bộc phát!

Tốc độ này, hầu như có thể cùng đệ nhất thế giới chạy cự ly ngắn chi vương cùng sánh vai!

Quá kinh người!

Hơn nữa, cái video này hoàn toàn không có tăng thêm bất kỳ đặc hiệu.

Là chân thực thi đấu bên trong phát sinh một lần Bất ngờ sự cố!

Khó mà tin nổi!

Trần Viễn đem cái video này nhìn vài lần, bên trong không phải bản thân của hắn là ai?

Mẹ nó !

Này giời ạ liền phát hỏa?

Trần Viễn ngày đó nguyên bản chỉ là muốn đơn thuần trang cái bức.

Ai biết lại bị người cho đánh xuống, trả lại truyền tới video ngắn bình đài.

Không thể giải thích được liền như vậy phát hỏa?

Cũng còn tốt video này đập không phải đặc biệt rõ ràng, khoảng cách cũng có chút xa, cũng không thể đem hắn một ánh mắt liền nhận ra.

Trần Viễn mở ra khu bình luận.

Bên trong phi thường náo nhiệt, tựa hồ gợi ra rất lớn tranh luận.

"Không thể không nói, cao thủ ở dân gian a, này tiểu hỏa cũng chạy trốn quá nhanh!"

"Ta là một tên chuyên nghiệp giáo viên thể dục, cho đại gia phổ cập một hồi chạy cự ly ngắn tri thức, khả năng đơn thuần xem cái video này, ngươi cũng không có ý thức đến trong video tiểu hỏa chạy trốn đến cùng có bao nhiêu nhanh, cái video này tổng cộng có 15 giây, từ nhỏ hỏa xuất phát chạy bắt đầu, mãi cho đến hắn vọt qua điểm cuối tuyến, ròng rã một cự ly trăm mét, ngươi ở hắn vọt qua điểm cuối tuyến thời điểm ấn xuống tạm định, ngươi liền sẽ phát hiện hắn chạy qua trăm mét khoảng cách, tổng cộng cũng là dùng không tới mười giây thời gian! Vô địch thế giới là bao nhiêu giây, chính mình coi một cái!"

"Trâu bò, trăm mét bức tốc thế giới ghi chép, thật giống cũng là 9. 58 giây đi, cái tên này nếu như tham gia Olympic, không làm được có thể phá thế giới ghi chép!"

"Ta cảm thấy đến cái video này có lượng nước, cũng không thể làm làm tham khảo căn cứ, nói hắn so với vô địch thế giới cường? Da trâu thổi có chút quá đi!"

"Người ta có thể hay không so với được với vô địch thế giới ta không biết, ngược lại khẳng định mạnh hơn ngươi!".