Chương 43: Ta cmn không muốn hỏa a

Chương 43: Ta cmn không muốn hỏa a

"Lão tứ, TikTok trên ngươi cũng không tính là ngưu bức nhất, Bilibili trên ngươi mới thật sự là đại hỏa, không tin chính ngươi đi xem xem!"

Trần Viễn nghe vậy, mau mau mở ra máy vi tính.

Đổ bộ Bilibili.

Hắn lập tức phát hiện một cái toàn bình đài hot nhất video, thật giống rồi cùng hắn có quan hệ.

Video tuyên bố người, là một vị nắm giữ mấy triệu fans uploader.

Người này tên là: Đệ nhất soái ca.

Trần Viễn mở ra video, cái video này rõ ràng bị biên tập quá.

Bên trong vừa vặn là Trần Viễn từ đường băng khởi điểm, một đường chạy qua trăm mét hồng tuyến quá trình.

Trong video mới, còn chuyên môn thiết trí một cái giây tính giờ biên tập.

Thông qua tính giờ biên tập, sau đó cùng trong video nam tử chạy trốn toàn quá trình hình ảnh tiến hành đồng thời truyền phát tin, hình thành rõ ràng so sánh.

Cuối cùng, thời gian dừng lại ở 9. 31 giây trên.

Hình ảnh cũng thuận theo hình ảnh ngắt quãng.

"Chào mọi người, ta là các ngươi uploader, đệ nhất soái ca, tuy rằng ta rất tuấn tú, nhưng các ngươi tuyệt đối không nên sùng bái ca, bởi vì ca chỉ là một cái truyền thuyết!

Được rồi, trở lại chuyện chính.

Ngày hôm nay chúng ta này một kỳ video, soái ca sẽ phân tích cho các ngươi ra bản kỳ tối ngươi trâu bò dân gian đại thần !

Cái này đại thần tên chúng ta tạm thời còn không biết, tạm thời gọi nó vì là 《 chạy trốn hiệp 》 đi!

Tại sao muốn gọi hắn là chạy trốn hiệp, bởi vì hắn thật sự chạy trốn rất nhanh.

Hơn nữa, hắn rất có khả năng là cái kế tiếp đánh vỡ thế giới chạy cự ly ngắn ghi chép nhân vật.

Các ngươi tuyệt đối đừng cảm thấy đến soái ca chuyện giật gân, khuyếch đại từ, ăn nói ba hoa, nghĩ một đằng nói một nẻo, mù cằn cỗi loạn nói.

Bản soái ca là có căn cứ.

Không chút nào nói khuếch đại, ta cmn thật sự xưa nay không ra khoác lác!

Vẫn luôn chỉ nói cứu thực sự cầu thị!

Phía trước cái kia cái video, chính là như sắt thép chứng cứ!

Mặt trên video, ta cũng không có tiến hành bất kỳ gia tốc xử lý.

Điểm này, bản soái ca có thể dùng nhan trị đến đảm bảo.

Căn cứ nhân sĩ biết chuyện tin tức, trong video thi đấu, là nào đó đại học điền kinh đội, chính đang tuyển chọn quốc gia chuyên nghiệp vận động viên thi đấu.

Thực lực trình độ, tương đương cao.

Bên trong chạy trốn chậm nhất xa động viên, tốc độ đều đạt đến trăm mét 12 giây trong vòng.

Mà trong video đột nhiên lao ra chạy trốn hiệp, hắn cũng không có xuyên chuyên nghiệp quần áo thể thao, cũng không có tiến hành bất kỳ làm nóng người vận động, liền ngay cả giày đều chỉ là bình thường nhất đào bảo vật giày trượt, cũng là năm mươi, sáu mươi đồng tiền một đôi.

Chính là như vậy một vị bình thường tao năm, đột nhiên nhảy vào thi đấu đường băng.

Hắn, dùng thực lực chứng minh, hắn đến tột cùng đến cùng có cỡ nào trâu bò!

Từ trong video có thể thấy được, làm huấn luyện viên đánh ra đạn tín hiệu trong nháy mắt, hắn vận động viên phảng phất báo săn bình thường xông ra ngoài.

Mà chạy trốn hiệp thong thả người khác bốn, năm mét khoảng cách.

Hắn ở đã chậm người khác năm mét khoảng cách tình huống, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi vượt lại sở hữu điền kinh vận động viên.

Tên cuối cùng tuyển thủ, thậm chí cùng hắn kéo dài mười mét khoảng cách.

Đây là cỡ nào tốc độ khủng khiếp?

Thông qua bản soái ca cuối cùng một phen tỉ mỉ biên tập phân tích, còn có tốc độ ước định, cuối cùng đến ra trăm mét 9. 31 giây tốc độ tính toán.

Tuy rằng khả năng không làm được hoàn toàn chính xác.

Nhưng cũng cách biệt không có mấy!

Đệ nhất thế giới phi nhân, đã từng dùng trăm mét 9. 58 giây thành tích, đánh vỡ thế giới ghi chép, mười mấy năm qua, không người vượt qua.

Mà chúng ta chạy trốn hiệp, nhưng chạy ra trăm mét 9. 31 giây thành tích.

Đúng, ngươi không có nhìn lầm, cũng không cần đi hoài nghi!

Ta đã không cách nào dùng lời nói đi hình dung trong lòng chấn động!

E sợ cũng chỉ có "Khủng bố như vậy" bốn chữ này, mới có thể hình dung ta lúc này tâm tình vào giờ khắc này."

Uploader đệ nhất soái ca, một bên dùng khuếch đại ngữ khí đi giảng giải.

Một bên lấy ra video phân tích so với.

Trần Viễn này ngăn ngắn mười giây chạy trốn video, bị hắn nhiều lần nghiên cứu, đầy đủ truyền phát tin mười mấy lần.

Vẫn đúng là khiến người ta càng xem càng cảm thấy đến trâu bò!

Mới nhìn không sao nhỏ, cẩn thận vừa phân tích, lại so với đệ nhất thế giới còn trâu bò?

【 người này xác thực người trâu bò a, không có bất kỳ phản bác nào không gian! 】

【 soái ca trâu bò, chạy trốn hiệp trâu bò! 】

【 soái ca ngươi nói chạy trốn hiệp trâu bò ta tin, nhưng là ngươi nói ngươi xưa nay không chém gió, ta cmn liền dấu chấm câu đều không tin! 】

【 soái ca, ngươi dùng nhan trị đến đảm bảo, có phải là có chút khôi hài? Ngươi con mẹ nó có nhan trị sao? 】

Đoạn video này phát hỏa!

Là thật sự phát hỏa!

Không chỉ có TikTok trên có thể xoạt đến, Bilibili có thể nhìn thấy, liền ngay cả QQ xem chút đều có thể xoạt đến.

Quả thực hỏa rối tinh rối mù!

Trần Viễn có chút choáng váng!

Hắn cảm thấy đến cái này đệ nhất soái ca có phải là với hắn có cừu oán.

Ta cmn không muốn hỏa a.

Cái tên nhà ngươi có phải là ăn no không có chuyện làm?

Nhiều như vậy muốn hồng võng hồng ngươi không đẩy ra tiến, ngươi con mẹ nó làm ta làm gì a?.