Chương 44: Vui sướng Triệu Ngọc Kỳ

Chương 44: Vui sướng Triệu Ngọc Kỳ

Một bên khác.

Triệu Ngọc Kỳ trở lại nữ sinh thuê chung căn hộ.

Nàng mới vừa sắp tới, bạn thân Ngô Tiểu Phi liền đổ ập xuống ngừng lại chất vấn.

"Kỳ Kỳ, ngươi tại sao trở về muộn như vậy a, sáng sớm đi ra ngoài, hiện tại đều buổi tối, Trần Viễn cái tên này đến cùng dẫn ngươi đi làm gì?"

"Trần Viễn a, nàng mang ta đi mua nhà, hắn mua cho ta tòa biệt thự!"

Triệu Ngọc Kỳ tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí đi kể ra, như vậy ra vẻ mình càng bình tĩnh một ít.

"Cái gì? Kỳ Kỳ ngươi đang nói cái gì mê sảng? Ngày hôm nay không bị sốt a!"

Ngô Tiểu Phi sờ soạng một hồi Triệu Ngọc Kỳ cái trán, muốn nhìn một chút nàng có phải là đầu óc bị cửa kẹp.

"Là thật sự, ta lừa ngươi làm gì, này không bất động sản chứng đều ở chỗ này của ta, còn có chìa khóa biệt thự!"

Triệu Ngọc Kỳ từ túi xách bên trong móc ra một bản bất động sản chứng cùng chìa khoá.

Ngô Tiểu Phi mở ra bất động sản chứng vừa nhìn.

Nhất thời, cả người đều hoá đá, cứng ngắc, nghẹt thở!

Nàng cảm giác mình ba quan đều nứt toác!

Này bản bất động sản chứng lại là thật sự.

Chờ một hồi!

"Giang Cảnh biệt thự tiểu khu? 980 bình? Chỉ viết ngươi tên của một người?"

"Mẹ nó!"

"Mẹ nó!"

"Mẹ nó!"

Ngô Tiểu Phi liên tiếp ba cái mẹ nó.

Nhưng mà nhiều hơn nữa Mẹ nó, cũng biểu đạt không được nàng lúc này giờ khắc này khiếp sợ tâm tình.

Đây chính là 980 bình đại biệt thự a, hơn nữa còn là ở tấc đất tấc vàng bờ Trường Giang trên, lại đưa cho Triệu Ngọc Kỳ?

Trần Viễn ra tay cũng quá giàu đi!

Này giời ạ nữ nhân nào có thể chịu nổi?

Ngô Tiểu Phi đố kị!

Nàng thật sự đố kị!

"Kỳ Kỳ, ngươi mau nói cho ta biết này không phải thật sự, này đều là ảo giác, ngươi này bất động sản chứng là giả, ngươi lại đi ra ngoài một chuyến, liền hoàn thành rồi ta một đời đều ở phấn đấu giấc mơ? Thảo! Thế giới này quá không công bằng!"

Ngô Tiểu Phi một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Nhìn bạn thân khuếch đại dáng vẻ.

Triệu Ngọc Kỳ mặt trong nháy mắt tràn trề ra vui sướng vẻ mặt .

Ai nói hoa khôi của trường thì sẽ không trang bức?

Nàng ở bạn thân trước mặt trang bức dáng vẻ, liền vô cùng vui sướng!

Quả thực quá vui sướng!

Thoải mái!

"Được rồi, Tiểu Phi, ngươi cũng không muốn quá khuếch đại, biệt thự này hiện nay cũng là tạm thời quải ta danh nghĩa, chủ yếu là Trần Viễn hắn danh nghĩa bất động sản có chút quá nhiều rồi, không phù hợp quốc gia hạn phòng khiến mua phòng tiêu chuẩn, cho nên mới đem nhà tạm thời thả ta danh nghĩa, sau đó ta hay là muốn trả lại!"

Triệu Ngọc Kỳ mau mau giải thích.

"Trả lại? Tại sao phải trả lại a? Đây chính là 980 bình đại biệt thự eh, tỷ tỷ! Ngươi sau đó nếu như cùng với Trần Viễn, biệt thự này không phải là ngươi?

Nói thật sự Kỳ Kỳ, con nhà giàu ta đã thấy rất nhiều, bọn họ là có tiền, ra tay cũng rất hào phóng, có thể mua cho ngươi hàng xa xỉ túi xách, quần áo, mỹ phẩm.

Thế nhưng rất ít gặp có con nhà giàu trực tiếp mua cho ngươi xe mua nhà!

Giữa hai người giá trị còn có ý nghĩa căn bản hoàn toàn khác nhau.

Trần Viễn không chỉ có mua cho ngươi phòng, hơn nữa còn là 980 bình đại biệt thự, ngươi ở trong mắt hắn địa vị thật sự không giống nhau a, hắn đối với ngươi nên cũng là chân tâm thực lòng!"

Ngô Tiểu Phi lúc này cũng bắt đầu cho Trần Viễn nói tốt!

Bởi vì căn bản không đến hắc!

Người ta biệt thự đều mua, ngươi còn có thể nói cái gì?

Nữ sinh cân nhắc một người đàn ông có yêu hay không nàng tiêu chuẩn rất đơn giản.

Chính là nhìn hắn có chịu cho hay không ngươi dùng tiền!

Trần Viễn ở dùng tiền phương diện này, quả thực không chê vào đâu được!

"Thực ta cũng cảm thấy Trần Viễn thật sự rất tốt eh! Nàng đúng là lý tưởng của ta hình, ngươi với hắn tiếp xúc sau khi ngươi liền sẽ phát hiện, hắn không chỉ có lớn lên đẹp trai, người cũng hài hước, vẫn cùng ta ba quan phù hợp, liền ngay cả thân thủ đều rất tốt đây!"

Triệu Ngọc Kỳ tròn cuồn cuộn trong đôi mắt to, đã bắt đầu bốc lên sùng bái ngôi sao nhỏ!

Nếu để cho người khác nhìn thấy hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ lại cũng sẽ lộ ra như vậy hoa si dáng dấp.

Đoán chừng phải khiếp sợ đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

"Được rồi, ngươi cũng đừng khen hắn, ngươi không là lập tức muốn sinh nhật sao? Chuẩn bị làm sao mà qua nổi?" Ngô Tiểu Phi hỏi.

"Ta cũng định được rồi, lần này sinh nhật ngay ở Giang Cảnh biệt thự mở cái tiệc đứng, đến thời điểm đem hội học sinh, còn có trung học phổ thông bạn học cũng gọi trên, còn có mấy cái chơi tốt, tốt nhất đem tần băng tuyết cũng gọi lên!"

Triệu Ngọc Kỳ cười nói.

"Tần băng tuyết, ngươi không phải với hắn không thích hợp sao? Nha, rõ ràng!"

Ngô Tiểu Phi gật gật đầu, đương nhiên biết Triệu Ngọc Kỳ cùng tần băng tuyết không thích hợp, tần băng tuyết là đại bốn học tỷ.

Hai người bọn họ một cái là hội học sinh phó chủ tịch, một cái là hội học sinh chủ tịch, tần băng tuyết ổn ép Triệu Ngọc Kỳ một đầu.

Hơn nữa trong trường học thường thường có người đồn, Triệu Ngọc Kỳ là trường học đệ nhị hoa khôi của trường, tần băng tuyết mới là đệ nhất hoa khôi của trường.

Bất luận Triệu Ngọc Kỳ cố gắng thế nào, thật giống đều không thể vượt qua tần băng tuyết.

Nàng bị ép gắt gao.

Ai cam tâm tình nguyện vẫn làm lão nhị?

Lần này sinh nhật tụ hội, nếu có thể đem hội học sinh cùng tần băng tuyết đều mời đi theo.

Đến thời điểm vừa có mặt.

Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, 980 bình hoa viên biệt thự, khẳng định khiến người ta ước ao gà nhi phát tím.

Ngẫm lại đều cảm thấy đến hưng phấn!.