Chương 45: Yên tổng nếu không mua chiếc xe?

Chương 45: Yên tổng nếu không mua chiếc xe?

Trần Viễn video tuy rằng ở trên mạng phát hỏa.

Nhưng hắn cũng không có đặc biệt lo lắng.

Số một, video này đập không phải đặc biệt rõ ràng, cũng là vỗ tới một cái đường viền bóng lưng, hắn đi ra ngoài không lo lắng bị người nhận ra.

Khả năng bên người khá quen thuộc người, có thể đem hắn một ánh mắt nhận ra.

Nhưng không quen người, đi tới trên đường cái, như thường không người hỏi thăm.

Thứ hai, bây giờ là mạng lưới tin tức nổ tung thời đại, một người đột nhiên phát hỏa, nhưng chỉ cần hắn quá một quãng thời gian không lộ diện, chẳng mấy chốc sẽ tiêu thanh biệt tích, muốn duy trì lâu dài nhiệt độ, nhất định phải thường thường ở khán giả trước mặt biểu hiện.

Cái gọi là võng hồng.

Hỏa cũng nhanh, lương cũng nhanh!

Mấy tháng trước ngươi rất hỏa, mấy tháng sau ngươi liền nguội, không thể bình thường hơn được!

Buổi tối.

Trần Viễn ôm điện thoại di động cùng Triệu Ngọc Kỳ tán gẫu.

Ai biết hoàng đế group bên trong tin tức vang lên không ngừng.

Hắn mở ra group chat liếc mắt nhìn.

Bên trong tán gẫu nội dung dĩ nhiên tất cả đều quay chung quanh hắn.

"Thanh hoàng? Ngươi vấn đề tiền bạc giải quyết sao?"

"Đã giải quyết, lần này thật sự cảm tạ Yên tổng, hắn đã đem biệt thự của ta mua lại, hơn nữa trực tiếp đánh toàn khoản, có này món tiền vốn, phỏng chừng mới có thể chống được thị trường ấm lên!"

"Yên tổng đại khí a, hiệu suất làm việc thật cao!"

"Yên tổng đâu chỉ là đại khí, lần này cùng hắn giao thiệp với, quả thực quét mới ta ba quan, để ta biết cái gì mới thật sự là thần hào!"

Thanh Phong Từ Lai bán cái cái nút.

"Nói thế nào?"

"Nói cho các ngươi, Yên tổng lần này tới được thời điểm, dẫn theo cái em gái, hắn qua tay liền đem ta này căn biệt thự đưa cho em gái, tuy rằng ta thừa nhận này căn biệt thự không tính là cao cấp nhất biệt thự, nhưng nói thế nào cũng giá trị 60 triệu đây, Yên tổng lông mày đều không nhíu một cái sẽ đưa người, quả thực trâu bò, có điều em gái kia xác thực dài đến thủy linh!"

Hồng Viễn Kiều ở trong đám chém gió.

Có điều cái này trâu bò xác thực gây nên rất lớn tiếng vọng.

Trong đám hoàng đế đều là người có tiền.

Bọn họ có thể tùy tùy tiện tiện cho nữ người dẫn chương trình xoạt mười mấy vạn lễ vật, thậm chí hơn triệu.

Nhưng tuyệt đối không làm được ra tay chính là 60 triệu biệt thự tặng người!

Coi như Long Hoàng, phỏng chừng cũng phải cố gắng ước lượng một hồi.

"Trâu bò! Yên tổng thật sự nắm tiền không làm tiền!"

"Ra sao em gái trị 60 triệu, Yên tổng đem tiền cho ta, ta cho ngươi tìm mười cái không giống nhau mỹ nữ người dẫn chương trình, bảo đảm đều là cực phẩm!"

"@ Yên tổng, ta là làm xe sang thay quyền, trong nước rất nhiều cửa hàng 4S không lấy được xe sang, ta đều có con đường, không biết Yên tổng dám không cảm thấy hứng thú? ?"

Một cái ID tên là Xe Hoàng thành viên nhóm phát tin tức hỏi.

"Yên tổng nên không thiếu xe sang chứ? Không quá nhiều mua mấy lạng cũng không đáng kể!"

"Có Bugatti sao?"

Lúc này, Trần Viễn nổi bong bóng phát sinh một cái tin tức.

Cái tin tức này vừa ra.

Toàn bộ quần đều sôi sùng sục.

"Yên tổng không thẹn là Yên tổng, mở miệng chính là Bugatti, trâu bò!"

"Bugatti bình thường đều là toàn cầu hạn lượng khoản, ở trong nước nếu là không có con đường, còn thật sự có tiền cũng không mua được!"

"Có điều Xe Hoàng nên có con đường đi, ta trước ở trong tay hắn mua hơn một chiếc a sĩ đốn Martin!"

"@ Yên tổng, nói chuyện riêng!"

Xe Hoàng trở về cái tin tức.

"Keng! Đến từ Huya hoàng đế group Xe Hoàng, xin tăng thêm ngài làm bạn tốt, xin hỏi có hay không thông qua!"

"Thông qua!"

Trần Viễn rất nhanh thông qua đối phương xin kết bạn.

"Yên tổng, ngài nếu như thật sự muốn Bugatti, ta có thể muốn nghĩ biện pháp, có điều ta muốn đánh năm cái điểm tiền thuê, ngài cảm thấy đến làm sao?"

"Không thành vấn đề, có Bugatti Chiron sao?"

Trần Viễn không để ý chút nào hỏi.

Muốn làm đến loại này đỉnh cấp xe sang, đối phương lấy ra nhất định tiền thuê, là rất bình thường hiện tượng.

Dù sao người ta có con đường, ngươi không có!

Trần Viễn trực tiếp hỏi Bugatti Chiron, suýt chút nữa đem Xe Hoàng cho sợ vãi tè rồi.

Đây chính là giá trị 160 triệu đỉnh cấp xe sang, toàn cầu chỉ có hai mươi lượng.

Ta cho rằng ngươi chỉ là muốn một chiếc Bugatti Veyron, ai biết ngươi con mẹ nó muốn chính là Bugatti Chiron? ?

"Rất xin lỗi, Yên tổng, Bugatti Chiron phía ta bên này sợ là cũng không có con đường có thể mua được!"

"Lamborghini độc dược, hoặc là Pagani Zonda, cũng là có thể!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

Lùi mà cầu thứ.

Xe Hoàng đã không nói gì!

Làm ăn này cũng quá khó khăn!

Ngươi làm sao động một chút là muốn loại này toàn cầu hạn lượng khoản?

Hắn thay quyền xe sang, bình thường đều nghiêng về 2,3 triệu đến 8,9 triệu trong lúc đó.

Mà Trần Viễn muốn, đều là toàn cầu đỉnh cấp phiên bản giới hạn, giá trị thấp nhất Pagani Zonda, cũng phải 48 triệu, Lamborghini độc dược, càng là giá trị 90 triệu.

Mặc dù hắn Xe Hoàng mạng lưới liên lạc rất sâu, cũng có chút không chịu nổi a!

"Yên tổng, ngài nói xe hình thực sự quá khó làm đến, nếu không ngài nhìn hắn? Phía ta bên này có thể làm đến quý nhất xe, là một chiếc LaFerrari, giá bán 2250 vạn, còn có Lamborghini đại ngưu đỉnh phối, giá bán 920 vạn! Ngài nếu như mua loại này xe hình, ta có thể không lấy ra ngài tiền thuê!"

Xe Hoàng phát xong tin tức.

Lại phát tới vài trương hình ảnh.

Hình ảnh 1

Hình ảnh 2

Hình ảnh 3

Hình ảnh 4

Trần Viễn nhìn một chút hình ảnh, cảm thấy đến Lamborghini đại ngưu, càng thêm phù hợp hắn thẩm mỹ, cũng càng thô bạo một ít.

Có điều mới hơn 900 vạn, cũng quá tiện nghi!

Không lấy ra được a!

LaFerrari giá trị càng quý hơn, nhưng xe hình quá nhỏ, thích hợp nữ nhân mở!

"Đúng rồi, tuần sau không phải Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật sao? Vừa vặn còn không nghĩ đến muốn đưa lễ vật gì! Xe này LaFerrari đúng là rất thích hợp!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Quyết định bắt chiếc xe này, vừa vặn xem là lễ vật đưa tới!

"Xe Hoàng, ta chọn xong, liền xe này LaFerrari đi, giá cả không là vấn đề, ta chỉ có một yêu cầu, tuần sau đem xe đưa đến Hán thành Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, số một hoa viên biệt thự, hàng đến tiền trả!"

"Không thành vấn đề, Yên tổng danh hiệu, ta vẫn còn tin được!"

Xe Hoàng rất cao hứng lại đàm luận thành món làm ăn.

Cuộc trao đổi này, chí ít có thể để cho hắn kiếm lời một triệu.

Vẻn vẹn chỉ là hàn huyên gặp thiên mà thôi.

Ở hoàng đế group bên trong bán xe, tiếp xúc vòng tròn không giống, tiền kiếm được tự nhiên cũng không giống nhau.

Muốn không thế nào nói các đại lão tùy tiện ăn một bữa cơm, chính là mấy chục triệu hơn trăm triệu hạng mục!

Ngươi nếu có thể trà trộn vào cái này vòng tròn, kiếm tiền liền sẽ trở nên rất dễ dàng..