Chương 46: Trước tiên nạp hai trăm triệu

Chương 46: Trước tiên nạp hai trăm triệu

Cùng Xe Hoàng thương nghị một hồi cụ thể mua xe công việc.

Trần Viễn lui ra WeChat.

Thông qua hai lần cùng hoàng đế group những người ở bên trong giao thiệp với.

Trần Viễn càng ngày càng cảm nhận được nhận thức những này có cường hào chỗ tốt.

Đây chính là giao thiệp!

Cường hào trong phạm vi người, đại thể đều có chính mình năng lượng, mạng lưới liên lạc cũng hết sức phức tạp, bọn họ liên quan đến ngành nghề đa dạng, nhưng cơ bản đều nằm ở ngành nghề hàng đầu.

Ngươi bình thường không mua được đồ vật, không làm nổi sự tình, có thể những người này cũng rất dễ dàng thay ngươi làm được.

Chẳng trách có nhiều người như vậy xé rách đầu, đều muốn đi vào xã hội thượng lưu.

Cũng không đơn thuần vẻn vẹn chỉ là vì mặt mũi.

Bên trong liên quan đến lợi ích, mới là khiến người ta xu chi như phụ nguyên nhân.

Mà Trần Viễn ở trên internet thành lập thần hào bí danh.

Để hắn được ích lợi không nhỏ!

Tịch Mịch Nhất Căn Yên cái này thần hào ID, Trần Viễn cảm thấy đến cũng không đơn thuần chỉ là vì cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, thân phận này sau lưng mang đến cho hắn chỗ tốt, cũng là khó có thể tưởng tượng!

Đã như vậy.

Vậy thì thẳng thắn để cái tên này càng vang dội.

Bây giờ hắn ở Huya bình đài cùng TikTok bình đài, thành lập nhất định tiếng tăm.

Nhưng hắn bình đài cũng không có.

Ngày hôm nay, Trần Viễn nhắm vào JD bình đài!

Bây giờ Hoa Hạ trực tiếp giới, lấy video ngắn làm chủ Livestream, TikTok cùng chậm tay, cơ bản chiếm cứ một nửa giang sơn.

Lấy trò chơi trực tiếp cùng hiện ra giải trí làm chủ Livestream, Huya cùng JD chiếm cứ một nửa giang sơn.

Bên trong còn có các loại đa dạng Livestream, liền bất nhất một nói tỉ mỉ!

JD trực tiếp giống như Huya livestream, đều là ở nước Mỹ ra thị trường loại cỡ lớn Livestream.

Đồng thời giá trị thị trường đã vượt qua 40 tỷ.

Trần Viễn trên tay liếm cẩu tiền, nếu như không phải là không thể chính mình dùng, thẳng thắn trực tiếp đem Livestream mua lại cũng không phải là không thể!

Hiện tại, vẫn là đàng hoàng khen thưởng nữ người dẫn chương trình đi!

Khen thưởng nữ người dẫn chương trình là liếm cẩu hành vi, phù hợp hệ thống quy định!

Nhưng mua Livestream liền thuộc về tư nhân tiêu phí!

Đổ bộ JD trực tiếp App.

Trần Viễn kiến một cái tân tiểu hào.

ID: Tịch Mịch Nhất Căn Yên.

Đẳng cấp: Level 1 tiểu hào.

Livestream bí danh tên, là cho phép lặp lại đăng kí.

Bởi vì mỗi một cái ID tên sau lưng, còn có thể có một cái Livestream cho tài khoản của ngươi đánh số.

Vì lẽ đó không cần lo lắng ID tương đồng vấn đề.

Thay đổi một cái Livestream.

Trần Viễn từ một cái level 120 thần hào hoàng đế, biến thành một cái không người hỏi thăm cá tạp nhỏ.

Hắn bắt đầu xuyên toa ở các đại nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp!

"Cái này không được, dài đến quá xấu!"

"Cái này cũng không được, ngực quá nhỏ!"

"Cái này vẫn không được, không cái gì tài nghệ a, cũng chỉ gặp ngồi tán gẫu!"

"Ồ! Cái này cũng không tệ lắm, âm thanh rất êm tai, vóc người có thể, nhan trị cũng qua ải!"

Trần Viễn đi bộ mười mấy cái nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp sau, rốt cục khóa chặt bên trong một cái người dẫn chương trình!

Cái này người dẫn chương trình ID tên là: Sha La La.

Cũng là JD Livestream, nhân khí rất cao một cái nữ người dẫn chương trình.

Phòng trực tiếp nhân khí gần một trăm vạn.

Nàng thanh âm nói chuyện điệu điệu, rất nhẹ nhàng, rất ôn hòa.

Thật giống nghe nàng nói chuyện, ngươi liền sẽ cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, là thời điểm bày ra một làn sóng thao tác!

Trần Viễn đổ bộ nạp tiền mặt giấy.

Bắt đầu nạp tiền.

Hắn phát hiện, JD Livestream nạp tiền mặt giấy, có thể chính mình đưa vào nạp tiền số tiền, cao nhất một lần có thể sung 90 vạn RMB.

Này so với TikTok nạp tiền hạn mức lớn hơn nhiều!

Trần Viễn dùng nửa giờ đến nạp tiền.

Lần này, hắn đầy đủ sung hai trăm triệu.

Đạn dược bỏ thêm vào xong xuôi.

Trần Viễn lại lần nữa đổ bộ Sha La La phòng trực tiếp.

【 người dẫn chương trình ngươi âm thanh thật là dễ nghe, gọi tiếng ca ca tới nghe một hồi, ta cho ngươi xoạt bản đồ kho báu, giây ngươi bảng một! 】

【 mẹ nó, này cấp một tiểu hào có chút tao a, dám lấy trộm ta đại Yên tổng danh hiệu? 】

【 ta nói này ID làm sao như thế nhìn quen mắt, hóa ra là Huya đệ nhất thần hào ID! 】

"Các ngươi nói Yên tổng, đến cùng là ai vậy?"

Người dẫn chương trình Sha La La tò mò hỏi.

Nàng vẫn luôn ở JD trực tiếp, không chú ý hắn bình đài cũng rất bình thường.

Đúng là một ít cư dân mạng, ở các đại Livestream lưu thông, có một phần là trùng điệp!

Sha La La rất hiển nhiên nhìn thấy Trần Viễn phát sinh màn đạn.

Nhưng cũng không để ý tới.

Nữ người dẫn chương trình chính là như thế hiện thực.

Đẳng cấp cao, xoạt lễ vật, nàng liền coi ngươi là ba ba!

Đẳng cấp thấp, không thèm để ý ngươi!

Trần Viễn suy nghĩ một chút, lựa chọn trước tiên mở quý tộc.

JD trực tiếp quý tộc, tổng tổng cổng chia làm: Kiếm sĩ, kỵ sĩ, lãnh chúa, công tước, quân vương, đế hoàng, siêu thần · đế hoàng.

Lần đầu khai thông đế hoàng, cần 15 vạn RMB.

Trong vòng một tháng tiêu phí vượt qua 15 vạn, mới có thể mở thông siêu Thần đế hoàng.

Mà siêu Thần đế hoàng khai thông, cần 150 vạn RMB.

Trần Viễn không chút suy nghĩ, trực tiếp khai thông đế hoàng quý tộc.

"Oa! Cảm tạ Tịch Mịch Nhất Căn Yên ca ca, khai thông đế hoàng!"

Người mỹ thanh ngọt người dẫn chương trình Sha La La, đột nhiên mừng rỡ kêu lên.

【 ta đệt, này sẽ không phải là ··· Yên tổng bản tôn chứ? 】

【 cái kia như một vị Thần nam nhân, chạy đến JD đến tinh tướng sao? 】

【 không! Ta không tin tưởng, Yên tổng ra tay, tất giây bảng một! 】

【 đến rồi đến rồi, thật sự đến rồi! 】.