Chương 47: Lại là cái thực lực người dẫn chương trình

Chương 47: Lại là cái thực lực người dẫn chương trình

"Yên tổng đại đại, ngươi muốn nghe cái gì ca, ta cho ngươi hát một bài đi!"

Sha La La đang trực tiếp nói rằng.

【 tùy ý, ngươi sở trường là được! 】

Trần Viễn là xem nhan trị tiến vào, còn cũng không biết nàng còn biết ca hát.

Bất quá đối phương thanh âm nói chuyện dễ nghe như vậy, là cái hát người dẫn chương trình cũng là chuyện trong dự liệu.

Giữa lúc Trần Viễn chuẩn bị tùy tiện xoạt mấy cái bản đồ kho báu liền lúc đi.

Sha La La bắt đầu hát.

Vừa mở miệng, cái kia phảng phất tự nhiên bình thường tiếng nói, trong nháy mắt liền đem Trần Viễn hấp dẫn ở!

Lại là cái thực lực người dẫn chương trình?

Chẳng trách có như thế cao nhân khí!

Không thể không nói, hiện tại Livestream, nữ người dẫn chương trình trong lúc đó cạnh tranh áp lực càng lúc càng lớn.

Có thể từ vạn ngàn nữ người dẫn chương trình bên trong giết ra khỏi trùng vây, ở trên bình đài nắm giữ cực kỳ được mến mộ người dẫn chương trình, cơ bản đều có có chút tài năng!

Đơn thuần dung mạo xinh đẹp không được.

Nhất định phải có tài nghệ.

Hơn nữa còn đến chuyên nghiệp!

Càng là chuyên nghiệp biểu diễn, càng dễ dàng lưu lại fans!

Trần Viễn không phải không thừa nhận, nàng bị Sha La La tiếng ca cho đánh động!

Cái này nữ người dẫn chương trình biểu diễn bản lĩnh, dĩ nhiên hoàn toàn không kém hơn chuyên nghiệp minh tinh ca sĩ.

Trần Viễn không tên sản sinh một loại kinh hỉ cảm giác.

Thật giống như ngươi nguyên bản chỉ chuẩn bị cho nàng đánh 8 phân, đột nhiên phát hiện nàng dĩ nhiên có 9 điểm.

Có một loại đào được bảo tàng cảm giác.

Tài nghệ thêm phân!

【 tiểu tỷ tỷ, ngươi ngón giọng kinh diễm đến ta, vì lẽ đó, chuẩn bị kỹ càng tiếp thu lễ vật sao? 】

"Cái kia Yên tổng đại đại ngươi là thật sự dự định cho ta xoạt bản đồ kho báu sao?"

JD Livestream bản đồ kho báu, là quý nhất lễ vật, một cái giá trị năm ngàn nguyên.

Trần Viễn xác thực dự định xoạt bản đồ kho báu, có điều một cái bản đồ kho báu làm sao đủ?

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình salad kéo bản đồ kho báu ✖️1 】

Một cái to lớn lễ vật đặc hiệu, nhất thời sáng mù chỉnh cái màn ảnh.

Có điều, này vẻn vẹn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu.

Trần Viễn cũng không biết cái này người dẫn chương trình tổng bảng thứ nhất là bao nhiêu.

Nhưng hắn tuyệt đối có lòng tin giây đi bảng một.

Bởi vì ······

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Sha La La bản đồ kho báu ✖️2 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Sha La La bản đồ kho báu ✖️3 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Sha La La bản đồ kho báu ✖️4 】

Hầu như không tới một phút.

Trần Viễn liền xoạt ra ba mươi bản đồ kho báu, giá trị 15 vạn RMB.

Tiêu phí đột phá 15 vạn sau đó, Trần Viễn bỏ ra 150 vạn, lựa chọn khai thông siêu Thần đế hoàng.

Nếu muốn mở quý tộc.

Vậy dĩ nhiên muốn mở tối có bài diện quý tộc.

"Oa! Cảm tạ Yên tổng đại đại, đưa ra ba mươi bản đồ kho báu!"

"Cảm tạ Yên tổng đại đại khai thông siêu Thần đế hoàng!"

"Yên tổng đại khí uy vũ, yêu ngươi yêu yêu đát, bút tâm!"

【 mẹ nó, này tuyệt bức là Yên tổng bản tôn! Động một chút là mở siêu Thần đế hoàng, ngoại trừ Yên tổng còn có ai? 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình salad kéo bản đồ kho báu ✖️31 】

【······ 】

Khai thông siêu Thần hoàng đế sau khi.

Trần Viễn bắt đầu tiếp tục xoạt lễ vật.

Hắn duy trì bình quân một giây đồng hồ xoạt một cái tần suất.

Liền như vậy quét một canh giờ.

Vừa bắt đầu phòng trực tiếp khán giả chỉ là có chút khiếp sợ.

Có thể chậm rãi bắt đầu hoá đá!

Sau một tiếng, tất cả đều cứng ngắc!

Sau hai giờ, toàn bình đài người dẫn chương trình khán giả tập thể hoá đá!

Tập thể cứng ngắc!

Tập thể rung động!

Tập thể há hốc mồm!

Từng cái từng cái con ngươi đều sắp bị rung ra đến rồi!

Salad kéo phòng trực tiếp nhân khí đột phá một trăm triệu!

Bản thân nàng đã triệt để choáng váng.

Ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng!

【 mẹ nó, ta không xong rồi, Yên tổng đã quét một vạn cái bản đồ kho báu! 】

【 một vạn cái bản đồ kho báu, ta tích thần a, này giời ạ là 50 triệu RMB, nửa cái ức? ? 】

【 ngồi xuống, tất cả ngồi xuống, đây là cơ bản thao tác, một đám chưa từng thấy thị trường gia hỏa, Yên tổng ra tay, xưa nay đã như vậy! 】

【 quá trâu bò! Mụ mụ hỏi ta tại sao quỳ xem trực tiếp! 】

【 ta đã nghĩ phỏng vấn một hồi Sha La La tâm tình, này giời ạ một đêm phất nhanh a! 】

Lần này, không chỉ là JD người dẫn chương trình cùng khán giả khiếp sợ.

Liền ngay cả JD chủ tịch, và bình đài cổ đông đều suýt chút nữa chấn kinh rồi.

Bởi vì bọn họ mới vừa được hậu trường nạp tiền số liệu.

Cái này ID tên là Tịch Mịch Nhất Căn Yên đại lão, lại sung hai trăm triệu? ?

Bây giờ to lớn tài chính lưu, ngươi con mẹ nó cũng có thể trở thành JD cổ đông!.