Chương 48: Huynh đệ bị tái rồi

Chương 48: Huynh đệ bị tái rồi

JD trực tiếp đã toàn bình đài nổ tung!

Tịch Mịch Nhất Căn Yên, cái này thần hào ID, vẻn vẹn chỉ là nổi bong bóng một lần, liền để toàn bình đài người dẫn chương trình cùng khán giả nhớ kỹ tên của hắn.

Mọi người khả năng đối với bình thường thần hào, ký ức cũng không phải như vậy sâu sắc.

Nhưng là đối với tạo thành toàn bình đài náo động, đồng thời đánh vỡ cao nhất khen thưởng ghi chép thần hào, tuyệt đối sẽ ký ức chưa phai.

Bởi vì chỉ cần nhớ tới những người thần hào, ngươi cái thứ nhất nghĩ đến chính là trâu bò nhất một cái.

Mà "Cô quạnh một cùng yên" cái này ID, đã lại nhiều lần sáng tạo khen thưởng lịch sử.

Ở các đại Livestream đều lưu lại hắn truyền thuyết.

Hết hạn hiện nay mới thôi, Tịch Mịch Nhất Căn Yên cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng số tiền, đã vượt qua một trăm triệu.

"A! Yên tổng đại đại, rất cảm tạ ngươi, thật sự rất cảm tạ ngươi, nếu không ta hát cho ngươi nghe đi, ta thật không biết ngươi gặp cho ta xoạt nhiều như vậy lễ vật!"

"Làm sao bây giờ, thật là vui, ta ······ "

"Cảm tạ ngươi, cảm tạ Yên tổng đại đại, cảm tạ thần hào đại lão!"

Người dẫn chương trình Sha La La, đã triệt để nói năng lộn xộn!

Nàng chính mình cũng không biết chính mình đang nói cái gì, rất muốn nói một ít tự đáy lòng lời cảm tạ, có thể bất kể như thế nào cảm tạ, tựa hồ cũng có vẻ ngôn ngữ lực lượng quá mức trắng xám vô lực.

"Yên tổng đại đại, ngươi thêm ta WeChat đi, ta ở phía sau đài cho ngươi phát tin nhắn riêng!"

【 kéo kéo, ngươi làm sao có thể như vậy, ta đều xem ngươi một năm, ngươi cũng không cho ta WeChat, Yên tổng mới xem ngươi một ngày ngươi liền cho? 】

【 huynh dei, ngươi nhìn một năm cũng chưa tới cấp mười, giải thích ngươi là cái chơi free điếu ti! 】

【 Yên tổng, trong nhà của ngươi còn thiếu cẩu sao? Sẽ nói loại kia? 】

【 Yên tổng, ta tỷ 36D, ngươi cảm thấy hứng thú không? Ta không ngại ngươi nghĩ ta anh rể! 】

······

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Cả màn hình đều là Yên tổng đại khí.

Trần Viễn đang chuẩn bị tăng thêm Sha La La WeChat.

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Cũng đánh gãy Trần Viễn tiếp tục xoạt lễ vật.

Điện báo biểu hiện trên, là một cái vô cùng tên quen thuộc.

"Lưu Văn Triết!"

Trần Viễn đè xuống tiếp nghe.

"Lão Trần, ngươi đang làm gì đây?" Lưu Văn Triết hỏi.

"Không làm gì, nằm phòng ngủ chơi điện thoại di động, nhìn nữ người dẫn chương trình, xoạt xoạt lễ vật cái gì!" Trần Viễn ăn ngay nói thật.

"Ta tâm tình không tốt, theo ta đi ra uống chén rượu đi, đừng hỏi tại sao, ta cmn không muốn nói!" Lưu Văn Triết cũng không khách khí với Trần Viễn, trực tiếp để hắn đi ra ngoài uống rượu.

"Được, ngươi báo địa điểm, ta lập tức đến!"

Trần Viễn nghĩ, lão Lưu bình thường sẽ không hơn nửa đêm gọi hắn đi ra ngoài uống rượu.

Hiện tại nếu gọi cú điện thoại này, liền nhất định phát sinh cái gì!

Quan hệ giữa bọn họ, cũng không cần nói nói nhảm nhiều như vậy.

Ở Trần Viễn trong lòng, Lưu Văn Triết có thể so với một cái nữ người dẫn chương trình trọng yếu hơn nhiều.

"Ta đến trường học các ngươi cổng phía Đông, ngươi tới tìm ta là được!"

"Mười phút!"

Trần Viễn cúp điện thoại, ngay lập tức sẽ ra ngoài.

Lưu Văn Triết là Trần Viễn bạn bè.

Quan hệ giữa bọn họ, khả năng so với phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng còn muốn thiết một ít!

Bọn họ là tiểu học bạn học.

Sau đó trung học cơ sở lại là bạn học cùng lớp, vẫn là ngồi cùng bàn.

Trung học phổ thông cũng là bạn học cùng lớp.

Là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến đại huynh đệ, mười mấy năm cảm tình.

Năm đó một quyển tiểu thuyết, kéo xuống đến đồng thời xem.

Ngươi xem một tờ, ta xem một tờ, chính là như thế thiết!

Liền ngay cả bị chủ nhiệm lớp bắt được, đều là đồng thời ai đánh!

Cùng cam khổ, cùng chung hoạn nạn!

Uống máu ăn thề, anh em kết nghĩa!

Có điều lên đại học sau, Trần Viễn tiến vào Hồ đại, mà Lưu Văn Triết tiến vào vũ đại.

Giữa hai người liên hệ, so với trước đây ít đi rất nhiều.

Tuy rằng cùng ở một cái thành thị, nhưng trường học không giống nhau, không thể ba ngày hai con tụ tập cùng một chỗ!

Trước Trần Viễn vì cho Lâm Thư Đồng mua lễ vật.

Tiêu hết chính mình sở hữu tiền sinh hoạt.

Liền mì đều ăn không nổi.

Cuối cùng vẫn là Lưu Văn Triết tiếp tế hắn.

Nếu không là Lưu Văn Triết ở hắn thời điểm khó khăn nhất, cho hắn xoay chuyển mấy trăm đồng tiền, hắn khả năng đã chết đói!

Có chút tình nghĩa, cũng không cần treo ở ngoài miệng, ghi vào trong lòng là được rồi!

Sau mười phút.

Trần Viễn đến Hồ đại cổng phía Đông, quả nhiên thấy một cái chán nản nam tử, một mặt chán chường ngồi xổm ở bên lề đường.

Vốn là từ không hút thuốc lá ba tốt thanh niên, bây giờ trên đất nhưng tung khắp tàn thuốc.

Hầu như một cái tiếp theo một cái.

Dáng dấp kia, tám phần mười là bị bạn gái cho quăng!

"Ngươi cùng Liêu Giai biệt ly sao?"

"Mẹ kiếp, làm sao ngươi biết?"

Lưu Văn Triết một mặt choáng váng!

Vốn là không dự định nói, ai biết vừa thấy mặt đã bị Trần Viễn cho đoán được.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết rồi!"

Nửa giờ sau.

Trần Viễn cùng Lưu Văn Triết tìm một cái quầy hàng thịt nướng.

Một bên tuốt xuyến, vừa uống rượu!

Mấy bình rượu vào bụng, Lưu Văn Triết rốt cục bắt đầu kể ra tâm sự .

"Trần Viễn, ta không cam lòng, ta vì Liêu Giai trả giá nhiều như vậy, nàng dựa vào cái gì như thế đối với ta?

Sáu năm, ròng rã sáu năm a, từ cao vừa bắt đầu ta liền yêu thích nàng, nàng là ủy viên học tập, ta là học dốt, vì để cho chính mình xứng với nàng, ta liều mạng học tập, cuối cùng rốt cục thi đậu vũ lớn, có thể nàng nhưng lên tài đại!

Sớm biết ta liền nên thiếu thi một điểm điểm, như vậy ta là có thể cùng nàng trên đồng nhất đại học!"

"Mẹ nó, ngươi con mẹ nó nói chính là tiếng người sao?"

Trần Viễn lườm hắn một cái, cảm thấy đến tiểu tử này có trang bức hiềm nghi.

"Thật sự, ta đúng là muốn như vậy, lên đại học sau đó, ta hầu như ba ngày hai con hướng về tài đại chạy, ta cho rằng Liêu Giai sẽ thấy ta trả giá, nhưng hắn thái độ đối với ta nhưng càng ngày càng lạnh nhạt!

Ta phát mười mấy điều tin tức, nàng thậm chí đều chẳng muốn về một cái.

Ngày hôm nay, ta cũng không có sớm thông báo nàng, liền đi tới tài đại.

Có thể ngươi biết ta nhìn thấy gì sao?

Liêu Giai lại ở cùng người khác hôn môi.

Nàng, càng, nhưng mà, ở, cùng, biệt, người, tiếp, hôn?"

Lưu Văn Triết từng chữ từng chữ, hầu như là gầm thét lên nói rằng.

Gân xanh trên cánh tay đều bạo lên.

"Ta yêu hắn như vậy, nàng lại lục ta, liền chỉ là bởi vì cái kia nam mở ra một chiếc Porsche!"

Nhìn Lưu Văn Triết một mặt thống khổ dáng dấp.

Trần Viễn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hắn lúc trước ở Lâm Thư Đồng trước mặt, còn chưa là như thế thấp kém như chó!

"Đừng như vậy, vì như thế một người phụ nữ không đáng, làm cấp hai, cấp ba ngươi đuổi nàng ba năm nàng đều không đồng ý, sau đó nếu không là nghe nói ngươi thi đậu vũ lớn, nàng căn bản sẽ không đáp ứng cùng ngươi cùng nhau.

Nữ nhân này rất không thích ngươi, nàng chẳng qua là cảm thấy có cái vũ đại bạn trai nghe vào có mặt mũi mà thôi.

Chính ngươi một tháng tiền sinh hoạt hai ngàn, lưu tám trăm ăn cơm, một ngàn hai cho Liêu Giai, nàng mỗi ngày quán bar KTV chơi đến bay lên, ngươi ăn trấu yết món ăn, ngươi sao liền như thế yêu thích làm tiện chính mình đây?"

"Đừng nói, Liêu Giai không phải người như thế, nàng chỉ là từ chối không được bạn thân xã giao mà thôi!"

"Cái kia nàng tái rồi ngươi, cũng là xã giao sao?"

"Khả năng ··· chỉ là bởi vì ta không có thời gian dài ở bên người nàng bồi tiếp nàng, nàng mới bị người thừa lúc vắng mà vào!"

Trần Văn triết mở miệng giải thích.

Lời này nghe Trần Viễn suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Người ta tái rồi ngươi, ngươi lại còn cho nàng kiếm cớ?.