Chương 49: Các ngươi ai có thể cho ta mượn cái xe

Chương 49: Các ngươi ai có thể cho ta mượn cái xe

"Vậy ngươi hiện tại đến cùng muốn làm sao làm?" Trần Viễn hỏi.

"Ta cũng không biết, ta thật sự rất thống khổ!"

Trần Văn triết đột nhiên thổi một chai bia.

Bởi vì uống quá gấp, hắn một cái phun ra ngoài.

"Khặc khặc!"

"Lão Lưu, nếu như ngươi tin ta, ta đến thay ngươi sắp xếp, bảo đảm để Liêu Giai hối hận!"

Trần Viễn híp híp mắt.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Nghe ta là được rồi!"

Trần Viễn cười ha ha.

Nói xong, hắn mở ra WeChat hoàng đế group.

Lúc này trong đám thảo luận như cũ phi thường náo nhiệt.

"Các ngươi biết không? Mới vừa Yên tổng lại chạy đi JD trang bức, ta đi, các ngươi là không nhìn thấy tình cảnh đó, Yên tổng một hơi quét hơn một vạn cái bản đồ kho báu, hiện tại JD cường hào vòng đều nổ!"

"Trâu bò a! Yên tổng thực sự quá trâu bò!"

"Con mẹ nó một hơi quét nửa cái ức, Vương hiệu trưởng đều không nhất định có như thế ngưu chứ?"

"Hiệu trưởng vẫn là rất trâu bò, người ta đã từng còn lái qua Livestream đây, có điều thân phận của Yên tổng địa vị, phỏng chừng so với hiệu trưởng cũng không kém là bao nhiêu!"

"Yên tổng cùng ta là một cái quần những người ở bên trong, sau đó ta lại có chém gió tư bản, ha ha!"

Nhìn trong đám thảo luận.

Trần Viễn cười nhạt một tiếng.

Hắn lập tức biên tập một cái tin tức, phát ra.

"Các ngươi ai có khá là trâu bò xe, ngày mai cho ta mượn dùng một chút, địa điểm ở Hán thành, coi như ta nợ các ngươi một ân tình!"

Cái tin tức này vừa mới phát sinh, lập khắc liền có người hồi phục!

"@ Yên tổng, ta có một chiếc Maserati, có điều Yên tổng ngài nên không lọt mắt !"

"@ Yên tổng, ta có Porsche 911!"

"@ Yên tổng, ta có Lamborghini đại ngưu!"

"@ Yên tổng, Yên tổng ta có Bentley, ngài muốn dùng bất cứ lúc nào cầm!"

"@ Yên tổng, tuy rằng ta người không ở Hán thành, nhưng bằng hữu ta ở Hán thành có một chiếc Koenigsegg, chiếc xe này thấp nhất giá bán 26 triệu, nên tính là khá là có bài diện!"

Long Hoàng tự mình @ Trần Viễn.

Cho hắn phát ra một cái tin tức

"Long Hoàng, nói chuyện riêng!"

Trần Viễn lập tức trả lời quá khứ.

Hắn mới vừa ở JD Livestream quét nửa cái ức.

Bây giờ ở cường hào hoàng đế group bên trong địa vị tương đương cao, hầu như là tối có bài diện thần hào.

Người người đều muốn cùng hắn giao hảo.

Thế nhưng hết sức lấy lòng, gặp có vẻ hơi đường đột, hơn nữa mục đích tính quá mạnh, gặp trêu người chán ghét phiền.

Nhưng bây giờ Yên tổng tự mình mở miệng mượn xe.

Đây chính là một cái có thể cùng thần hào Yên tổng kết giao cơ hội a!

Tự nhiên không thể bỏ qua.

Đây chính là bài diện!

Người nếu có đầy đủ tiếng tăm địa vị, đừng nói chỉ là mượn xe, coi như mượn máy bay, mượn tàu du lịch, mượn lão bà đều không có vấn đề gì.

Có thể như quả ngươi chỉ là một cái cùng so với điếu ti, mượn một cái xe đạp người ta đều không nhất định gặp đáp ứng.

Trần Viễn bắt đầu cùng Long Hoàng tán gẫu nổi lên mượn xe công việc.

Lưu Văn Triết vẫn là một bộ cực kỳ bi thương dáng dấp.

Dù sao đỉnh đầu một mảnh Thanh Thanh thảo nguyên, ai gặp phải chuyện như vậy đều sẽ sốt ruột!

Trần Viễn cảm động lây.

Hắn cùng Lưu Văn Triết có thể nói là cùng một loại người.

Đều thuộc về liếm cẩu.

Đã từng đều vì nữ nhân mình yêu thích, thấp kém đến mức tận cùng.

Lưu Văn Triết liếm cẩu trình độ, thậm chí càng vượt qua hắn.

Nếu không cũng không thể chơi đến đồng thời.

Đây chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân!

Bởi vì đều có đồng dạng cảm thụ, mới có thể càng thêm lý giải đối phương cảm thụ!

Trần Viễn bây giờ đi ra, đồng thời làm ra thay đổi.

Hắn cũng phải giúp Lưu Văn Triết thay đổi.

Liếm không thể liếm, không cần lại liếm!

Liêu Giai loại này tham mộ hư vinh tính cách, cùng Lâm Thư Đồng cực quen biết, nếu như nàng cảm thấy cho ngươi không tiền không bản lĩnh, trả giá nhiều hơn nữa đều không dùng.

Chỉ có mạnh mẽ đánh nàng mặt mới được!

Suy nghĩ một chút, quang mượn xe còn không được.

Còn phải cái lão Lưu An bài một cái em gái!.