Chương 50: Độ thiện cảm đạt đến 96 điểm

Chương 50: Độ thiện cảm đạt đến 96 điểm

"Nhạc Nhạc, ngươi ngày mai có rảnh không?"

Suy nghĩ một chút, Trần Viễn cho Từ Nhạc Nhạc phát ra một tin tức.

"Có đây, Trần Viễn ca, ngươi rốt cục chịu chủ động người liên lạc nhà, lần trước hẹn hò ngươi không có tới, ta còn tưởng rằng ngươi cũng không tiếp tục muốn lý người ta!"

Từ Nhạc Nhạc tin tức trong nháy mắt giây về.

Thực lần trước hẹn hò Trần Viễn không đến, nàng liền đã biết rồi chính mình ở Trần Viễn trong lòng địa vị.

Nàng không có quái Trần Viễn.

Chỉ là căm hận chính mình vừa bắt đầu ngay ở Trần Viễn trong lòng lưu lại ấn tượng xấu.

Nàng là trong trường học nổi danh hám làm giàu nữ.

Hơn nữa còn cùng rất nhiều nam sinh có không minh bạch quan hệ.

Nhận thức Trần Viễn chỉ là ngẫu nhiên.

Nàng như vậy cặn bã nữ, lại làm sao có khả năng cùng hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ so với?

Bất luận tướng mạo, khí chất, vẫn là danh tiếng, đều không thể lẫn nhau so sánh!

Vừa bắt đầu nhận thức, nàng còn biểu hiện vô cùng tham tài.

Trước đây, coi như thật nam sinh đối với nàng thú vị, vậy cũng chỉ là vui đùa một chút mà thôi.

Nàng xưa nay không để ý người khác cái nhìn.

Ngược lại lẫn nhau chơi mà!

Ngươi chơi ta, ta cũng có thể chơi ngươi, lẫn nhau cặn bã, ai cũng không mất mát gì!

Tuổi trẻ, liền nên phóng túng, theo đuổi mình muốn tất cả.

Nhưng là hiện tại, nàng hối hận rồi!

Khi nàng ý thức được chính mình thật sự yêu Trần Viễn thời điểm, nàng bắt đầu trở nên rất tự ti.

Bởi vì, nàng thân thể đã không thuần khiết!

Chỉ hận chính mình còn trẻ vô tri, quá sớm dâng ra một huyết, còn bị cặn bã nam thương tổn.

Cũng chính vì như thế, nàng bắt đầu tự cam đoạ lạc.

Uống rượu, hút thuốc, hình xăm, phản bội, quán bar nhảy disco, cả đêm không về, tuổi còn trẻ, liền trải qua quá nhiều quá nhiều ······

Bạn trai đều thay đổi mười mấy cái!

Như vậy nàng, làm sao đòi hỏi Trần Viễn sẽ yêu nàng?

Trong lòng nàng có hận!

Nàng hận thế giới tại sao như thế không công bằng?

Tại sao muốn ở nàng thương tích khắp người sau khi, mới gặp phải như vậy hoàn mỹ Trần Viễn.

Sai lầm thời gian, gặp gỡ người thích hợp, cũng là một loại bi ai!

Nếu như có thể tìm điểm gặp phải Trần Viễn, nàng làm sao đến mức biến thành bây giờ dáng dấp?

Nhân sinh bi ai, là ngươi muốn thật sự vì là một người toàn tâm toàn ý trả giá thời điểm, cũng đã không còn tư cách.

"Nhạc Nhạc, ta có chút việc muốn tìm ngươi hỗ trợ, ta có cái đặc biệt muốn tốt huynh đệ bị tái rồi, ta nghĩ nhường ngươi giúp hắn diễn một tuồng kịch!"

Trần Viễn biên tập thật tin tức, lập tức phát qua.

"Có thể Trần Viễn ca, có thể giúp ngươi một tay, ta rất vui vẻ, lần trước mượn ngươi năm triệu, ngươi đều còn không theo ta ký mượn tiền hợp đồng, ngươi thật không sợ ta nợ nần không trả rồi?"

Từ Nhạc Nhạc hỏi.

"Không đáng kể, ngược lại cũng không có ý định nhường ngươi còn!"

Trần Viễn phát tin tức trả lời.

Này năm triệu vốn là liếm cẩu tiền, chính là tranh thủ Từ Nhạc Nhạc hảo cảm mới dùng tiền.

Bây giờ Từ Nhạc Nhạc độ thiện cảm đã đạt đến 95 điểm.

Trần Viễn thành công đem đột kích ngược.

Tự nhiên có trả hay không cũng không đáng kể!

Hoa hệ thống tiền, có cái gì thật đau lòng?

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

"Keng! Trước mặt đột kích ngược đối tượng Từ Nhạc Nhạc, đối với kí chủ độ thiện cảm đạt đến 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm, 5 điểm!"

"Nhắc nhở: Làm kí chủ trói chặt liếm cẩu đối tượng, độ thiện cảm đạt đến 95 điểm sau đó, tiếp tục tăng lên độ thiện cảm, có thể thu được cường hóa điểm thuộc tính, mỗi tăng lên một điểm hảo cảm, khen thưởng 5 điểm cường hóa điểm!"

"Mẹ nó!"

Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, Trần Viễn suýt chút nữa kinh ngạc!

Hắn vốn cho là, đột kích ngược đối tượng chỉ cần đạt đến 95 điểm độ thiện cảm, coi như hoàn thành nhiệm vụ!

Đến tiếp sau cũng không cần duy trì quan hệ.

Ngược lại nhiệm vụ đều hoàn thành rồi, công cụ người tự nhiên cũng là vô dụng!

Ai biết độ thiện cảm tiếp tục tăng lên, còn có thể có ngoài ý muốn khen thưởng!

Hơn nữa mỗi tăng lên một điểm độ thiện cảm, liền khen thưởng 5 điểm cường hóa điểm thuộc tính.

Phần thuởng này quả thực phong phú một nhóm.

Đương nhiên, độ thiện cảm càng đi lên tăng lên, độ khó cũng càng lớn.

Dù sao độ thiện cảm max cấp cũng mới 100 điểm.

Vượt qua 100 điểm độ thiện cảm, đại biểu người này yêu ngươi thậm chí vượt qua yêu chính mình!

Thế giới này mỗi người yêu nhất đều là chính mình.

Cơ bản sẽ không xuất hiện yêu người khác vượt qua yêu tình huống của chính mình.

Nếu như có, vậy hẳn là chính là Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài, bọn họ thậm chí có thể vì đối phương đi chết!

Lúc này, hệ thống giao diện bắn ra ngoài.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21

Thân cao: 180cm

Thể trọng: 67KG

Sức mạnh: 19

Thể chất: 19

Tinh thần: 10

Nhanh nhẹn: 14

(người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Phi thường khỏe mạnh.

Cường hóa điểm: 5 điểm

"Xin mời kí chủ lựa chọn cường hóa phương hướng."

"Ta lựa chọn cường hóa tinh thần!" Trần Viễn để tâm niệm hồi đáp.

"Keng! Cường hóa thành công! Kí chủ trước mặt tinh thần 15 điểm!"

Hệ thống vừa dứt lời, Trần Viễn nhất thời cảm giác trong đầu của chính mình hiện ra một luồng mát mẻ khí tức.

Hắn không tên cảm giác mình tư duy bắt đầu biến đến mức dị thường rõ ràng.

Thật giống như trước rất nhiều không hiểu vấn đề, đột nhiên nhà tranh đốn mở ra!

Có một loại tỉnh ngộ cảm giác.

Thoải mái một nhóm..