Chương 51: Ngươi thật sự không cứu

Chương 51: Ngươi thật sự không cứu

"Lão Trần, ngươi đang cho ai gửi tin tức đây!"

Lưu Văn Triết hỏi.

"An bài cho ngươi cái diễn viên, như vậy, ngày mai ngươi hẹn Liêu Giai đi ra cố gắng đàm luận một hồi, ta bảo đảm nhường ngươi ở trước mặt nàng hãnh diện một hồi!"

Trần Viễn lời thề son sắt nói rằng.

"Như vậy thật sự có thể không?"

"Thỏa thỏa, vì cho ngươi tìm về mặt mũi, ta cmn trả lại ngươi mượn cái xe đây!"

Lưu Văn Triết cho rằng, Trần Viễn chỉ là mượn phổ thông xe.

Hắn đối với này cũng không ôm hy vọng quá lớn.

Có điều nếu là huynh đệ có ý tốt, hắn cũng không cần thiết từ chối.

Trọng điểm, hắn cũng muốn tìm Liêu Giai cố gắng đàm luận một hồi.

Sáu năm cảm tình, chung quy phải có cái bàn giao!

Buổi tối, Trần Viễn không có trở về phòng ngủ.

Hắn vẫn bồi tiếp Lưu Văn Triết uống đến hừng đông một giờ.

Trần Viễn cũng còn tốt, hắn tố chất thân thể cường hóa sau, tửu lượng cũng theo gia tăng rồi.

Cho dù uống giữa két bia, cũng là có chút say mà thôi.

Mà Lưu Văn Triết đã uống đến ói ra hai, ba về.

Nam nhân thất tình, cần phải say một hồi!

Trần Viễn không có ngăn cản!

Tìm cái khách sạn, tùy tiện đối phó rồi một đêm.

Sáng ngày thứ hai mười giờ.

Một cái xa lạ điện thoại, đánh tới!

"Này, chào ngài, là Yên tổng sao? Ta là Long Hoàng bằng hữu, Trương Hạo Thiên, ngài có thể gọi ta tiểu Trương!"

"Tiểu Trương a! Ngươi là đến đưa xe sao?" Trần Viễn ngữ khí tùy ý hỏi.

"Đúng, Yên tổng, ngài ngày hôm qua ở JD trực tiếp thao tác, thực sự quá trâu bò, tiểu đệ trợn mắt ngoác mồm a, có thể có cơ hội kết bạn ngài như vậy đại lão, thực sự rất vinh hạnh!" Trong điện thoại Trương Hạo Thiên, phảng phất fans gặp phải thần tượng bình thường.

Tư thái thả rất thấp.

Một điểm đều không có vênh váo hung hăng con nhà giàu tư thế.

Trương Hạo Thiên xem như là Hán thành đỉnh cấp con nhà giàu một trong.

Trương gia ở Hán thành là loại cỡ lớn bất động sản nhà phát triển.

Giang Cảnh biệt thự tiểu khu như vậy đỉnh cấp bất động sản, chính là Trương gia khai phá ra.

Trương Hạo Thiên bình thường cũng thích xem trực tiếp.

Có lúc nhìn được hài lòng, cũng sẽ cho người dẫn chương trình xoạt mấy chục cái vạn lễ vật, mở cái đế hoàng tinh tướng!

Mấy trăm ngàn đối với hắn như vậy đỉnh cấp con nhà giàu mà nói, không đáng kể chút nào!

Dù sao, hắn nhưng là có thể lấy ra hai, ba ngàn vạn mua Koenigsegg xe sang Trương gia cự thiếu.

Có điều ngày hôm nay.

Vị này Trương gia đại thiếu tư thái thả rất thấp.

Bởi vì hắn muốn đối mặt người, là thần hào Yên tổng.

Vị này đại lão nhưng là ở các đại Livestream quét một trăm triệu mãnh nhân!

Trương gia tuy rằng có tiền.

Tài sản vượt qua 5 tỷ.

Nhưng Trương Hạo Thiên tuyệt đối không dám nắm một trăm triệu đi cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng.

Mà vị này Yên tổng, nhưng dễ dàng làm được.

Đặc biệt nghe Long Hoàng nhấc lên, Yên tổng không gần như chỉ ở Livestream tùy tùy tiện tiện quét một trăm triệu, càng là hào phóng đến tiện tay cho một cái em gái đưa 60 triệu biệt thự!

Bởi vậy có thể thấy được.

Vị này đại lão không phải phùng má giả làm người mập sa điêu não tàn!

Mà là một vị chân chính về mặt ý nghĩa thần hào.

Gốc gác sâu không lường được!

Trương Hạo Thiên bình thường ngang tàng quen rồi, nhưng ở Yên tổng trước mặt, hắn căn bản ngang tàng không đứng lên.

"Ồ! Ngày hôm qua ngươi cũng ở JD xem trực tiếp a, đều là một ít sự, không đáng nhắc tới, ta ở hữu nghị đại đạo thấm viên tiểu khu bên này, ngươi đi lái xe tới đây là được!"

"Được rồi đại lão, ta đại khái khoảng hai mươi phút đến!"

Ngay ở Trần Viễn bên này mới vừa cúp điện thoại xong.

Lưu Văn Triết điện thoại lại vang lên.

Điện báo biểu hiện, chính là Liêu Giai.

Lưu Văn Triết chần chờ chốc lát, hắn hít một hơi thật sâu, cuối cùng lựa chọn tiếp nghe.

Này

"Văn Triết, có một số việc, thực đã sớm muốn cùng ngươi nói rõ ràng, chỉ là vẫn cũng không biết nên làm sao mở miệng, ngươi có rảnh không? Ta muốn cùng ngươi ngay mặt tâm sự!"

Trong điện thoại Liêu Giai, ngữ khí vô cùng bình thản.

Tựa hồ cũng không có bởi vì chính mình quá trớn, mà cảm thấy nửa phần xấu hổ.

"Được rồi, Giai Giai, ta có thời gian, thực ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi!"

"12h trưa, cây xanh quán cà phê, không gặp không về!"

Liêu Giai thông báo địa điểm tốt, liền cúp điện thoại!

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Cái tên này, bị người tái rồi thái độ vẫn như thế thật?

Ngươi là làm liếm cẩu làm quen thuộc chứ?

"Lão Trần, ta nghĩ rõ ràng, ta vẫn là muốn cứu vãn Giai Giai, ta không thể mất đi nàng!" Lưu Văn Triết ánh mắt kiên định nói rằng.

"Đệt! Ngươi con mẹ nó thật là không có cứu!".