Chương 52: Đem mấy anh trai cũng gọi trên

Chương 52: Đem mấy anh trai cũng gọi trên

Ra khách sạn.

Trần Viễn tiện tay ở ven đường mua hai bát nhiệt kiền diện.

Lúc này, một đạo tia chớp màu bạc gào thét mà tới, giống như u linh bình thường.

Chỉ thấy một chiếc cực kỳ bá đạo siêu xe, đứng ở như nhà khách sạn trước mặt.

"Mẹ nó, đây là cái gì xe? Làm sao cảm giác rất trâu bò dáng vẻ, so với ta lần trước nhìn thấy Ferrari 488 còn kéo oanh, này xe thể thao ít nhất phải mấy trăm vạn chứ?" Một cái đi ngang qua em gái cả kinh nói.

"Ha ha, không có kiến thức gia hỏa, 488 tính là gì? Người ta đây chính là Koenigsegg, toàn cầu đỉnh cấp siêu xe, giá bán lên đến 26 triệu, chính mình đi Baidu tìm kiếm một hồi!"

"26 triệu? Ta thiên, thế này thì quá mức rồi, một chiếc xe mà thôi, so với biệt thự đều quý giá!"

"Ta còn tưởng rằng là không chính hiệu xe thể thao, nguyên lai trâu bò đến đột phá phía chân trời!"

Ngay ở một đám người qua đường than thở không ngớt đồng thời.

Koenigsegg trên đi cái kế tiếp mang kính râm chàng thanh niên.

Khóe miệng hắn ngậm một cây tăm, trên cổ tay mang theo Patek Philippe, một thân Versace hàng hiệu, trên mặt phảng phất viết hai chữ lớn: Ngang tàng!

"Này! Yên tổng, ta đã đến, ngài ở nơi nào đây?"

"Ở ngươi phía trước bên phải mười mét trong hẻm nhỏ, bạch áo thun, đồ lao động, cầm trên tay nhiệt kiền diện chính là ta!"

Nghe thanh âm trong điện thoại.

Dựa theo Trần Viễn chỉ dẫn, Trương Hạo Thiên tìm theo tiếng nhìn tới.

Chỉ thấy trong ngõ hẻm, có hai cái điếu ti dáng dấp nam sinh, hướng hắn đi tới.

Hai người này mặc trên người đều là không tới hai trăm đồng tiền quán vỉa hè hàng.

Ăn năm khối tiền nhiệt kiền diện.

Bên trong một cái trên mặt mang theo nụ cười, phất tay cùng hắn hỏi thăm một chút.

Trương Hạo Thiên một mặt choáng váng!

"Đây chính là trong truyền thuyết Yên tổng?"

Quá trẻ tuổi!

Quá điếu ti!

Thấy thế nào cũng không giống tùy tiện nắm nửa cái ức khen thưởng nữ người dẫn chương trình tuyệt thế thần hào a?

"Ngài ··· là Yên tổng?"

"Là ta!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Thật không tiện a, đại lão, vừa nãy đều không phản ứng lại, ngài đây cũng quá biết điều!"

Trương Hạo Thiên lấy xuống kính râm.

Hắn rất nhanh phản ứng lại, có một ít chân chính thần hào đại lão, thực không cần những người mặt ngoài đồ vật đến tôn lên.

Bởi vì thứ này, đối với bọn họ mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì!

Đại lão làm việc, tất cả chú ý tùy tâm tùy tính.

Bất luận biết điều vẫn là bá đạo, hình thức tùy ý cắt.

Đây mới thực sự là cảnh giới cao a!

"Xem ra ta sau đó muốn xem Yên tổng học tập, không thể quá xốc nổi!"

"Tiểu Trương a, chìa khóa xe cho ta đi, ngày mai sẽ còn ngươi, đúng rồi, ngươi đồng hồ đeo tay này cũng rất tốt, mượn trước bằng hữu ta, chờ sau này có thời gian, quay đầu lại mời ngươi ăn cơm!"

Trần Viễn tuy rằng cùng Trương Hạo Thiên là lần thứ nhất gặp mặt.

Nhưng cũng không khách khí với hắn, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp.

Dù sao như vậy diễn xuất, mới càng thêm phù hợp hắn thần hào đại lão khí chất.

Trương Hạo Thiên nhìn một chút Trần Viễn bên cạnh Lưu Văn Triết, trong nháy mắt lộ làm ra một bộ giây hiểu vẻ mặt.

"Xem ra Yên tổng người bạn này, nên chỉ là người bình thường, bởi vì một số nguyên nhân làm mất đi mặt mũi, Yên tổng quyết định giúp hắn đem bãi tìm trở về!"

Chuyện như vậy ở con nhà giàu trong phạm vi, hầu như chẳng lạ lùng gì.

"Yên tổng, đây là chìa khóa xe, còn có đồng hồ đeo tay, ngài nếu như cảm thấy đến không đủ, nếu không ta đang gọi mấy cái bằng hữu lại đây, không nói những cái khác, mười mấy chiếc xe đội là không có vấn đề gì!"

Trương Hạo Thiên lời này vừa nói ra, Trần Viễn ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời.

"Có thể, có thể, tiểu Trương ngươi muốn đồng ý giúp đỡ, vậy thì không thể tốt hơn!"

"Chờ một chút, ta vậy thì cho bằng hữu gọi điện thoại!"

"Này! Chó, ngày hôm nay có hoạt động, mang ngươi biết cá nhân!"

"Ai vậy?"

"Yên tổng!"

"Mẹ nó, Thiên ca ngươi sẽ không phải nói chính là ngày hôm qua ở JD quét nửa cái ức Yên tổng chứ?"

"Hồi này biết ngươi Thiên ca ta bài mặt đi, mau mau, đem mấy anh trai cũng gọi tiến lên!".