Chương 53: Hoá đá tại chỗ

Chương 53: Hoá đá tại chỗ

12h trưa.

Cây xanh quán cà phê.

Trần Viễn cùng Lưu Văn Triết đã đến sớm mười phút.

Cây xanh quán cà phê là một cái vô cùng giàu có tiểu tư tư tưởng địa phương.

Toàn bộ quán cà phê cách điệu, phi thường giàu có nghệ thuật khí tức.

Sạch sẽ, sạch sẽ, yên tĩnh.

Ở huyên náo đô thị phồn hoa bên trong, có thể ở một nơi như vậy uống uống cà phê, nhìn sách, hưởng thụ một buổi trưa thời gian, là rất nhiều đô thị nữ bạch lĩnh thích nhất phương thức sống một trong.

Có điều trong này tùy tiện điểm một ly cà phê liền muốn một lượng bách.

Đối với học sinh phổ thông mà nói, xem như là cao tiêu phí.

Tình cờ đến một hai lần không có vấn đề gì.

Thường xuyên đến, phải gia đình hoàn cảnh tốt hơn mới được.

Lưu Văn Triết ngồi ở trong quán cà phê có chút cục xúc bất an.

Trần Viễn ngồi ở một cái khá xa góc, cầm một quyển sách chống đỡ chính mình.

Này nhất đẳng, chính là hơn nửa canh giờ.

Mười hai giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải.

Một chiếc Porsche Cayenne, rốt cục chậm rãi lái vào quán cà phê trước cửa.

Lúc này, một cái để Trần Viễn quen thuộc lại xa lạ nữ sinh, từ Cayenne bên trong đi xuống.

Nữ sinh này rất có vài phần sắc đẹp, ăn mặc một thân Chanel nữ quần, trên tay nhấc theo túi xách LV, trên cổ mang theo Swarovski dây chuyền.

Này một thân mặc, đại khái hai chừng ba vạn.

Tuy rằng đều là hàng xa xỉ, nhưng chỉ là hàng xa xỉ bên trong phổ thông kiểu dáng.

Có thể nàng biểu cảm trên gương mặt, nhưng kiêu ngạo xem một con Khổng Tước tự!

"Giai Giai, ngươi rốt cục đến rồi, ta điểm ngươi thường thường uống kiểu Mỹ cà phê, ngươi xem một chút có thích hay không!"

Liêu Giai mới vừa ngồi xuống.

Lưu Văn Triết tự động cắt đến liếm cẩu hình thức.

"Văn Triết, chúng ta chia tay đi!"

Liêu Giai trực tiếp nói.

"Tại sao? Ta không hiểu ta đến cùng đã làm sai điều gì? Có thể đúng là ta sai, ta không nên không có thông báo ngươi, liền đi tìm ngươi, ta có thể làm sự tình ngày hôm qua không có phát sinh, ta có thể làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì, chỉ cần ngươi cùng người đàn ông kia rũ sạch quan hệ, ta ··· có thể tha thứ ngươi!"

Lưu Văn Triết viền mắt đỏ chót nắm lấy Liêu Giai tay, lại như nắm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng tự.

Sáu năm cảm tình, hắn thật sự không bỏ xuống được.

Ở Liêu Giai trước mặt, hắn đã sớm thấp kém không có một tia tôn nghiêm!

Có thể Liêu Giai nhưng đột nhiên đem Lưu Văn Triết tay bỏ qua.

"Lưu Văn Triết, ta nghĩ ngươi làm rõ một chuyện, ta cũng không cần ngươi tha thứ, trên thực tế ta cũng không làm gì sai, chúng ta lại không kết hôn, ta có lựa chọn quyền lợi, có thể ta nên sớm một chút cùng ngươi nói rõ, xã hội này rất hiện thực, chúng ta còn có một năm liền tốt nghiệp, ngươi biết mới ra xã hội sinh viên đại học tiền lương có bao nhiêu thấp sao? Ngươi căn bản cho không được ta muốn, biệt ly đi!"

Liêu Giai ngữ khí quyết tuyệt nói rằng.

"Giai Giai, ngươi tin tưởng ta, ta sau đó nhất định sẽ nỗ lực kiếm tiền, mặc kệ như thế nào, ta cũng là 985 hàng hiệu đại học khoa chính quy, ta còn sẽ cố gắng học tập đi thi nghiên, tương lai tiền lương chắc chắn sẽ không thấp, liền tính ta một người người kiếm tiền nuôi gia đình, ta cũng có thể bảo đảm để tương lai ngươi áo cơm không lo!"

Lưu Văn Triết lời thề son sắt.

Có thể lời này ở Liêu gia trong tai, quả thực là trò cười.

"Khảo nghiên? Hiện ở một cái nghiên cứu sinh mới vừa công tác, có một vạn đồng tiền lương sao? Ghê gớm hai, ba vạn đi, còn muốn chờ ngươi đến mấy năm sau đó? Nữ nhân thanh xuân là quý báu nhất, ta không chờ được ngươi thời gian dài như vậy, hơn nữa coi như ngươi có hai, ba vạn đồng tiền tiền lương, mua nhà, bán xe, lễ hỏi, bên nào không cần tiền? Tháng ngày như thế muốn tính toán tỉ mỉ, này không phải ta muốn sinh hoạt, ngươi căn bản không hiểu!"

Liêu Giai nói tới chỗ này, Trần Viễn thực sự nghe không vô!

Nữ nhân thanh xuân quý giá.

Lẽ nào nam nhân thanh xuân liền không quý giá sao?

Ngươi muốn không làm mà hưởng cứ việc nói thẳng, tại sao phải đem lời nói như thế đường hoàng.

Quả thực lại làm lại lập!

Hai, ba vạn đồng tiền tiền lương ngươi chê thấp?

Xin hỏi chính ngươi một tháng có thể kiếm lời ba ngàn sao?

Ta dựa vào!

"Giai Giai, ngươi thật sự muốn như thế tuyệt tình sao? Nhiều năm như vậy cảm tình, ngươi thật sự muốn nói đoạn liền đoạn sao?"

Lưu Văn Triết ánh mắt đỏ như máu, ngữ khí bắt đầu chuyển lạnh.

"Không phải ta tuyệt tình, là ngươi quá ngây thơ, nhìn thấy trên người ta bao sao? LV, ngươi muốn xài một năm tiền sinh hoạt, mới có thể mua được như vậy một cái bao, ta không muốn cùng ngươi nói thêm cái gì phí lời, khải ca còn ở trên xe chờ ta, hôm nay tới chính là cùng ngươi đoạn sạch sành sanh, ngươi sau đó không muốn liên lạc với ta!"

Liêu Giai nói xong lời nói này, đang chuẩn bị xoay người rời đi.

Porsche Cayenne trên nam tử, đột nhiên đi vào.

Cái tên này đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khoảng chừng : trái phải, một bộ ra dáng lắm dáng vẻ.

Ngày nắng to ăn mặc quần tây giày da hồng bí danh, giữ lại một cái đầu kiểu undercut, vô cùng xốc nổi.

"Giai Giai, các ngươi nói xong chưa?"

"Ta đều nói với hắn rõ ràng, khải ca!"

Liêu Giai nói xong, khải ca một mặt xem thường chỉ vào Lưu Văn Triết.

"Tiểu tử, ca xin khuyên ngươi một câu, không tiền đừng đùa cao phối, cùng so với liền mau mau cút sang một bên, sau đó không cho quấy rầy bạn gái của ta, không phải vậy cẩn thận ta giết chết ngươi!"

Bí danh nam hung hăng vô cùng uy hiếp Lưu Văn Triết một câu.

Sau đó lôi kéo Liêu Giai tay rời đi.

Lưu Văn Triết bị lại nhiều lần nhục nhã trào phúng.

Hắn rốt cục nhẫn không xuống đi tới!

"Liêu Giai, ngươi sẽ hối hận, bắt đầu từ hôm nay, ngươi mất đi ta, ngươi triệt để mất đi ta!"

Lưu Văn Triết hầu như gào thét nói rằng.

"Thiết, một cái cùng so với liếm cẩu, vẫn đúng là coi chính mình là hành tây!" Bí danh nam một mặt xem thường cười lạnh nói.

Liêu Giai nghe vậy, đột nhiên thất thần chốc lát.

Nàng cảm giác, chính mình thật giống thật sự có món đồ gì mất đi!

Nhưng rất nhanh vẩy vẩy đầu, đem cái này ấu trĩ buồn cười ý nghĩ dứt bỏ.

"Ồ! Phía trước có lượng siêu xe thật huyễn khốc a, cũng không biết là ai!"

"Ta dựa vào, đây là ··· Koenigsegg, giá trị 26 triệu đỉnh cấp xe sang, Giai Giai, chúng ta quá khứ chụp tấm hình đi, như vậy đỉnh cấp siêu xe, bình thường cũng không thấy nhiều!"

Bí danh nam rất hiển nhiên là cái xe sang người đam mê.

Đối với thế giới đỉnh cấp xe sang, đúng là rất có nghiên cứu.

"Chiếc xe này ··· giá trị hơn 20 triệu? Cũng quá khủng bố chứ? Không biết hạng người gì, mới có thể mua được xe này!" Liêu Giai lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Nói xong, liền bắt đầu trạm ở trước xe tự đập.

Bày ra các loại pose.

Bí danh nam một bên cho Liêu Giai chụp ảnh, một bên đồng thời cũng tự đập.

Đang lúc này.

Lưu Văn Triết đi tới.

"Phiền phức các ngươi để một hồi!"

"Lưu Văn Triết, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ta không phải đã nói cho ngươi ····· "

"Lách tách!"

Lưu Văn Triết ấn vào chìa khóa xe, Koenigsegg cửa cắt kéo, khác nào hồ điệp cánh bình thường, chậm rãi mở lên.

Trôi chảy bá đạo xe hình, rất có thị giác xung kích.

Liêu Giai hoá đá tại chỗ.

Một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Này.