Chương 54: Em gái tâm thái nổ tung

Chương 54: Em gái tâm thái nổ tung

"Cái này không thể nào, ngươi như thế có thể sẽ có như vậy xe sang?

Ta rõ ràng Lưu Văn Triết, xe này là ngươi thuê chứ? Ta không nghĩ đến ngươi hiện tại đều học được những này lừa người xiếc!

Ngươi cho rằng thuê một chiếc xe sang lại đây, liền có thể để ta hồi tâm chuyển ý sao? Nói cho ngươi, không thể!"

Liêu Giai vừa mới bắt đầu một mặt khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh phản ứng lại.

Nàng cùng Lưu Văn Triết nhận thức không phải một ngày hai ngày!

Lẫn nhau trong lúc đó tuy rằng không tính là biết gốc biết rễ.

Nhưng cũng biết sơ lược.

Lưu Văn Triết trong nhà là tình huống thế nào, nàng có thể không biết sao?

Ngươi nói ngươi trang cái lông?

"Quả nhiên ··· bị vạch trần sao?"

"Đã sớm nói với tiểu Trần, chiêu này không thể thực hiện được, ngươi lệch để ta như thế làm ······ "

Lưu Văn Triết trong lòng âm thầm thở dài.

Hắn biết, trang bức thất bại, ngày hôm nay cái này mặt mũi không chỉ có không tìm về được, e sợ còn muốn ném càng to lớn hơn mặt mũi.

Mặt mũi bên trong tất cả đều muốn mất hết!

"A! Hóa ra là thuê xe, cẩn thận đừng thổi mạnh đụng, không phải vậy ngươi bán thận đều không đền nổi!" Mã Khải càng ngày càng khinh bỉ nói rằng.

Lúc này.

Một cái tướng mạo yêu diễm cảm động, vóc người vô cùng nóng bỏng mỹ nữ, giẫm màu đỏ giày cao gót, từng bước từng bước đi tới.

"Văn Triết ca, ngươi không phải nói tốt ngày hôm nay mang ta đi căng gió sao? Mau tới xe đi!"

"Hừ! Hai cái không từng va chạm xã hội nhà quê, dĩ nhiên nói Văn Triết ca xe là thuê, 26 triệu xe sang, ngươi đi thuê một cái cho ta nhìn một chút!"

Từ Nhạc Nhạc hai tay ôm ngực mắng.

Nàng hành động tương đương cao.

Hoàn toàn bản sắc biểu diễn.

Nàng một mặt khinh bỉ nhìn Liêu Giai cùng Mã Khải, trong ánh mắt khinh bỉ cùng khinh bỉ, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Hơn nữa nàng nói không sai.

Trên thị trường mấy triệu xe sang, xác thực có thuê.

Nhưng là hơn 20 triệu xe sang, ngươi căn bản không mướn được.

Có thể mua cái này cấp bậc xe sang người, tuyệt đối sẽ không đem xe cho thuê đi!

"Ngươi được đó, Lưu Văn Triết, lúc này không chỉ có học được taxi, thậm chí ngay cả diễn viên đều xin mời được rồi, tốn không ít tiền chứ? Nói cho ngươi, đừng chỉnh những này hoa hoè hoa sói, vô dụng, giả chính là giả, trang lại giống như, ngươi cũng không phải con nhà giàu!"

Liêu Giai tiếp tục giễu cợt nói.

Nàng tuyệt đối không tin tưởng, Lưu Văn Triết này điều liếm cẩu, sẽ là trong truyền thuyết siêu cấp con nhà giàu.

Ngươi muốn thật mua được hơn 20 triệu siêu xe.

Lúc trước vì sao nhường ngươi mua cái Apple điện thoại, ngươi đều phiền phiền nhiễu nhiễu, còn tích góp hai tháng, đợi được song 11 thời gian giảm giá, mới bằng lòng mua?

"Rầm rầm rầm ······ "

Liêu Giai trào phúng nói như vậy mới vừa hạ xuống.

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến từng trận môtơ tiếng nổ vang rền.

Đây là siêu xe nổ nhai âm thanh, hơn nữa không ngừng một chiếc.

Tổng cộng hơn hai mươi lượng hào hoa siêu xe, dĩ nhiên đồng loạt hướng về cây xanh quán cà phê lái tới.

Ven đường một ít ăn dưa nữ sinh, dồn dập kinh ngạc thốt lên không ngớt.

"Ta trời ạ, đây là ··· Maserati, Lamborghini, Porsche 911, Ferrari 488, Ashton Martin, Maybach ······ "

"Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó! Quá trâu bò, còn có Koenigsegg, đây là đỉnh cấp con nhà giàu tụ hội sao?"

"Mau mau chụp ảnh phát bằng hữu vòng! Hình ảnh này, này phô trương, khủng bố như vậy a!"

"Oa! Cái kia một tay mở Ferrari soái ca, thật sự thật soái a!" Một cái vóc người đúng giờ nữ sinh kinh hô.

"Soái cái lông, ta muốn mở Ferrari, ta so với hắn còn soái!" Nữ sinh bạn trai không phục hô.

Ở tất cả mọi người kinh dị trong ánh mắt.

Sở hữu xe sang, đồng loạt ngừng đến cây xanh quán cà phê phụ cận, đem cả con đường đạo đều buồn lên.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Tình cảnh đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Lúc này.

Một cái khóe miệng ngậm cây tăm, mang theo màu đen kính râm ngang tàng thanh niên.

Chậm rãi đi xuống xe.

Sau đó, hắn ba chân bốn cẳng chạy chậm đến Lưu Văn Triết trước mặt.

"Văn thiếu, nghe nói có người xem thường ngươi, ta cmn tới xem một chút đến cùng ai lớn mật như thế, dám đắc tội chúng ta Văn thiếu, là chán sống rồi chứ?"

"Văn thiếu được!"

"Văn thiếu được!"

"Văn thiếu được!"

"······ "

Bỗng nhiên, sở hữu mở ra siêu xe con nhà giàu, bọn họ sau khi xuống xe, dĩ nhiên tất cả đều đi tới Lưu Văn Triết trước mặt, thái độ cung kính kêu một tiếng Văn thiếu !

Trong lúc nhất thời.

Toàn trường choáng váng!

Lưu Văn Triết bức khí tăng vọt.

Trang bức như phong, thường bạn ngô thân!

Tuy rằng vị này "Văn thiếu" từ đầu tới đuôi đều không có nói câu nào.

Nghe theo nhưng mà không ảnh hưởng hắn trở thành toàn trường tiêu điểm.

Quá thô bạo!

Quá có bài mặt!

Liêu Giai cả người đều choáng váng!

Nàng ba quan nứt toác, tâm thái nổ tung, có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lưu Văn Triết, dĩ nhiên đúng là siêu cấp cự thiếu?

Thân phận như vậy trâu bò?

Phô trương kinh người như vậy?

Liền ngay cả cái đám này ngông cuồng tự đại con nhà giàu, ở trước mặt hắn cũng phải cung cung kính kính kêu lên một tiếng "Văn thiếu!"

Ta dựa vào!

Tại sao có thể có chuyện như vậy?

Chuyện đến nước này, Liêu Giai không thể không tin tưởng, hơn 20 triệu siêu xe có thể đúng là hắn.

Sự thực bãi ở trước mắt.

Không cách nào phản bác!

Một cái diễn viên thật xin mời.

Hai cái diễn viên cũng thật xin mời.

Có thể hiện tại con mẹ nó hơn hai mươi cái con nhà giàu, mở ra siêu xe nổ nhai mà đến, không thể tất cả đều là diễn viên chứ?

Coi như đúng là diễn viên, ngươi có thể nhờ được đến loại này đội hình, cái kia giải thích ngươi cũng rất trâu bò!

"Đi đại gia ngươi, ta cmn còn tưởng rằng là cái gì trâu bò tồn tại, dám ở Văn thiếu trước mặt trang bức, hóa ra là Mã Khải tiểu tử ngươi!" Một cái nhuộm tóc trắng con nhà giàu, tựa hồ nhận ra bí danh nam, nhất thời đầy mặt khinh bỉ nói.

"Lông trắng, ngươi biết tiểu tử này?"

Trương Hạo Thiên hỏi.

"Đó cũng không, tiểu tử này bản lãnh khác không có, tán gái đúng là rất có một tay, bọn họ nhóm người kia đều là làm đóng gói thiết kế, low một nhóm!" Lông trắng giễu cợt nói.

"Đóng gói thiết kế, cái gì ngoạn ý?"

"Các ngươi đây liền không hiểu đi, hiện tại có chút điếu ti, rõ ràng không tiền gì, cần phải giả dạng làm con nhà giàu, thông qua chế tạo bằng hữu vòng, đến câu điểm cao em gái.

Bọn họ này một nhóm người, tổng cộng có hai mươi, ba mươi người.

Thuê một chiếc xe sang, hai mươi người thay phiên chụp ảnh, bình quân mỗi người hoa cái một lượng bách, xe sang tự chụp ảnh thì có!

Thuê một gian cấp 5 ★ phòng Tổng thống, bình quân mỗi người hai trăm khối, xa hoa căn phòng chiếu có!

Thuê một chiếc xa hoa du thuyền, bình quân mỗi người năm trăm khối, xa hoa tàu du lịch chiếu có!

Thuê máy bay ·····

Thuê biệt thự ·····

Mấy chục người thay phiên A một làn sóng.

Một bộ quy trình hạ xuống, bình quân mỗi người không tới hai ngàn đồng tiền, bằng hữu của bọn họ vòng mỗi người cao cấp một nhóm, không phải xa hoa nơi, chính là xe sang biệt thự.

Những này em gái coi chính mình gặp phải bạch mã vương tử.

Trên thực tế cái tên này không làm được một tháng liền năm ngàn đồng tiền cũng chưa tới.

Liền trên người nàng lưng LV, ta cmn liếc mắt là đã nhìn ra là giả!"

Lông trắng một mặt ý cười chỉ vào Liêu Giai trên tay LV, trắng trợn không kiêng dè giễu cợt nói .

Lần này, liền ngay cả núp trong bóng tối vây xem Trần Viễn, cũng là một mặt choáng váng!

Nguyên lai tán gái còn có thể như thế chơi phải không?

Mấy ngàn đồng tiền cũng có thể câu điểm cao em gái?

Người Hoa Hạ mới nhiều sao

Biện pháp tổng so với khó khăn nhiều!

Này thao tác ···666 a!

"Không thể, ta túi xách LV làm sao có khả năng là giả? Có chính quy hóa đơn a!"

"Khải ca bọn họ đều là lừa người có đúng hay không, ngươi không có gạt ta có đúng hay không?"

Liêu Giai vội vàng dò hỏi.

"Chính quy hóa đơn? Một trăm đồng tiền ta cho ngươi làm mười tấm, ngươ muốn hay không?".