Chương 55: Yên tổng, có thể cho ta phủng cái tràng à

Chương 55: Yên tổng, có thể cho ta phủng cái tràng à

Liêu Giai xem Mã Khải ánh mắt, càng xem càng hoài nghi!

Nhân là tất cả đều bị lông trắng cho nói trúng rồi.

Mã Khải bằng hữu vòng, xác thực xa hoa vô cùng.

Ngày hôm nay khách sạn 5 sao, ngày mai tàu du lịch xem mặt trời mọc, ngày kia biệt thự trang trại rượu, muốn nhiều xa hoa có bao nhiêu xa hoa, muốn cao cấp bao nhiêu cao cấp đến mức nào.

Lúc trước chính là bởi vì nhìn Mã Khải bằng hữu vòng, ấn tượng đầu tiên max điểm, cảm thấy cho hắn hoàn toàn là lý tưởng của chính mình hình.

Cho nên mới ở ngăn ngắn thời gian nửa tháng, cùng hắn thành lập không giống bình thường quan hệ!

Nhưng là mấy ngày gần đây, nàng phát hiện Mã Khải xe cũng không phải thường thường mở.

Mua cho nàng túi xách LV, tựa hồ cũng là sớm chuẩn bị tốt.

Lúc đó nàng cảm thấy đến đây là một niềm vui bất ngờ, vì lẽ đó cũng không hề để ý cái gì.

Thậm chí còn cảm thấy rất cảm động.

Hơn nữa Mã Khải ngừng lại lời chót lưỡi đầu môi, nàng đã bị hống bản thân bị lạc lối.

Hiện tại bị người vạch ra lỗ thủng.

Nhất thời phát hiện điểm đáng ngờ tầng tầng.

Mã Khải nhìn Liêu Giai càng ngày càng ánh mắt hoài nghi.

Lúc này liền lựa chọn vò đã mẻ không sợ rơi.

"Được rồi, Liêu Giai, ta ngả bài, ta xác thực không phải con nhà giàu, có điều ta cũng xưa nay chưa từng nói ta là con nhà giàu, cũng không tính lừa ngươi!"

Ngươi

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ngươi loại này hám làm giàu nữ, lão tử đã thấy rất nhiều, LV lão tử còn bỏ ra hai trăm khối đây, ngươi cũng là trị cái giá này, mướn phòng cũng là lão tử dùng tiền, ăn cơm cũng là lão tử dùng tiền, cùng ngươi đi ra ngoài hẹn hò ba lần, ta cmn tổng cộng đều bỏ ra hơn một ngàn, ngươi nên thấy đủ!"

Vừa nghe lời này.

Liêu Giai suýt chút nữa tức giận đến tại chỗ thổ huyết!

Nguyên lai, nàng thật sự bị người cho sáo lộ.

Một mực coi như biết mình bị lừa, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Liền ngay cả báo cảnh lý do đều không có.

Bởi vì từ đầu tới cuối, Mã Khải không có từ trên người nàng lừa gạt một phân tiền.

Từ pháp luật mức độ mà nói, không có bất kỳ lừa dối tính chất.

Hai ngươi là bình thường đàm luận bằng hữu.

Coi như mướn phòng, cũng là ngươi cam tâm tình nguyện.

Ngươi không thể bởi vì nam nữ cảm tình mâu thuẫn, liền cáo người ta lừa dối?

Lý do này không thành lập.

Liêu Giai tâm thái vỡ!

Vừa nghĩ tới chính mình bởi vì một cái lừa gạt pháo người cặn bả, dĩ nhiên mất đi mở ra hơn 20 triệu siêu xe Thật con nhà giàu bạn trai.

Một mực người đàn ông này còn đối với nàng tốt như vậy, sáu năm trả giá, toàn tâm toàn ý, theo gọi theo đến, săn sóc tỉ mỉ.

Người ta vẫn là 985 sinh viên tài cao.

Như thế một đôi so với, Lưu Văn Triết quả thực là cái thiên sứ!

Nàng hối hận rồi!

Nàng thật sự vô cùng hối hận!

"Văn Triết ······ "

"Đừng gọi ta như vậy, nếu ngươi nói muốn đoạn triệt triệt để để, hi vọng sau đó ngươi cũng không muốn liên lạc với ta, cứ như vậy đi!"

Lần này.

Lưu Văn Triết rốt cục kiên cường một hồi.

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Lưu Văn Triết xoay người lên Koenigsegg, Từ Nhạc Nhạc ngồi lên rồi ghế lái phụ vị, ở một đám vây xem nữ sinh ước ao ánh mắt ghen tị bên trong.

Này lượng hào hoa siêu xe nhanh chóng đi ······

"Thật soái a, nếu như ta có như vậy bạn trai nên thật tốt!"

"Các ngươi là không biết, vừa nãy ta tận mắt thấy cô gái này ở quán cà phê hướng về người ta nói chia tay, này không ngốc so với sao? Vì hạt vừng làm mất đi dưa hấu, một mực hiện tại liền hạt vừng đều không được, ta phục rồi!"

"Ha ha, hiện tại trà xanh a, chính là không thấy rõ chính mình bao nhiêu cân lượng, một lòng nghĩ bàng người giàu có, đáng đời bị người đùa bỡn!"

"Không có gì hay đồng tình, hám làm giàu nữ đáng đời! Phi!"

Lưu Văn Triết lái xe sau khi rời đi.

Liêu Giai bị người chỉ chỉ chỏ chỏ.

Mỗi một cú cay nghiệt lời nói, cũng giống như là một cái đao nhọn, mạnh mẽ cắm vào ngực của nàng.

Làm cho nàng không ngừng chảy máu.

Rốt cục, nàng triệt để tan vỡ!

Ngồi dưới đất điên cuồng khóc lớn.

Thế nhưng không ai đồng tình nàng.

Đáng thương người ắt sẽ có đáng trách địa phương.

"Cái kia ai, Mã Khải đúng không, ngươi con mẹ nó đào Văn thiếu góc tường, đã nghĩ dễ dàng như vậy rời đi sao?"

Lúc này, vẫn trốn ở góc xem cuộc vui Trần Viễn, rốt cục đứng dậy.

Ngăn cản muốn rời khỏi Mã Khải.

Lưu Văn Triết tính cách nội liễm, bình thường sẽ không làm cách sự tình, có thể tiểu tử này đào huynh đệ khác góc tường, Trần Viễn có thể sẽ không dễ dàng buông tha hắn!

Trần Viễn vừa mới đứng ra.

Trương Hạo Thiên lập tức đuổi tới, phía sau hắn một đám con nhà giàu, cũng đồng loạt đem Mã Khải vây lại!

Mã Khải trong nháy mắt suýt chút nữa doạ đi đái.

"Các ··· các vị huynh đệ, ta thật không biết cô gái này chính là Văn thiếu cái bô a, trách ta có mắt không tròng, xin lỗi, xin lỗi, ta ngay lập tức sẽ cùng nàng đứt đoạn mất, WeChat ta cũng đưa nàng kéo hắc, sau đó thật sự không dám, các vị đại lão có thể tha ta một mạng không?"

"Xin lỗi liền xong việc? Ta cmn chém ngươi một đao, nói với ngươi tiếng xin lỗi có thể quên đi không?" Lông trắng ồn ào nói.

"Ta không cùng ngươi động thủ, tự mình tát mình một trăm bạt tai, đánh xong là có thể đi, không phải vậy ngươi có tin ta hay không nhường ngươi ở Hán thành không sống được nữa!" Trần Viễn ngữ khí lạnh lùng nói rằng.

"Ta đánh, ta vậy thì đánh!"

Mã Khải vâng vâng dạ dạ gật đầu.

Nói xong cũng bắt đầu sạn chính mình bạt tai, đánh còn rất ra sức.

Đùa giỡn, trong này tùy tiện một cái con nhà giàu cũng có thể dễ dàng hại chết hắn, chớ nói chi là này vẫn là một đám?

Việc này ngày hôm nay nếu có thể quá khứ.

Ném điểm mặt mũi được điểm tội, cũng không đáng kể.

Bọn họ làm Đóng gói thiết kế, đều là đại trượng phu, co được dãn được!

Một trăm bạt tai sạn xong sau, Mã Khải mặt đều sưng lên.

"Trâu bò, dám đối với mình xuống tay ác độc người, cũng là một nhân vật!" Trương Hạo Thiên có chút bất ngờ gật gật đầu.

"Cút đi, sau đó không để cho ta đang nhìn đến ngươi!"

"Ta vậy thì lăn, ta vậy thì cút!"

Rốt cục, Mã Khải ảo não mở ra thuê đến Porsche Cayenne, xem con chó như thế đào tẩu!

"Ha ha, Yên tổng, vừa nãy kỹ xảo của ta còn có thể chứ?" Trương Hạo Thiên cười nói.

Ở Trần Viễn trước mặt, hắn gỡ xuống kính râm, thu hồi bình thường ngang tàng tư thái.

"Mẹ nó, vị này mới là Yên tổng sao? Ta cho rằng mới vừa vị kia Văn thiếu, mới là Yên tổng bản tôn đây, ta cmn mới vừa rồi còn cho tiểu tử kia cúi mình vái chào?"

"Ta cũng cho rằng Văn thiếu là Yên tổng, làm như thế nửa ngày, nguyên lai náo loạn một cái đại Oolong!"

"Ta nhìn bầu trời ca gọi Văn thiếu, ta cũng theo gọi Văn thiếu!"

"Nguyên lai Yên tổng vẫn ở bên cạnh xem cuộc vui a, ta nói sao, Yên tổng làm sao có khả năng coi trọng loại kia nát bét mặt hàng!"

"Chờ một chút, các ngươi cảm thấy không cảm thấy, Yên tổng bóng lưng có chút quen thuộc a, thật giống cùng hai ngày trước TikTok bạo hỏa chạy trốn hiệp khá giống!"

"Cũng thật là eh!"

"Đừng nghịch, Yên tổng làm sao có khả năng là chạy trốn hiệp, hẳn là thần hào hiệp mới là!"

Một đám con nhà giàu, ngươi một câu ta một câu.

Tư thái đều thả rất thấp.

"Các vị huynh đệ, ngày hôm nay đa tạ các ngươi cổ động, Lưu Văn Triết là huynh đệ ta, các ngươi cho hắn cổ động, chính là cho ta mặt mũi, nếu không đi quán cà phê ngồi một chút, ta mời các ngươi uống cà phê!"

Trần Viễn khách sáo nói rằng.

Nếu người ta giúp một chút, cho ngươi phủng tràng, trả lễ lại cũng là nên.

Có thể như quả xin mời cái đám này con nhà giàu ăn cơm lời nói, Trần Viễn là mời không nổi, ai biết bọn họ có thể hay không điểm một ít quý muốn chết đồ vật!

Nếu như chỉ là uống cà phê, Trần Viễn vẫn là mời được.

Tuy rằng dùng tiền của mình có chút đau lòng, nhưng mặt mũi không thể ném!

"Có thể, vừa vặn khát nước, đúng rồi Yên tổng, thực ta có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ, không biết thuận tiện hay không!"

Nhuộm lông trắng con nhà giàu, đột nhiên mở miệng nói rằng.

Trần Viễn nhất thời trong lòng hoảng hốt.

Ngươi cái quái gì vậy vẫn đúng là không khách khí a?

"Là như vậy Yên tổng, ta gần nhất coi trọng một cái nữ người dẫn chương trình, nàng nhan trị, vóc người, tài nghệ, đều không thể chê, là kiểu mà ta yêu thích, chính là nhân khí không cao, ta nghĩ xin mời Yên tổng quá khứ phủng cái tràng, liền nói là được "Bạch Mao đại hiệp" mời đi theo, như vậy ta cũng rất có bài diện a!"

Trần Viễn nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Cho nữ người dẫn chương trình cổ động, này không phải hắn cường hạng sao?

Ngày hôm nay liền để cho các ngươi những này con nhà giàu tận mắt xem, cái gì mới thật sự là tuyệt thế thần hào!.