Chương 56: Ta đi đi nhà vệ sinh

Chương 56: Ta đi đi nhà vệ sinh

"Lông trắng, chớ quá mức, lần thứ nhất cùng Yên tổng gặp mặt, ngươi liền dám nhắc tới loại yêu cầu này?" Trương Hạo Thiên răn dạy một câu.

"Không có chuyện gì, đều là việc nhỏ, ngươi nói cái này nữ người dẫn chương trình là cái nào bình đài?"

Trần Viễn cười khoát tay áo một cái.

Bọn họ nhóm người này vừa nói, vừa đi tiến vào cây xanh quán cà phê!

"Yên tổng, ta nói cái này nữ người dẫn chương trình, ngay ở JD a, ta còn ở JD mở ra cái công tước đây, có điều bài diện bình thường, Yên tổng nếu là chịu hỗ trợ, cái kia thật đúng là rất cảm tạ!"

Lông trắng một bên cầu hỗ trợ.

Một bên cũng có ý khác.

Hết hạn hiện nay mới thôi, hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng tên trước mắt này, chính là thần hào Yên tổng?

Trần Viễn quá trẻ tuổi!

Hơn nữa trên người mặc quần áo giày, gộp lại cũng chưa tới hai trăm đồng tiền.

Này cmn nhanh nhẹn một cái cùng so với điếu ti hình tượng!

Nơi nào phù hợp thần hào Yên tổng khí chất?

Không ngừng lông trắng có chút hoài nghi, hắn con nhà giàu, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút hoài nghi.

Thời đại này, các loại đa dạng sáo lộ thực sự quá sâu, không thể không phòng thủ a!

Ngươi nếu là thần hào Yên tổng, nhường ngươi ngay ở trước mặt đại gia hỏa trước mặt, cho nữ người dẫn chương trình phủng cái tràng không quá đáng chứ?

Đương nhiên, ngươi muốn cho Trần Viễn mời khách ăn cơm, hắn có thể sẽ rất do dự.

Có thể ngươi muốn cho hắn cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, vậy thì thật là không hề có một chút vấn đề.

Hắn JD còn có 150 triệu không xoạt đây, hệ thống liếm cẩu tiền nhiều xài không hết, ngươi nếu muốn thăm dò, ta cmn liền thỏa mãn ngươi!

"Người phục vụ, trên hai mươi ly cà phê!"

"Được rồi, tiên sinh!" Trong quán cà phê mỹ nhân viên phục vụ nữ, ngọt ngào nở nụ cười.

Nàng nhưng là biết đám người kia đều là gì đó dạng tồn tại.

Bên ngoài còn ngừng hai mươi lượng xe sang đây!

Bọn họ nhóm người này vừa tiến đến, quán cà phê chỗ ngồi gần như an vị đầy!

Vốn là trong quán cà phê còn có năm, sáu cái nữ bạch lĩnh, lúc này cũng đều từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ thẹn thùng.

Bình thường tình huống, sao có thể lập tức nhìn thấy nhiều như vậy con nhà giàu?

Trong lúc nhất thời, cây xanh quán cà phê chuyện làm ăn đột nhiên tốt hơn rất nhiều.

Lui tới nữ sinh có thêm gấp mấy lần.

Bên trong không thiếu thanh xuân mỹ lệ thời thượng mỹ nữ.

Tìm cái chỗ ngồi ngồi xuống sau đó.

Trần Viễn móc ra Triệu Ngọc Kỳ cho hắn mua quả táo 12 điện thoại di động.

Mở ra lưu lượng số liệu.

Mở ra JD trực tiếp App.

"Dĩ nhiên đúng là Yên tổng!"

Một cái con nhà giàu nhìn thấy Trần Viễn trên điện thoại di động "Tịch Mịch Nhất Căn Yên" cái này quen thuộc ID tên, rốt cục tán thành gật gật đầu.

"Huynh đệ, ngươi yêu thích nữ người dẫn chương trình tên gọi là gì?" Trần Viễn một mặt hờ hững hướng về lông trắng hỏi.

"Yên tổng, ta yêu thích nữ người dẫn chương trình, tên là Nhược Hi Đồng Học hắn là Tinh Tú khu nữ người dẫn chương trình, hiện nay cũng mới hơn năm vạn đặt mua, chỉ là một cái tiểu chủ bá!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Bắt đầu tìm kiếm "Nhược Hi Đồng Học" danh tự này.

Hắn bình thường thật không nhìn những này tiểu chủ bá, có điều tiểu chủ bá bên trong cũng có rất nhiều dài đến đẹp đẽ.

Thông qua tìm kiếm, Trần Viễn mở ra Nhược Hi Đồng Học phòng trực tiếp.

Rất khéo chính là, cái này nữ người dẫn chương trình không chỉ có chính đang trực tiếp, hơn nữa còn cùng một cái khác nữ người dẫn chương trình ở PK.

Hiện tại các đại bình đài nữ người dẫn chương trình, rất lớn một phần thu vào đều dựa vào PK kiếm lời đến.

Bởi vì PK có thể xúc tiến khán giả tiêu phí.

Có thể cùng hắn người dẫn chương trình chuyển động cùng nhau hút độc.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều nữ người dẫn chương trình, chỉ cần phát sóng, cơ bản đều ở PK.

"Không sai a, dài đến xác thực đúng giờ!" Trần Viễn không nhịn được khen một câu.

Hắn xem điện thoại di động trên chính đang trực tiếp mỹ nữ, nhan trị hầu như có thể đánh 9 điểm!

Cái này Nhược Hi Đồng Học, ở Trần Viễn nhìn thấy sở hữu nữ người dẫn chương trình bên trong, nhan trị có thể xếp ba vị trí đầu.

Liền Triệu Ngọc Kỳ đều không nhất định so với nàng đẹp đẽ.

Đương nhiên, đóng bộ lọc làm đẹp sau khi liền không biết!

"Lông trắng ca thẩm mỹ tiêu chuẩn, quả nhiên vẫn là trước sau như một sắc bén a!"

"Không tồi không tồi, thật sự có thể, quá đúng giờ!"

"Mẹ nó, này không phải học viện âm nhạc hoa khôi của trường chu Nhược Hi sao? Nàng lại ở JD trực tiếp?"

Trong đám người, một cái tuổi khá là nhỏ con nhà giàu, tựa hồ nhận ra cái này nữ người dẫn chương trình.

"Học viện âm nhạc, là Hán thành học viện âm nhạc sao?"

"Đúng đấy, chu Nhược Hi ở học viện âm nhạc rất nổi danh, trước ta có cái anh em muốn tán tỉnh nàng đều không phao trên, ai biết lông trắng ca đã quan tâm lên!"

Ngay ở mấy cái con nhà giàu nghị luận sôi nổi thời điểm.

Nhược Hi Đồng Học tựa hồ rốt cục phát hiện phòng trực tiếp có thần hào giáng lâm.

Trần Viễn khai thông siêu Thần đế hoàng vào sân đặc hiệu, thực sự kéo oanh một nhóm.

Khiến người ta muốn không chú ý cũng khó khăn!

Hơn nữa cái này vào sân siêu Thần đế hoàng không phải người khác, chính là ngày hôm qua mới vừa ở JD quét nửa cái ức Yên tổng.

"Oa! Hoan nghênh Yên tổng, Yên tổng đại đại buổi chiều được!"

"Làm sao bây giờ, có chút kích động, đều không nghĩ đến Yên tổng đại đại có thể đi vào ta phòng trực tiếp!"

【 Nhược Hi ngươi phát hỏa, Yên tổng quang lâm nữ người dẫn chương trình, sẽ không có không hỏa! 】

【 Yên tổng trâu bò, ta yên nhà quân ở nơi nào? 】

【 Yên tổng đại khí! Cảm tạ Yên tổng đưa một ngàn tấm bản đồ kho báu, ha ha, ta có phải là nói sớm? 】

【 Yên tổng đại khí! 】

【 Yên tổng đại khí! 】

Trần Viễn còn chưa bắt đầu xoạt lễ vật, phòng trực tiếp màn đạn đã bắt đầu cả màn hình Yên tổng đại khí!

Lúc này, Trần Viễn phát ra một cái màn đạn.

【 bạch Mao đại hiệp giới thiệu ta tới được, nói nơi này có cái rất ưa nhìn tiểu tỷ tỷ, quả nhiên không thất vọng! 】

【 mẹ nó, lông trắng ngươi biết Yên tổng sao? Quá có bài mặt đi! 】

Trần Viễn sau khi online, lông trắng cũng lấy điện thoại di động ra online!

【 đó cũng không, Yên tổng là ta anh em tốt đây, các ngươi đám người kia, căn bản không biết ca năng lượng! 】 lông trắng đánh chữ, thuận lợi xếp vào cái bức.

Trần Viễn nhìn này điều màn đạn.

Khóe miệng hơi lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn mở ra lễ vật giao diện, động tác thành thạo xoạt lên.

"Oa! Cảm tạ Yên tổng đưa ra bản đồ kho báu, cảm tạ Yên tổng!"

Chu Nhược Hi mới vừa nói xong cảm tạ, liền phát hiện bản đồ kho báu lễ vật số lượng, đã vượt qua ba mươi!

Đồng thời còn ở lấy mỗi giây hai cái tốc độ, điên cuồng loạn xoạt.

Này cmn nhưng là giá trị năm ngàn khối một cái xa hoa lễ vật a, làm sao trong tay Yên tổng, cảm giác cùng xoạt miễn phí que phát sáng gần như?

【 bắt đầu rồi, Yên tổng lại con mẹ nó bắt đầu rồi! 】

【 Yên tổng, ngươi đến cùng có bao nhiêu tiền? Có thể hay không phân ta một điểm? 】

【 coi như là Vương hiệu trưởng, mỗi ngày như thế xoạt, cũng sẽ phá sản chứ? 】

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Nữ người dẫn chương trình Nhược Hi Đồng Học, đã trợn mắt ngoác mồm.

Nhưng mà càng thêm trợn mắt ngoác mồm, là tận mắt Trần Viễn xoạt lễ vật cái đám này con nhà giàu.

Đang trực tiếp xem người khác xoạt lễ vật, nhiều nhất chỉ là cảm thán một hồi đối phương thật sự có tiền.

Có thể trên thực tế tận mắt đến một cái thần hào, nắm điện thoại di động cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, có điều ngăn ngắn mấy phút, cũng đã quét hơn triệu!

Hơn nữa nhìn Yên tổng ngón này tốc.

Tựa hồ căn bản dừng không được đến a!

Quá khuếch đại!

Quá hào vô nhân tính!

"Trời ạ, Yên tổng ngài đừng xoạt quá đa lễ vật, lúc này mới mấy phút, một chiếc xe thể thao cũng đã xoạt đi ra ngoài!"

Lông trắng mau mau chặn lại nói.

Vừa bắt đầu, là hắn để Trần Viễn đi cổ động.

Bây giờ người ta cho ngươi xem trên người dẫn chương trình quét mấy triệu, xin hỏi ngươi có phải là muốn đem nhân tình này cho trả lại?

Nhưng là ân tình quá lớn, còn chưa lên a!

"Không có chuyện gì, cũng là mấy tấm bản đồ kho báu mà thôi, các ngươi ai còn có coi trọng nữ người dẫn chương trình, ta ngày hôm nay từng cái cho các ngươi đi cổ động, làm sao?"

Trần Viễn một mặt mỉm cười nói rằng.

Bất tri bất giác, phòng trực tiếp bản đồ kho báu lễ vật đã xoạt đến một ngàn tấm.

Lông trắng suýt chút nữa quỳ!

"Yên tổng, năm triệu, đừng quét, thật sự đừng quét! Ta còn chưa lên!"

"Không nhường ngươi còn a, này người dẫn chương trình ta nhìn rất tốt, trước hết xoạt một vạn tấm bản đồ kho báu đi, đúng rồi, các ngươi ai giúp ta điểm một hồi, ta đi đi nhà vệ sinh!".