Chương 57: Yên tổng làm sao có khả năng không nỡ một ly cà phê tiền

Chương 57: Yên tổng làm sao có khả năng không nỡ một ly cà phê tiền

Khiếp sợ!

Há hốc mồm!

Yên tổng đã hào vô nhân tính đến mức độ này sao?

Dĩ nhiên khiến người ta giúp hắn xoạt?

Lông trắng choáng váng bá tức tiếp quá điện thoại di động, sau đó Trần Viễn thật đi nhà cầu.

Hắn mở ra hậu trường kiểm tra còn lại JD tệ.

Phốc

Lông trắng mới vừa uống một hớp cà phê, đột nhiên phun ra ngoài!

"Ta dựa vào!"

"Chuyện ra sao a? Lông trắng, ngươi con mẹ nó văng ta một mặt!" Trương Hạo Thiên khó chịu nói.

"Thật không tiện a, Thiên ca, vừa nãy nhịn không được, Yên tổng hậu trường JD tệ, thật cmn kinh người!"

"Ta xem một chút ta xem một chút!"

Ngoại trừ Trương Hạo Thiên, một đám con nhà giàu mau mau đến gần xem điện thoại di động.

"Đếm một chút, đây là mấy vị mấy a?"

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức?"

"Trời ạ, chín vị mấy, hơn 140 triệu JD tệ, ta bộ ngươi hầu tử!"

"Yên tổng trước ở JD liền quét hơn 50 triệu, hắn chẳng phải là chí ít sung hai trăm triệu? ?"

JD tệ cùng RMB tỉ lệ là 1:1

Lại như Huya livestream vây cá cùng RMB cũng là 1:1

Hai trăm triệu JD tệ, liền đại biểu hai trăm triệu RMB.

Này giời ạ, đem như vậy lượng lớn một món tiền vốn, dùng để nạp tiền cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chưa từng có ai, sau này không còn ai !

Ở đây một đám con nhà giàu, từng cái từng cái cơ hồ bị đả kích thương tích đầy mình!

Trước bọn họ cảm giác mình là người chơi cao cấp.

Xem thường bình dân tuyển thủ!

Nhưng là ở Yên tổng trước mặt, chính mình con mẹ nó lại như một cái học sinh tiểu học!

Chưa từng thấy thị trường dáng vẻ!

"Ta phục rồi, lần này ta thật sự phục rồi! Yên tổng đoạn này vị, cao hơn chúng ta sợ là không chỉ một sao nửa điểm!"

"Thiên ca, vậy ta còn phải tiếp tục xoạt sao? Cảm giác tay có chút nhuyễn, đều không nghe sai khiến!" Lông trắng dò hỏi.

"Yên tổng nếu nhường ngươi giúp hắn xoạt, vậy thì xoạt chứ, ngược lại không phải ngươi tiền, tiểu tử ngươi bình thường không phải luôn cảm thấy không đủ tiền hoa sao? Lần này nhường ngươi trang bức trang cái đủ!" Trương Hạo Thiên ồn ào nói.

"Lông trắng ca, này không phải tính cách của ngươi a, ngươi bình thường không phải rất không có gì lo sợ sao? Lúc này làm sao nuy!"

Một cái khác con nhà giàu đồng dạng ồn ào nói.

"Ai nói lão tử nuy? Không phải là xoạt tiền sao? Phương diện này lão tử xưa nay liền không hoảng quá, có tin hay không Yên tổng không trở lại, ta cmn liền dám vẫn xoạt!"

Lông trắng lời thề son sắt nói rằng.

Thời đại này, cái gì đều có thể ném, chính là mặt mũi không thể ném!

"Lông trắng ca, đây chính là ngươi nói, hi vọng đừng tự mình đánh mình mặt!"

Một đám con nhà giàu không chê chuyện lớn.

Ngược lại Yên tổng đều mở miệng.

Xoạt liền xong việc!

Lông trắng quyết tâm liều mạng, bắt đầu điên cuồng click lễ vật biếu tặng.

Tay trái điểm mệt mỏi còn tay phải.

Tay phải điểm mệt mỏi đổi tay trái.

Sau năm phút ·····

Trần Viễn còn chưa có trở lại.

Sau mười phút ·····

Trần Viễn vẫn là không trở về.

Sau hai mươi phút ·····

"Ta dựa vào, Yên tổng làm sao vẫn chưa trở lại a, ta cmn đều quét nhanh hai ngàn vạn!"

Lông trắng cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Hắn thật sự, chưa từng có một lần khen thưởng quá nữ người dẫn chương trình nhiều tiền như vậy.

Tuy rằng Yên tổng trước để hắn giúp đỡ xoạt.

Có thể ngươi thật quét người khác một lượng ngàn vạn, vẫn sẽ có điểm hoảng.

Điều này cũng làm cho là cái đám này con nhà giàu, mới dám lá gan lớn như vậy.

Muốn người khác căn bản không dám loạn xoạt!

"Ta vừa nãy đi WC hỏi một hồi, Yên tổng nói hắn ngày hôm qua ăn đồ nướng ăn xấu cái bụng, hiện tại chính đang tồn cỡ lớn!"

"Ta nứt ra, Yên tổng liền không sợ ta đem hắn tiền cho xoạt hết?"

"Lông trắng ca ngươi không phải nói Yên tổng không trở lại, ngươi thì sẽ không ngừng sao? Ngươi nếu như hoảng rồi, cứ việc nói thẳng đi, ở Yên tổng trước mặt hoảng, không mất mặt!"

"Ai nói lão tử hoảng rồi, ta cmn chỉ là điểm màn hình điểm mệt một chút!"

Sau ba mươi phút ······

Trần Viễn rốt cục đi nhà cầu trở về.

Tối ngày hôm qua cùng Lưu Văn Triết ăn đồ nướng ăn quá nhiều, vật này có chút không quá sạch sẽ, làm hắn sáng sớm hôm nay thì có điểm không thoải mái.

Bây giờ một làn sóng cỡ lớn, rốt cục đem trong cơ thể vật dơ bẩn bài ra ngoài thân thể.

Nhất thời tinh thần thoải mái!

Có điều đợt này ngồi cầu thời gian quả thật có chút trường, đều sắp tồn nửa giờ.

"Yên tổng, ngài có thể rốt cục trở về, lông trắng đều quét ngươi 30 triệu!"

"Cái gì?"

Trần Viễn nghe vậy, nhất thời nhíu nhíu mày.

Mọi người còn tưởng rằng Trần Viễn tức rồi!

Tất càng tài khoản của chính mình, bị người quét đi hơn 30 triệu, là cá nhân đều sẽ tức giận.

Này không phải hẹp hòi không keo kiệt vấn đề.

Chủ yếu lông trắng cái tên này làm việc không có chừng mực!

Không có chút nào biết có chừng có mực!

Bầu không khí, đột nhiên trở nên hơi ngột ngạt!

Lúc này, Trần Viễn chuyển đề tài: "Lông trắng cái tên nhà ngươi không được a, cho ngươi nửa giờ ngươi mới quét 30 triệu, ngay cả ta một phần hai tốc độ tay đều không có, món ăn một nhóm!"

Trần Viễn đầy mặt xem thường.

Không chút nào bởi vì lông trắng quét hơn 30 triệu tức giận.

Trái lại trách hắn tốc độ tay không đủ nhanh? ? ?

Hơn nữa hắn lời này không phải vì trang bức.

Hắn là thật sự hiềm lông trắng tốc độ tay không đủ nhanh!

Chính mình một người thường thường xoạt lễ vật, cũng rất mệt.

Thật vất vả có người giúp hắn xoạt.

Ngươi con mẹ nó liền không thể xoạt nhanh một chút?

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Dại ra!

Một đám con nhà giàu ngươi xem ta, ta xem ngươi.

Cảm giác ba quan đều nổ tung!

"Trước đây, ta vẫn cảm thấy chính mình là cái người có tiền, rất có cảm giác ưu việt, hiện tại, ta phát hiện ta cmn dĩ nhiên là cái cùng so với, không, ta liền cùng so với cũng không tính!"

"Yên tổng, ta sau này khi ngươi tiểu đệ có được hay không, ta muốn lấy ngươi làm gương!"

"Yên tổng, điện thoại di động trả lại ngươi, xin lỗi, thực vừa mới bắt đầu ta là cố ý thăm dò ngài, thế nhưng lúc này ta thật sự phục rồi, ta bạch Kỳ Lân tâm phục khẩu phục! !"

Nguyên lai lông trắng gọi bạch Kỳ Lân.

Trần Viễn tiếp quá điện thoại di động, gật gật đầu.

Một ly cà phê thời gian.

Ròng rã hai mươi công tử nhà giàu, tất cả đều bị Trần Viễn mạnh mẽ bức khí chiết phục.

Hắn bình tĩnh cùng hào hiệp, hoàn toàn không giống trang.

Bị người quét 30 triệu, tâm thái còn có thể tốt như vậy.

Chỉ có thể nói, 30 triệu ở trong mắt người ta, khả năng thật sự chỉ là mấy mao tiền tiền tiêu vặt!

"Không sao, đều là bằng hữu, không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta mặt đối mặt tổ cái quần đi, có thời gian lần tới tái tụ!" Trần Viễn chủ động đề nghị.

"Tốt, Yên tổng, có thể cùng Yên tổng trở thành bằng hữu, là ta vinh hạnh!"

"Yên tổng là ta quần chủ, ta cmn sau đó chẳng lẽ có thể đi ra ngoài chém gió, ha ha!"

"Cái trâu bò này ngươi có thể thổi một năm!"

"Đâu chỉ một năm, ta cmn có thể thổi năm mươi năm!"

Liền như vậy, Trần Viễn kiến cái WeChat phòng trò chuyện, hai mươi con nhà giàu dồn dập gia nhập, không một người vắng chỗ!

Có những người này gia nhập.

Trần Viễn cảm giác các mối quan hệ của mình vòng tròn lại khoách lớn hơn không ít.

Hắn có thể lợi dụng tài nguyên, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Những này con nhà giàu có thể hiện tại vẫn không có ảnh hưởng quá lớn lực, nhưng bọn họ sau lưng gia tộc thế lực ở Hán thành đều là hắn có máu mặt.

Xảy ra chuyện, tùy tiện một cú điện thoại liền có thể giải quyết!

Hơn nữa bọn họ cũng sẽ từ từ trưởng thành.

Nói chung nhận thức một hồi, không cái gì chỗ hỏng.

"Chư vị huynh đệ, lần tới tái tụ!"

Trần Viễn rời đi cây xanh quán cà phê.

Yên tổng đều rút lui, đám người kia tự nhiên cũng dự định tản đi.

"Các vị, các ngươi ai đem đơn mua một hồi?" Mỹ nhân viên phục vụ nữ đột nhiên kêu lên.

"A? Yên tổng không trả nợ sao?"

"Nên ai làm đã quên đi, Yên tổng nhân vật như vậy, làm sao có khả năng không nỡ mấy ly cà phê tiền?".