Chương 58: Một người một thương người bạn nhỏ

Chương 58: Một người một thương người bạn nhỏ

Sợ rằng cũng không nghĩ đến.

Mới vừa đang trực tiếp, cuồng xoạt hơn 30 triệu, lông mày đều không nhíu một cái thần hào Yên tổng.

Lại là cố ý trốn đơn ······

"Tiên sư nó, một ly cà phê hơn 100, hai mươi ly cà phê không phải hơn hai ngàn?"

"Quá đắt!"

"Lão tử đào bảo vật mua tay pha cà phê, ba mươi đồng tiền có thể trùng năm mươi ly đây."

Trần Viễn một mặt nhổ nước bọt.

Rất nhanh, hắn gọi xe, chuẩn bị trở về trường học.

Trên đường, Lưu Văn Triết điện thoại đánh tới.

"Này! Tiểu Trần, ngươi xin mời cái kia diễn viên Từ Nhạc Nhạc, ta đã cho nàng đưa trở về, vừa nãy Liêu Giai lại cho ta gọi điện thoại, khóc rất thương tâm, nàng nói nàng thật sự hối hận rồi, ta nên sao làm a?"

Trong điện thoại, Lưu Văn Triết ngữ khí vô cùng xoắn xuýt hỏi.

"Đình chỉ, ngươi bệnh cũ lại phạm vào không phải? Nàng trước là làm sao đối với ngươi, ngươi đã quên sao? Làm sao người ta nói hai câu lời hay ngươi liền nhẹ dạ? Đệt!"

"Nhưng là ····· "

"Không cái gì có thể đúng, ngày hôm nay bỏ ra lớn như vậy phô trương cho ngươi chống bãi, ngươi dăm ba câu liền bị người cho nói di chuyển, ngươi không cảm thấy xin lỗi huynh đệ một phen khổ tâm sao? Ngươi đến cùng là cái gì lập trường?"

Trần Viễn một mặt tức giận cúp điện thoại.

Hoàng đế không vội thái giám gấp.

Ngươi liếm cẩu tật xấu, ta liền cải không cơ chứ?

·····

Trở lại ký túc xá.

Đã buổi chiều 5h!

"Lão tứ, ngươi tối ngày hôm qua đi chỗ nào? Con mẹ nó một đêm không trở về, có phải là cùng em gái ước hỏa bao đi tới?" Bạn cùng phòng Hùng Đào, một mặt hèn mọn hỏi.

"Đúng đấy, tiểu tử ngươi không chỉ có tối hôm qua một đêm không trở về, trưa hôm nay khóa cũng không đi trên, phụ đạo viên đều điểm danh phê bình ngươi, vẫn là ta cho ngươi xin nghỉ!" Lão Tào lời nói ý vị sâu xa nói rằng.

"Thảo, ta cmn bị Voldemort cho âm chết a, thiếu một chút liền ăn gà!"

Chu Hải Quyền ôm cái điện thoại di động, một mặt phẫn nộ.

Gần nhất phòng ngủ mấy tên, liên minh bắt đầu đánh cho tương đối ít.

Ngược lại đánh nhiều năm như vậy, vẫn luôn không lên nổi kim cương, nếu như không thể năm hắc tổ đội, một người chơi thì càng thêm vô vị!

Còn không bằng chơi ăn gà.

Ngược lại ôm cái điện thoại di động liền có thể chơi.

Không cần đi quán net, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu liền có thể làm lên.

"Đến đây đi! Đến đây đi! Bốn hàng đi lên, vừa vặn lão tứ trở về, chúng ta có thể tổ một cái mãn tạo đội hình, phỏng chừng rất nhanh sẽ có thể cẩu trên siêu cấp vương bài!" Hùng Đào thét to nói.

Trần Viễn một mặt không nói gì.

Lão tử còn tưởng rằng ngươi nói muốn đại sát tứ phương, ai biết ngươi lại còn nói bốn hàng tổ đội đồng thời cẩu?

Ăn gà trò chơi này, Trần Viễn trước đây cũng chơi đùa.

Chơi hơn hai tháng, đánh tới bất hủ tinh xuyên, lại sau này liền đánh không lên đi tới.

Bởi vì hắn không thích cẩu, thích cùng người mới vừa thương!

Mới vừa thương kết quả là là bị chết nhanh, chia hết nhiều lắm, đẳng cấp tự nhiên không lên nổi!

Yêu thích cẩu, làm Voldemort, coi như không giết người, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng vòng chung kết, cũng có thể trên phân!

Rất nhanh.

Bốn người lấy điện thoại di động ra.

Cùng tiến lên tuyến!

Ngoại trừ Trần Viễn hiện nay vẫn là bất hủ tinh xuyên, Chu Hải Quyền, Hùng Đào, Tào Cẩn Ngôn ba cái gia hỏa tất cả đều đã đánh tới vinh quang vương miện.

Đặc biệt Chu Hải Quyền, hắn đã lên vinh quang vương miện 1, rất nhanh sẽ có thể đánh trên siêu cấp vương bài!

Tiến vào trò chơi giao diện.

Thao tác bộ đội đặc chủng, Trần Viễn đột nhiên có loại kỳ quái cảm giác xông lên đầu.

Ngày hôm qua gia tăng rồi 5 điểm tinh thần thuộc tính sau khi.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cả người trạng thái tinh thần tốt hơn rất nhiều.

Cũng không có phát hiện cùng bình thường có quá nhiều thay đổi.

Nhưng đột nhiên tập trung tinh thần đánh trò chơi thời điểm, hắn không tên cảm giác được cùng trước đây biến hóa.

Nguyên bản vô cùng ngốc thao tác kỹ thuật, dĩ nhiên biến đến mức dị thường thuận buồm xuôi gió.

"Nhảy nơi nào?" Hùng Đào hỏi.

"Nhảy G cảng đi, chúng ta đi thương thép!"

Trần Viễn đề nghị.

"Không đi, này đường hàng không, G cảng người khẳng định tặc con mẹ nó nhiều, phỏng chừng vừa đi liền rơi xuống đất thành hộp!"

"Mẹ nó, lão tứ ngươi làm sao trước tiên nhảy, quả nhiên càng món ăn càng thích thương thép!" Chu Hải Quyền giễu cợt nói.

"Mới vừa trên máy bay lập tức liền ít đi hơn ba mươi người, đợt này G cảng có ít nhất sáu, bảy cái mãn tạo đội hình, lão tứ, ngươi nguội, ngươi nếu có thể sống sót mà đi ra ngoài, ta quỳ gọi ngươi ba ba!"

Lão Tào một mặt chắc chắc.

Trần Viễn cũng không nói lời nào, hắn chỉ là ở mở dù trong nháy mắt, cấp tốc tính toán sở hữu kẻ địch rơi xuống đất vị trí.

Nhảy đến thùng đựng hàng sau.

Trần Viễn rơi xuống đất lượm một cái UZI.

Có thể bên cạnh hắn lại đồng thời có bốn người bay xuống.

Trần Viễn một băng đạn viên đạn, trong nháy mắt đánh đổ hai người.

Nhưng hắn cũng không có bù đi.

Bởi vì phe địch mặt khác hai cái đội hữu, một cái rơi xuống đất M4, một cái rơi xuống đất AKM.

Trần Viễn bị đánh hai thương, trong nháy mắt nằm rạp, nhảy xuống thùng đựng hàng!

Hắn đã nửa máu!

Một lần nữa tốt nhất viên đạn, ở thùng đựng hàng bên trong đi vòng hai vòng, căn cứ tiếng bước chân phán đoán kẻ địch vị trí sau khi.

Hắn trong nháy mắt lao ra, đem một cái phe địch một cái chính đang phù người đội hữu đánh đổ.

Rất nhanh lại trốn vào thùng đựng hàng.

Phe địch đã ngã ba người, chỉ còn cái cuối cùng đội hữu.

"Lách qua?"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn giơ tay cắt giao diện, chính là một băng đạn viên đạn đánh ra ngoài.

Đối phương mới vừa từ thùng đựng hàng sau lưng lao ra, lại bị dự đoán đánh cho chính.

Bắt đầu bốn giết!

"Trời ạ, lại gặp dự đoán, ngươi con mẹ nó là bật hack chứ?"

Cuối cùng bị đánh chết gia hỏa mở toàn bộ ngữ âm mắng.

Diệt một cái mãn tạo đội hình sau đó, Trần Viễn rất mau đem bọn họ hộp liếm sạch sẽ, lần này súng bắn chim đổi pháo.

Tay trái M4, tay phải AKM, thêm vào cấp hai giáp, cấp hai đầu, cấp ba bao.

Tuy rằng viên đạn không nhiều, nhưng cũng đủ!

Sau đó, Trần Viễn mở ra chân chính tàn sát lữ trình.

Trước đây chơi cái trò chơi này thời điểm, hắn luôn cảm thấy đến đối thủ rất mạnh, mỗi lần thương thép đều mới vừa có điều.

Ngày hôm nay chơi cái trò chơi này, dĩ nhiên cảm thấy đến tất cả mọi người phản ứng đều rất chậm.

Từng cái từng cái phảng phất người máy như thế, ngốc một nhóm!

Trần Viễn một người liền diệt bốn cái mãn tạo đội hình.

Còn có ba người ky, hai cái độc lang.

Từ G cảng đi ra, hắn lại giết 2 1 người.

Quả thực khuếch đại!

"Mẹ nó, lão tứ ngươi giết nhiều người như vậy?" Liếc mắt nhìn Trần Viễn trên điện thoại di động đầu người mấy, Hùng Đào chấn kinh rồi.

"Bộ ngươi hầu tử, 2 1 người đầu, lão tứ ngươi có phải là bật hack?"

Từ G cảng đi ra sau, Trần Viễn đã thần trang.

Sau đó, hắn tìm khắp nơi người giết.

Thực lực 1V4, lại diệt một cái mãn tạo đội hình, ba cái độc lang, một người ky sau đó.

Đầu người mấy đạt đến 29 cái.

"Mẹ nó, lão tứ ngươi mau mau lại đây, chúng ta con mẹ nó lái xe bị người đánh xuống, mãn tạo đội hình, thực lực rất mạnh!"

Lão Tào mới vừa nói xong câu đó, liền bị người bù rơi mất.

Hùng Đào cùng Chu Hải Quyền, cũng trước sau bị bù đi.

Toàn đội chỉ còn dư lại Trần Viễn một người.

Trần Viễn lái một chiếc xe gắn máy, ở đội hữu thành hộp hơn bốn trăm mét dốc cao ngừng lại.

Hắn hiện tại là một cái M4, thêm một cái AWM.

Cầm lấy súng ngắm, mở ra 8 kính phóng đại, trong nháy mắt đem một cái chính đang liếm hộp phe địch bộ đội đặc chủng bạo đầu.

Coi như là cấp ba đầu, cũng chịu không được AWM uy lực.

"Mẹ nó, có đại thư, mau mau trốn đến phía sau xe!"

"Ở trên đồi cao, chỉ có một người, hẳn là cái cuối cùng độc lang, sợ cái bóng, dám cùng lão tử đối với thương, ta cmn ······ "

Một cái ăn gà người dẫn chương trình chính đang chém gió, nhưng mà hắn trâu bò còn không thổi xong, liền bị một súng bạo đầu a!

"Trời ạ, di động bia 500 mét bạo đầu, này cmn là mở ra tỏa đầu quải chứ?"

Ầm

Lại là một tiếng súng vang.

Cái thứ ba đội hữu ngã xuống.

Ầm

Thương thứ tư, người cuối cùng mở ra Maserati, ở trên xe bị nát đầu.

Một người một thương người bạn nhỏ.

"Cẩu so với, này cmn tuyệt đối bật hack, báo cáo hắn!"

Huya livestream bình đài, một cái một triệu nhân khí ăn gà người dẫn chương trình, tức miệng mắng to..