Chương 59: Tiểu Mễ Nhi đến Hán thành

Chương 59: Tiểu Mễ Nhi đến Hán thành

Hắn mở ra xem trận chiến hình thức.

Nhưng khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, cái này diệt bọn hắn mãn tạo đội hình độc lang, càng nhưng đã giết 3 3 người.

Quả thực khủng bố như vậy!

Hòa bình tinh anh cái trò chơi này, bắt đầu cũng là đưa lên một trăm bộ đội đặc chủng.

Một hồi trò chơi hạ xuống, có thể hay không gặp phải 30 người đều không nhất định.

Ngươi con mẹ nó lại liền giết 33 cái?

Này còn không tiến vào vòng chung kết đây.

Ngươi là đầu người máy thu hoạch sao?

【 người dẫn chương trình ngươi cũng quá gà, liền cái người qua đường đều đánh không thắng! 】

【 người này tuyệt bức là treo, không phải quải ta ăn cứt! 】

【 không khoa học a, QQ chính thức đại lực chỉnh đốn nhiều lần sau đó, phần mềm hack cơ bản đã không nhìn thấy! 】

【 cơ bản không nhìn thấy, cũng không có nghĩa là không có! 】

"Chờ một chút, ta nhìn một chút đánh chết chiếu lại!"

Cái này người dẫn chương trình đem Trần Viễn đánh chết bọn họ hình ảnh chiếu lại mười mấy lần.

Nhưng vô cùng nghi hoặc phát hiện.

Thật giống đúng là dự đoán, cũng không phải tỏa đầu.

Nhưng là một cái người dự đoán, làm sao có khả năng cường thành như vậy? ?

Điều này cũng không khoa học a!

"Lẽ nào thật sự chính là cao thủ? Tối thiểu có hay không địch chiến thần thực lực?"

Suy nghĩ một chút, cái này ăn gà người dẫn chương trình cũng không có lựa chọn báo cáo, mà là lựa chọn tăng thêm bạn tốt.

Bất tri bất giác.

Trần Viễn đã tiến vào vòng chung kết.

Trên sân cuối cùng chỉ còn dư lại năm người.

Năm người này chính mình đối đầu một làn sóng, cũng chỉ còn sót lại hai người!

Trần Viễn cầm trong tay M4, xông lên đem một người đánh đổ.

Sau đó liền bị một cái khác Voldemort cho công kích.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Đã bị người đánh cho tàn phế huyết tình huống, Trần Viễn lại tiến hành rồi một làn sóng da rắn đi vị, sau đó lấy khó mà tin nổi phản ứng, trong nháy mắt khóa chặt Voldemort vị trí, ba súng bạo đầu, đem đánh chết.

Tàn huyết giết ngược lại!

Lấy 35 giết đầu người số liệu, thành công ăn gà!

Khiếp sợ!

Nghi hoặc!

Choáng váng!

Hùng Đào, Chu Hải Quyền, Tào Cẩn Ngôn, ba cái gia hỏa phảng phất xem người ngoài hành tinh bình thường nhìn Trần Viễn.

"Không thể a, lão tứ ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy? 35 giết? Này cmn cũng có thể đi đánh nghề nghiệp!"

"Lẽ nào này hai tháng ngươi đều đang khổ luyện ăn gà kỹ thuật?"

"Không đạo lý a, bình thường cũng không nhìn thấy ngươi làm sao chơi a? Ngươi thật bật hack!" Lão Tào càng ngày càng nghi ngờ hỏi.

Hắn phát hiện từ khi Trần Viễn cùng Lâm Thư Đồng biệt ly sau.

Ngăn ngắn một tuần.

Trần Viễn hầu như phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Không chỉ có được em gái hoan nghênh!

Đánh nhau biến trâu bò!

Hiện tại thậm chí ngay cả chơi trò chơi đều như thế cường?

Có còn lẽ trời hay không?

Lẽ nào thật sự biệt ly liền trở nên mạnh mẽ?

Thất tình có thể để người ta phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất?

Vẫn là Trần Viễn trước đây vẫn luôn đang ẩn tàng thực lực, thực bọn họ xưa nay sẽ không có thực sự hiểu rõ quá Trần Viễn?

"Lão Tào, ngươi này hèn mọn người, đừng nói sang chuyện khác, không phải nói ta có thể đi ra G cảng ngươi liền gọi ba ba sao? Hiện tại lão tử ăn gà, mau mau gọi đi!"

Trần Viễn cười nói.

"A! Cái này ··· đều là huynh đệ, chỉ đùa một chút nói, đừng thực sự!"

"Lão Tào, đây chính là ngươi không đúng, nam chỉ hán đại trượng phu, thiết huyết chân hán tử, làm sao có thể nói chuyện không đáng tin?" Hùng Đào đột nhiên làm phản, cùng Trần Viễn đạt thành rồi chung một chiến tuyến.

"Chính là, mau mau gọi mau mau gọi!"

Chu Hải Quyền cũng bắt đầu phụ hoạ.

"Các ngươi cái đám này con rùa ··· ai nha, ta đi ăn cơm, cái bụng đều sắp đói bụng đánh!"

Lão Tào quyết tâm muốn chơi xấu.

Trần Viễn cũng không có cách nào.

"Đi thôi, đi thôi, cùng đi căng tin ăn cơm!"

Sau bữa cơm chiều ······

Trần Viễn nằm ở phòng ngủ.

Hôm nay đã thứ sáu.

Ngày mai sẽ là thứ bảy.

Trần Viễn mở ra WeChat, phát hiện người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi, đã cho hắn phát ra vài cái tin tức.

"Yên tổng ca ca ngươi ở đâu?"

"Yên tổng ca ca, ta ngày mai sẽ phải đến Hán thành du lịch, chín giờ sáng đến mười một giờ máy bay, Yên tổng ca ca ngươi có thể tới tiếp ta sao?"

"Hai ngày nay trực tiếp, Yên tổng ca ca làm sao cũng không tới xem ta, người ta bị tổn thương tâm đây!"

Nhìn Tiểu Mễ Nhi phát tới ba cái WeChat tin tức.

Trần Viễn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tiểu Mễ Nhi là hắn cái thứ nhất khen thưởng người dẫn chương trình.

Lúc đó Tiểu Mễ Nhi mặc dù nói quá muốn tới Hán thành tìm hắn, có thể Trần Viễn cũng không có thực sự.

Người ta một cái mấy triệu fans đại chủ bá, cùng ngươi tán gẫu tao hai câu, ngươi coi như thật.

Vạn nhất người ta là đùa ngươi chơi đây?

Thời đại này, sáo lộ sâu như vậy, có mấy lời nghe một chút cũng coi như!

Cùng những này người dẫn chương trình giao thiệp với, Trần Viễn trước sau nắm giữ bảo lưu thái độ!

Cùng Tiểu Mễ Nhi tán gẫu tao, hắn cũng là thuần túy khẩu này hai câu.

Không nghĩ đến tuần này sáu, người ta thật sự muốn đi qua!

"Hai ngày nay có chút bận bịu, có chuyện rất trọng yếu đang làm, vì lẽ đó không đi phòng trực tiếp xem ngươi, ngày mai vừa vặn có thời gian, chúng ta sân bay thấy a!"

Trần Viễn biên tập thật tin tức, cho Tiểu Mễ Nhi phát qua.

Dù sao cũng là chính mình cái thứ nhất ước đi ra người dẫn chương trình, hơn nữa còn là nhân khí đại chủ bá.

Trần Viễn có chút hơi kích động.

Một bên khác, một cái quán rượu sang trọng bên trong, Tiểu Mễ Nhi nhìn thấy Trần Viễn phát tới được tin tức.

Vô cùng không nói gì.

"Bận bịu?"

Nàng tự nhiên biết Yên tổng rất bận.

Vội vàng cho những khác nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật đây!

Cho Huya hơi sâu thâm xoạt lễ vật còn chưa đủ, còn chạy đi JD trực tiếp xoạt.

Ngăn ngắn hai ngày liền quét sắp tới một trăm triệu.

Ngày hôm qua là JD nhân khí hát người dẫn chương trình, Sha La La.

Ngày hôm nay là hoàn toàn không biết tên tiểu chủ bá, Nhược Hi Đồng Học.

Ngươi Yên tổng khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, động một chút là là mấy chục triệu.

Toàn bộ trực tiếp vòng tròn, ai không biết, ai không hiểu?

Nếu không có như vậy.

Tiểu Mễ Nhi cũng không có ý định nhanh như vậy đi Hán thành.

Bởi vì Yên tổng thực sự quá hào!

Nàng bức thiết muốn có được Yên tổng chống đỡ.

Huya livestream, lập tức liền muốn tổ chức một năm một lần trực tiếp Carnival hoạt động!

Đến thời điểm toàn bình đài sở hữu người dẫn chương trình, đều sẽ vì tranh cướp Huya thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình, mà toàn lực ứng phó.

Quan hệ này đến các nàng ngày sau phát triển, còn có bình đài lưu lượng nâng đỡ kế hoạch.

Bởi vì đẩy Huya thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình danh hiệu.

Ngươi tiếng tăm cùng lưu lượng thì sẽ không kém.

Có người dẫn chương trình, vì cho mình đánh ra tiếng tăm, chính mình nắm tiền đi ra xoạt, thậm chí cho vay xoạt!

Bởi vì chỉ cần có tiếng tăm cùng lưu lượng, kiếm tiền liền sẽ trở nên rất dễ dàng!

Chính mình cho mình đánh thi đấu, cũng là một loại vận doanh phương thức!

Vốn là.

Nếu như là tình huống trước kia, Tiểu Mễ Nhi là không có cơ hội cạnh tranh thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình.

Nàng nhiều nhất có thể bắt phân khu thập đại ưu tú người dẫn chương trình là tốt lắm rồi!

Nhưng là lần này, nàng nhìn thấy hi vọng.

Chỉ cần có Yên tổng chống đỡ.

Đánh thi đấu ai có thể thắng nàng?

Thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình, không hẳn liền không có một chỗ của nàng.

Nếu muốn thượng vị, vậy dĩ nhiên phải có trả giá!

Lần này nàng đã quyết định được rồi!

Không tiếc bất cứ giá nào, bắt Yên tổng.

Bằng không Yên tổng nếu như bị hắn tao hồ ly cho câu đi rồi, cái kia hối hận cũng không kịp!

Livestream nhiều như vậy nữ người dẫn chương trình, ai không nghĩ đến đến Yên tổng ưu ái?

Tiểu Mễ Nhi tâm bên trong sản sinh cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm!

Cho nên nàng mới không thể chờ đợi được nữa đi đến Hán thành ước Trần Viễn gặp mặt.

"Ta liền biết Yên tổng ca ca là cái người bận bịu, có thể ngươi cũng không thể không lý người ta a, người ta còn tưởng rằng ngươi đem gạo nhi quên đi đây!" Tiểu Mễ Nhi tin tức trả lời.

"Làm sao sẽ, Mễ nhi ngươi xinh đẹp như vậy, đáng yêu, gợi cảm, ta ngược lại là sợ ngươi người đại chủ này bá quá bận, đều không rảnh phản ứng ta!".