Chương 60: Sáo lộ mà

Chương 60: Sáo lộ mà

"Yên tổng ca ca ngươi làm sao có thể nói như vậy đây, người ta lại bận bịu, cũng không thể không để ý tới Yên tổng ca ca nha!"

Tiểu Mễ Nhi giây tin đáp lại tức.

Còn phát ra một cái e thẹn biểu tượng cảm xúc.

"Ha ha, ta mặt mũi lớn như vậy sao?"

"Ở Mễ nhi nơi này, Yên tổng ca ca bài diện mãi mãi đều vậy vị thứ nhất!"

Này một làn sóng phản liếm, liếm Trần Viễn hết sức thư thích.

Vừa nghĩ tới một cái một triệu nhân khí đại chủ bá, thả xuống tư thái đến đòi thật chính mình, Trần Viễn nhất thời cảm thấy đến sinh hoạt là như vậy muôn màu muôn vẻ!

Vô số trạch nam trong lòng nữ thần.

Bây giờ nhưng làm ta liếm cẩu, này cảm giác, không phải bình thường thoải mái a!

"Mễ nhi ngươi thật sự quá tri kỷ, khiến cho ta hiện tại đều không thể chờ đợi được nữa muốn gặp đến ngươi, tối nay thời gian, càng như vậy dài lâu!" Trần Viễn tin đáp lại tức nói.

"Người ta cũng muốn nhanh lên một chút nhìn thấy thần bí Yên tổng đại đại đây, rất tò mò!"

"Yên tổng ca ca ngươi xác định không phát tấm hình cho người ta nhìn sao?"

"Coi như ngài dài đến không thế nào đẹp đẽ cũng không liên quan, nam nhân quan trọng nhất không phải đẹp trai bề ngoài, mà là nội hàm!"

Tiểu Mễ Nhi liên tiếp phát ra ba cái tin tức.

Tựa hồ rất muốn biết Trần Viễn tướng mạo.

Trần Viễn càng không cho nàng biết, nàng càng muốn biết.

Có điều nàng suy đoán, Yên tổng dài đến nên rất phổ thông, thậm chí tuổi gặp có chút lớn, cực có khả năng là một cái bụng phệ người đàn ông trung niên.

Dù sao lớn lên đẹp trai, bằng hữu vòng làm sao có khả năng liền một tấm tự chụp ảnh đều không có?

"Ta bình thường không thích tự đập, có điều ngươi ngày mai sẽ gặp được!"

······

Trần Viễn cùng Tiểu Mễ Nhi tán gẫu.

Một tán gẫu liền hàn huyên hai giờ.

Từ hứng thú ham muốn, đến thích ăn cái gì, chơi cái gì, thích xem cái gì điện ảnh, yêu thích cái nào minh tinh.

Gần nhất truy phim truyền hình là một bộ nào.

Ngươi thích gì loại hình dáng vẻ nữ sinh, là đáng yêu, hoạt bát, thanh thuần, vẫn là yên tĩnh.

Ta thích gì dáng vẻ nam sinh, là thành thục thận trọng, vẫn là ánh mặt trời vận động, cũng hoặc là nhã nhặn có học thức.

Vân vân ·····

Mọi việc như thế.

Này hai giờ tán gẫu hạ xuống, Trần Viễn cảm giác giữa bọn họ cộng đồng đề tài vẫn là rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có khả năng là đối phương cố ý phối hợp kết quả!

Liền như vậy, Trần Viễn mang theo đối với ngày mai hẹn hò chờ mong, tiến vào mộng đẹp!

Bất tri bất giác.

Bên ngoài dưới nổi lên mưa to.

Tựa hồ báo trước ngày mai cũng không phải một cái khí trời tốt.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Bầu trời vẫn là mờ mịt một mảnh.

Mây đen cũng không có tản đi.

Tuy rằng mưa rơi giảm nhỏ rất nhiều, nhưng ra ngoài vẫn sẽ có chút không tiện!

Trần Viễn ngày hôm nay dậy rất sớm.

Rửa mặt, đánh răng, gội đầu, đổi thật quần áo giày, hắn liền ra ngoài!

Ở ven đường ăn hai bát nhiệt kiền diện, uống hai ly sữa đậu nành, gọi xe liền đi tới thương trường!

Trần Viễn mua một thân đẹp trai quần áo, giày, còn đi cửa hiệu cắt tóc làm một kiểu tóc.

Nói cho cùng, hắn vẫn còn có chút điếu ti tâm thái.

Lần thứ nhất hẹn mỹ nữ người dẫn chương trình gặp mặt.

Vẫn là một cái nhân khí đại chủ bá.

Khó tránh khỏi có chút sốt sắng.

Hắn theo bản năng đã nghĩ đem mình khiến cho đẹp trai một ít.

Thật thật dọn dẹp một chút chính mình, miễn cho lần thứ nhất gặp mặt liền lưu lại ấn tượng xấu.

Loại này trong lòng ám chỉ, là không bị khống chế!

Lại như nữ sinh ra ngoài hẹn hò trước, luôn yêu thích hoá trang như thế.

Hơn nữa càng là thấy không quen người, các nàng càng muốn đem hình tượng của bản thân khiến cho hoàn mỹ một ít.

Nam nhân cũng là như vậy!

Trải qua "Tony" lão sư kiểu tóc thiết kế.

Trần Viễn nhìn trong gương tao nhã đẹp trai nam tử, nhất thời thoả mãn gật gật đầu.

Gần nhất hắn vóc người kiên cường cường tráng khổng lồ một chút.

Có vẻ càng có nam tử khí khái.

Vốn là dài đến liền không xấu, trước đây hơi có chút gầy gò, xem cái thanh niên nghiện net.

Hiện tại người mẫu vóc người, tám khối cơ bụng, còn có người dây câu.

Trước đây chuồng gà kiểu tóc.

Hiện tại chuyên nghiệp thiết kế.

Trước đây quần lót dép.

Hiện tại một thân thời thượng triều bài!

Cảm giác mình đều sắp có chút không biết mình!

"Quá tuấn tú!"

Làm xong này một áo liền quần.

Thời gian đã đến mười giờ sáng.

Sân bay khoảng cách trung tâm thành phố có chút xa.

Đánh xe đi gần như cũng phải một canh giờ.

Thời gian vừa vặn.

Bởi vì đối phương từ sân bay đi ra, gần như cũng đến mười một giờ khoảng chừng hai mươi.

Trần Viễn mới sẽ không sớm đi đón máy bay.

Thời gian vừa vặn là có thể.

Coi như đến muộn mười mấy phút, cũng không đáng kể.

Tình nguyện để nữ thần chờ ta, ta cũng tuyệt không các nữ thần.

Đây là cặn bã nam làm việc thập đại chuẩn tắc một trong.

Lại như Tào Tháo danh ngôn: "Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, cũng chứ không để người trong thiên hạ phụ ta!"

Là một cái đạo lý!

Đương nhiên, làm có thể làm như thế, nhưng không thể nói như thế.

Mới vừa đánh tới ra thô xe, Trần Viễn liền cho Tiểu Mễ Nhi phát ra một cái tin tức.

"Ta đã đến sân bay!"

Tiểu Mễ Nhi không có về.

Khả năng là trên máy bay không có tín hiệu, hoặc là điện thoại di động tắt máy!

Có điều không liên quan, đến thời điểm nàng thu được tin tức, cũng sẽ biểu hiện là mười giờ phát!

Phát xong cái tin tức này.

Trần Viễn bắt đầu cùng Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc tán gẫu.

Duy trì mỗi ngày liên hệ quen thuộc, mới có thể làm cho độ thiện cảm không giảm xuống, mới có thể chậm rãi tăng tiến cảm tình.

Có lúc, dục tốc thì bất đạt!

Mà đang lúc này.

Lâm Thư Đồng đột nhiên cho hắn phát ra một cái tin tức.

"Trần Viễn, ngươi để ý đến ta một hồi có được hay không, nếu như ngươi không để ý tới ta, ta liền đi tự sát!"

"Ta dựa vào, Lâm Thư Đồng ngươi có tật xấu đúng không?"

Trần Viễn thật sợ nàng tự sát, mau mau về tin tức mắng.

Nữ sinh ký túc xá.

Lâm Thư Đồng ôm điện thoại di động một mặt hưng phấn.

"Tiểu nhuế nhuế, Trần Viễn về ta tin tức, này một chiêu quả nhiên hữu hiệu, giải thích trong lòng hắn vẫn là quan tâm ta!"

Lâm Thư Đồng vừa nói chuyện, một bên đánh chữ tiếp tục gửi tin tức.

"Trần Viễn, ngươi rốt cục về ta tin tức, ngươi sợ ta có chuyện, trong lòng ngươi vẫn là quan tâm ta có đúng hay không?"

"Không đúng, ta chỉ là sợ ngươi liên lụy ta! Ngươi đừng suy nghĩ nhiều!" Trần Viễn mau mau giải thích.

"Ngươi không cần phủ nhận, ta biết trong lòng ngươi vẫn có ta, nói chung ngươi nếu chịu về ta tin tức, vẫn không có kéo hắc ta, liền giải thích ta còn có đổi về cơ hội, Trần Viễn, lúc trước ngươi dùng thời gian ba năm để chứng minh ngươi yêu ta, ta cũng sẽ dùng thời gian ba năm để chứng minh, ta cũng là yêu ngươi!"

Trần Viễn nhìn cái tin này.

Hắn nghĩ, có phải là nên đem Lâm Thư Đồng WeChat cho kéo hắc quên đi!

"Keng! Hệ thống cảnh cáo, liếm cẩu trói chặt đối tượng, kí chủ không thể chủ động cắt bỏ đối phương phương thức liên lạc, bằng không khấu trừ 20 điểm thuộc tính cơ sở!"

Trong đầu đột nhiên nhớ tới hệ thống cảnh cáo âm thanh.

Để Trần Viễn một mặt choáng váng.

Này giời ạ, còn có loại này hố cha quy định sao?

Trói chặt liếm cẩu đối tượng, thậm chí ngay cả cắt bỏ đối phương phương thức liên lạc đều không cho phép.

Trần Viễn cẩn thận suy nghĩ một chút, có loại này quy tắc, nên cũng là hợp lý.

Bằng không ngươi trói chặt một cái, cắt bỏ một cái  tương đương với chính mình chặt đứt liếm cẩu quan hệ, như vậy trước thu được khen thưởng, cũng sẽ không tồn tại!

Nghĩ rõ ràng bên trong nhân quả quan hệ sau.

Trần Viễn không có tiếp tục xoắn xuýt.

Không xóa liền không xóa, một cái bạn tốt vị mà thôi, điểm ấy khoan dung chất lượng, hắn vẫn có.

Sau một tiếng.

Rốt cục đạt đến thiên hà sân bay quốc tế.

Lúc này, Tiểu Mễ Nhi tin tức phát ra lại đây!

"Thật không tiện a, Yên tổng ca ca, mới vừa xuống máy bay, ngài đã đợi rất lâu rồi sao?"

"Không lâu, cũng mới một canh giờ!"

Trần Viễn gửi tin tức trả lời một câu.

Thực hắn mới xuống xe taxi.

Sáo lộ mà!

Chính là muốn làm cho đối phương bắt đầu có chút hổ thẹn.

Như vậy mới có thể tranh thủ càng nhiều hảo cảm!

·········································.