Chương 61: Bên đường muốn trái

Chương 61: Bên đường muốn trái

Trần Viễn đến đón máy bay vào miệng : lối vào.

Đợi đại khái năm phút đồng hồ.

Rốt cục ······

Một cái mang theo cỡ lớn kính mát cùng khẩu trang nữ sinh, chậm rãi đi ra.

Bên người nàng còn theo một cái nữ trợ lý.

Nữ trợ lý tướng mạo bình thường, vóc người có chút mập mạp, tạm thời không đề cập tới!

Cái này mang theo kính mát nữ sinh, vóc người tương đương hoàn mỹ.

Khoảng 1m70 thân cao, ăn mặc váy dài, nhỏ và dài chân ngọc, hoàn toàn trắng muốt, yêu kiều thướt tha, đường cong lả lướt.

Không thẹn là khiêu vũ người dẫn chương trình.

Vóc người này thật sự không thể chê.

Chí ít ở Trần Viễn nhận thức nữ sinh bên trong, bao quát nữ minh tinh, vóc người của nàng đều có thể xếp hạng đứng đầu nhất một loại.

Vẻn vẹn chỉ xem vóc người, Trần Viễn hầu như liền một ánh mắt nhận ra Tiểu Mễ Nhi.

"Tiểu Mễ Nhi, nơi này!"

Trần Viễn phất tay hỏi thăm một chút.

Tiểu Mễ Nhi nhất thời sững sờ, dừng bước lại.

Nàng lấy xuống kính mát, lộ ra một tấm thanh thuần lại mang theo một tia nghi hoặc dung nhan.

"Ngươi là ··· Yên tổng ca ca?"

"Là ta!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Trời ạ, Yên tổng ca ca ngươi lại còn trẻ như vậy, vẫn như thế soái?"

Tiểu Mễ Nhi che miệng kinh ngạc nói.

Trong ánh mắt minh hiển lộ ra một vẻ vui mừng!

Đối với thần hào Yên tổng, nàng vừa bắt đầu liền không chờ mong đối phương có thể trở lên nhiều soái, rất dễ nhìn.

Dù sao nam nhân có tiền cùng có nhan, thường thường không được tỉ lệ thuận.

Cá và tay gấu không thể đều chiếm được!

Nhưng là không nghĩ đến gặp mặt sau khi.

Trần Viễn nhan trị tướng mạo, xa xa hơn nhiều nàng chờ mong trị.

Hắn không chỉ có có tiền như vậy, còn như vậy anh tuấn, liền vóc người đều kiên cường có hình, quả thực chính là trong cổ tích bạch mã vương tử tiêu chuẩn.

Quá kinh hỉ!

Đem so sánh Tiểu Mễ Nhi kinh hỉ phản ứng, Trần Viễn nhưng hơi có chút thất vọng.

Nàng đang trực tiếp, hầu như nắm giữ 9 điểm siêu cao nhan trị.

Trên thực tế, phỏng chừng cũng là 8. 3 điểm khoảng chừng : trái phải.

So với Triệu Ngọc Kỳ đều chênh lệch từng tia một.

Tuy rằng ở trong đám người cũng là phi thường mắt sáng tồn tại.

Nhưng tuyệt không có phòng trực tiếp bên trong như vậy họa quốc ương dân!

Ai nói nữ người dẫn chương trình trên thực tế so với phòng trực tiếp cũng còn tốt xem?

Quả thực hoàn toàn là nói bậy!

Không có bộ lọc làm đẹp pháp lực gia trì, nàng cũng là trường học hệ hoa cấp trình độ, căn bản không đạt tới quốc dân nữ thần cấp bậc.

Có điều cũng còn tốt, miễn cưỡng có thể tiếp thu, khác biệt cũng không tính quá to lớn.

Tổng so với một ít Thấy ánh sáng chết người dẫn chương trình muốn mạnh hơn nhiều!

"Tiểu Mễ Nhi, rốt cục nhìn thấy ngươi chân nhân, không nghĩ đến ngươi trong cuộc sống hiện thực so với phòng trực tiếp cũng còn tốt xem!"

Trần Viễn lộ làm ra một bộ kinh hỉ dáng vẻ, biểu thị tôn trọng.

Có điều này đều là câu khách sáo.

Cơ bản nam sinh lần thứ nhất thấy một người nữ sinh, cũng sẽ như vậy nói.

Cho dù trong lòng nhận định nàng so với trong hình xấu xí, cũng sẽ nói dài đến so với trong hình đẹp đẽ.

Nhưng có chút nữ sinh dĩ nhiên gặp thật chứ?

"Yên tổng ca ca, ngươi cũng so với ta tưởng tượng bắt làm trò hề nhiều lắm, ta vừa bắt đầu cho rằng ngươi là cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên đây? Ai biết ngươi như thế tuổi trẻ!"

Tiểu Mễ Nhi nói đúng là lời nói thật.

Nàng một mặt ngượng ngùng dáng dấp, tựa hồ thật sự đối với Trần Viễn ấn tượng đầu tiên rất tốt.

"Hệ thống, ngươi sao còn chưa trói chặt liếm cẩu quan hệ?"

Keng

Họ tên: Hứa Ý Hàm (nghệ danh: Tiểu Mễ Nhi)

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 169cm

Thể trọng: 45kg

Nhan trị: 8. 3 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 70 điểm

"Keng! Bởi vì nên nữ sinh đối với kí chủ đệ nhất độ thiện cảm quá cao, liếm cẩu quan hệ trói chặt thất bại!"

"Nhắc nhở! Làm nên mục tiêu đối với kí chủ độ thiện cảm giảm xuống đến 10 điểm trở xuống, có thể một lần nữa trói chặt liếm cẩu quan hệ!"

"Mẹ nó!"

Nghe trong đầu vang lên âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn cảm giác cả người đều có chút trong gió ngổn ngang!

Trong đầu một vạn con đcmm cuồng nhảy mà qua ······

Hắn thật sự không nghĩ đến.

Ấn tượng đầu tiên quá tốt, lại cũng sẽ dẫn đến liếm cẩu quan hệ trói chặt thất bại?

Sớm biết liền không làm này thân hình đầu.

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ đến.

Tiểu Mễ Nhi đối với hắn mới bắt đầu độ thiện cảm, dĩ nhiên lên đến 70 điểm.

Đây cơ hồ sắp đạt đến nhất kiến chung tình mức độ!

Đương nhiên.

Tiểu Mễ Nhi đối với Trần Viễn ấn tượng đầu tiên sở dĩ tốt như vậy, cũng không chỉ chỉ là bởi vì hắn ngày hôm nay khiến cho rất tuấn tú.

Soái chỉ là một mặt.

Trọng điểm là, thần hào thân phận của Yên tổng, đã thâm nhập lòng người!

Hơn nữa trước trả lại nàng khen thưởng quá lớn ngạch lễ vật.

Các loại nhân tố bên dưới, mới dẫn đến Tiểu Mễ Nhi lần thứ nhất nhìn thấy Trần Viễn, liền đạt đến 70 điểm độ thiện cảm.

Nhưng là hiện tại, không thể trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Muốn nhiều như vậy độ thiện cảm có tác dụng quái gì?

"Không được, tiền cũng đã bỏ ra, nhất định phải để độ thiện cảm giảm xuống mới được!"

Trần Viễn quyết tâm liều mạng.

Hắn quyết định bắt đầu kẻ đáng ghét!

"Yên tổng ca ca, ngài xe ngừng ở nơi nào?" Tiểu Mễ Nhi thuận miệng hỏi.

"Ta không lái xe a, ta đều không bán xe, vừa nãy là làm xe taxi tới được!" Trần Viễn vẫy vẫy tay, ăn ngay nói thật.

"Yên tổng ca ca ngươi đừng đùa? Ngươi có tiền như vậy, làm sao sẽ khả năng liền xe đều không mua?"

Tiểu Mễ Nhi một mặt không tin tưởng.

Trần Viễn nhìn con mắt của nàng, ngữ khí vô cùng nói thật: "Ta thật không có nói đùa, ta đang trực tiếp xoạt lễ vật, đều là xoạt cha ta tiền, hiện tại công ty của ba ta đều sắp bị ta xoạt phá sản, còn thiếu nợ ngân hàng mấy chục triệu, lần này gọi ngươi tới, cũng là muốn thương lượng với ngươi một hồi, có thể hay không ··· đem trước ta cho ngươi xoạt lễ vật tiền, trả lại một phần cho ta!"

Lời này vừa nói ra.

Tiểu Mễ Nhi tại chỗ choáng váng!

Nàng một mặt khó mà tin nổi nhìn Trần Viễn.

Tựa hồ không dám tin tưởng, cái này ra dáng lắm gia hỏa, dĩ nhiên sẽ nói ra không biết xấu hổ như vậy lời nói!

Chính mình xoạt đi ra ngoài lễ vật, lại còn không thấy ngại tìm người phải đi về?

Quá không biết xấu hổ đem!

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm -10

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm -10

Hứa Ý Hàm; độ thiện cảm -10

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm -10

Nên nữ tử đối với kí chủ trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Yên tổng, ngươi là thật lòng sao?"

Tiểu Mễ Nhi ngữ khí bắt đầu chuyển lạnh.

Liền ngay cả bên cạnh nàng trợ lý, cũng từ nguyên bản thưởng thức ánh mắt, biến thành một mặt khinh bỉ.

"Chăm chú, khẳng định là thật lòng a, ngươi xem, ta trước đại khái cho ngươi quét hơn 10 triệu, ta biết các ngươi bình đài muốn đánh một nửa, vậy thì năm triệu được rồi, ngươi đưa ta năm triệu, nhiều ta liền không tính đến, làm sao?"

Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

Một bộ không tiền chơi xấu, tại chỗ muốn trái dáng vẻ.

Tiểu Mễ Nhi tâm thái suýt chút nữa tan vỡ!

Nàng lần này đến Hán thành, nguyên vốn là muốn rút ngắn cùng thần hào Yên tổng quan hệ, muốn thu được càng nhiều chống đỡ.

Giúp nàng leo lên Huya thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình vị trí.

Nhưng là không nghĩ đến, cái này thần hào hoàn toàn không phải là mình tưởng tượng dáng vẻ.

Hắn lại đem mình nhà đều cho xoạt phá sản.

Hiện tại lại muốn muốn tìm chính mình xin tiền?

Ngươi con mẹ nó là đang nằm mơ chứ?

"Thảo, lão tử liền chưa từng thấy ngươi loại này không biết xấu hổ người, lúc trước là ngươi tự nguyện cho ta nhà Tiểu Mễ Nhi xoạt lễ vật chứ? Không ai buộc ngươi chứ? Hiện tại không tiền, liền muốn trở lại? Ngươi tốt xấu cũng là người trưởng thành đi, chuyện của mình làm, liền muốn chính mình người phụ trách, thiếu con mẹ nó chơi xấu!"

Mập trợ lý một mặt nổi giận vọt tới, ngăn ở Tiểu Mễ Nhi trước mặt, chỉ vào Trần Viễn mũi chửi ầm lên!

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm -10, trước mặt độ thiện cảm 20 điểm.

"Ban đầu ta xác thực là tự nguyện xoạt lễ vật, có thể dựa vào cái gì không thể hoàn tiền? Người ta đào bảo vật, kinh đông, liều nhiều, đều có thể bảy ngày không có lý do hoàn tiền, các ngươi sao liền không thể lùi? Ngày hôm nay ta liền đem nói thả nơi này, cái này tiền, các ngươi không lùi cũng lùi, không phải vậy ta liền đi tòa án kiện các ngươi!"

Trần Viễn rống to.

Hắn này tấm bên đường vô lại dáng dấp, triệt để bại hoại Tiểu Mễ Nhi đối với hắn cuối cùng một tia hảo cảm.

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm -20

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm -20

Hứa Ý Hàm; độ thiện cảm -20

Trước mặt nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -40 điểm.

"Keng! Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công!".