Chương 62: Đây chính là cái phá sản ngoạn ý

Chương 62: Đây chính là cái phá sản ngoạn ý

Rốt cục trói chặt thành công!

Có điều thật giống có chút buồn nôn quá đầu.

Tiểu Mễ Nhi đối với hắn đối với độ thiện cảm, lại giảm xuống đến -40 điểm.

Vừa bắt đầu Tiểu Mễ Nhi đối với hắn đối với độ thiện cảm, nhưng là lên đến 70 điểm, ngăn ngắn không tới năm phút đồng hồ thời gian, liền xuất hiện kinh thiên đại nghịch chuyển.

Từ 70 điểm độ thiện cảm, giảm xuống đến -40, trung gian cách xa nhau 110 điểm.

Quả thực khuếch đại một nhóm.

Làm ngươi muốn bác lấy một người nữ sinh hảo cảm thời điểm, thường thường cần trả giá rất nhiều, mới có thể chậm rãi tăng lên một chút độ thiện cảm.

Nhưng là muốn để một người nữ sinh căm ghét ngươi.

Lại hết sức ung dung!

Chỉ cần tùy tiện nói vài câu buồn nôn lời nói, bại hoại ngươi ở trong mắt của nàng hình tượng, nhường ngươi nhân vật giả thiết đổ nát.

Độ thiện cảm trong nháy mắt liền đi hết!

Quả nhiên, làm người xấu so với làm người tốt dễ dàng.

Làm phản phái so với làm anh hùng đơn giản!

Lúc này, Tiểu Mễ Nhi nguyên bản thưởng thức ánh mắt, đã mang theo một luồng nồng đậm căm ghét.

"Ngươi đi cáo ta a, ngươi cho rằng ta gặp chẳng lẽ lại sợ ngươi? Một người trưởng thành, lại không phải là trẻ con, chính mình có dân sự hành vi năng lực, liền muốn vì chính mình từng làm sự tình phụ trách, ta liền chưa từng thấy ngươi loại này buồn nôn nam nhân, rác rưởi, phá gia chi tử, còn phùng má giả làm người mập, không tiền ngươi cũng đừng trang bức a!"

Tiểu Mễ Nhi một mặt khinh bỉ mắng.

Nàng trở mặt quả thực so với lật sách còn nhanh hơn.

Mới vừa rồi còn một cái một cái Yên tổng ca ca, không tới năm phút đồng hồ liền mắng ngươi rác rưởi phá gia chi tử?

Trần Viễn cũng là say rồi!

Tuy rằng hắn thừa nhận, vừa nãy vì hạ thấp độ thiện cảm, cố ý nói một chút rất lời khó nghe.

Có thể bất kể như thế nào, hắn chí ít cho Tiểu Mễ Nhi xoạt quá hơn 10 triệu lễ vật!

Coi như không thối tiền, ngươi cũng không cần lên tiếng như thế khó nghe ba ?

Cái gì gọi là rác rưởi?

Cái gì gọi là phá gia chi tử?

Ta cmn hiện tại vẫn là ngươi bảng một đây.

Vừa nghe không tiền ngươi liền trở mặt!

Quá hiện thực chứ?

Quả nhiên đối với những thứ này nữ người dẫn chương trình mà nói, có tiền thời điểm ngươi chính là cha, không tiền thời điểm ngươi chẳng bằng con chó!

Tiểu Mễ Nhi cùng Trần Viễn cãi vã.

Hấp dẫn sân bay không ít vây xem người qua đường chú ý.

"Ta nói mỹ nữ này vóc người làm sao tốt như vậy, hóa ra là cái người dẫn chương trình!"

"Mới vừa ta nghe được cái gì, tiểu tử này cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, đem trong nhà xoạt phá sản, hiện tại lại muốn tìm người ta phải đi về, ta đi, còn có loại này kỳ hoa sa điêu?"

"Người như thế hiện tại còn thiếu sao? Trên mạng hai ngày trước không phải báo đáp đạo, một cái chuyển phát nhanh tháng thu nhập ba ngàn, cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng năm ngàn, cho vay hai ngàn, liền vì nghe một câu lão thiết 666!"

"Đây chính là điếu ti tâm thái, trên thực tế không có bản lãnh gì, đã nghĩ ở trên internet trang bức, tìm tồn tại cảm, ha ha!"

Một đám vây xem người qua đường chỉ chỉ chỏ chỏ.

Xem Trần Viễn ánh mắt, lại như xem một cái sa điêu.

Mặc kệ là nam nhân, vẫn là nữ nhân, xem ánh mắt của hắn đều mang theo nồng đậm vẻ khinh bỉ.

Ngươi nói ngươi muốn có tiền, có bản lĩnh, cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật cũng coi như!

Coi như ngươi cường hào, có tiền tùy hứng!

Có thể ngươi con mẹ nó thí bản lĩnh không có, chính mình cũng không kiếm tiền, lại còn ăn trộm cha ngươi thẻ ngân hàng cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng?

Ngươi là não tàn sao?

Ngươi là sỏa bỉ sao?

Ngươi là bệnh tâm thần sao?

Rác rưởi đồ vật!

Không bản lĩnh còn yêu thích trang bức!

Nhanh nhẹn một cái phá gia chi tử.

Người như vậy, đáng đời bị người phỉ nhổ!

Lúc này, sân bay phòng khách bên lề đường, một chiếc Bentley xe sang ngừng lại.

Chỉ thấy một vị 34 tuổi người đàn ông trung niên, từ xe sang bên trong đi ra.

Nam tử này mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, ăn mặc lể phục, hình thể có một chút mập, nhìn chính là một bộ nhân sĩ thành công phái đoàn.

"Mễ Nhi, nghe nói ngươi hôm nay tới Hán thành, ta cố ý tới đón ky!"

Người đàn ông trung niên ánh mắt trắng trợn không kiêng dè ở Tiểu Mễ Nhi trên người đánh giá.

"A! Ngài là ··· Tú Hoàng sao, ta chỉ là tùy tiện phát ra một người bạn vòng mà thôi, không nghĩ đến ngài dĩ nhiên sẽ đến đón máy bay!" Tiểu Mễ Nhi nhìn một chút điện thoại di động, tựa hồ thông qua WeChat bức ảnh, nhận ra trước mắt người đàn ông trung niên này.

Nàng một mặt kinh hỉ nói rằng.

Trần Viễn có chút muốn cười!

Không nghĩ đến nữ nhân này, không chỉ hẹn chính mình, còn hẹn hắn cường hào.

Quả nhiên chỉ cần fans nhiều, toàn quốc đâu đâu cũng có lốp xe dự phòng!

Cái này Tú Hoàng, Trần Viễn có chút ấn tượng, nàng ID tên gọi: Thiên Địa Thần Tú.

Bởi vậy, bị phòng trực tiếp dân mạng hí xưng là Tú Hoàng.

Tú Hoàng cũng là Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp tổng bảng mười vị trí đầu cường hào.

Tổng cộng quét hơn 2 triệu, chiếm giữ thứ tám.

Xem ra Tiểu Mễ Nhi lần này đến Hán thành, cũng không chỉ chỉ là vì Trần Viễn.

Nàng còn muốn một lần nhiều bãi bình mấy cái cường hào.

Như vậy Huya Carnival, nàng thì càng có lực cạnh tranh!

" ồ ··· vị này chính là?"

Tú Hoàng tựa hồ rốt cục phát hiện Trần Viễn tồn tại, liền nói hỏi.

"Vị này a, có thể không phải là đại danh đỉnh đỉnh thần hào Yên tổng!"

Tiểu Mễ Nhi đầy mặt xem thường giới thiệu.

"A, nguyên lai ngài chính là Yên tổng a, thật không tiện, thật không tiện, mới vừa rồi không có nhận ra đại lão, sớm biết Yên tổng tự mình đến đón máy bay, ta liền không đến từ lấy nhục!"

Tuy rằng Trần Viễn nhìn rất trẻ trung.

Nhưng là biết được hắn chính là trên internet uy danh hiển hách thần hào Yên tổng sau khi, Tú Hoàng lập tức hạ thấp tư thái.

Đùa giỡn, người ta mấy ngày ngắn ngủi thời gian, ngay ở các đại bình đài phòng trực tiếp quét một trăm triệu!

Hắn xem trực tiếp hai ba năm, cũng mới quét hơn 2 triệu.

Tổng tư sản đều không vượt qua một trăm triệu.

Bây giờ nhìn thấy vị này trong truyền thuyết thần hào đại lão, làm sao có khả năng không khiêm tốn!

Làm ăn người, gặp người dưới món ăn đĩa là cơ bản thao tác!

"Tú Hoàng ngươi không cần như vậy, hắn chỉ là một cái phá gia chi tử mà thôi, ngươi biết hắn tiền là từ đâu tới sao? Ăn trộm cha hắn tiền, đem hắn ba công ty cho xoạt phá sản, còn thiếu nợ ngân hàng mấy chục triệu, hắn hiện tại lại muốn tìm ta lùi tiền, thực sự là tức chết ta rồi!

Trực tiếp hai năm, ta cho tới bây giờ chưa từng gặp qua người như vậy.

Hắn thật sự không ngại ngùng mở miệng? Quá buồn nôn!"

Tiểu Mễ Nhi càng nói càng phẫn nộ, càng nói càng khinh bỉ.

Vừa bắt đầu nàng còn cảm thấy đến Trần Viễn rất soái.

Nhưng là hiện tại.

Càng xem càng cảm thấy đến ác tha, buồn nôn, bại hoại, kẻ cặn bã, một phế vật, làm người buồn nôn!

Liền phế vật như vậy cặn bã.

Nàng vừa nãy lại động lòng!

Suýt chút nữa nhất kiến chung tình!

Ngẫm lại đều không rét mà run!

"Làm sao sẽ, trên internet thần hào Yên tổng, lại sẽ là người như thế?"

Tú Hoàng một mặt choáng váng.

Hắn trước sau không dám tin tưởng, có thể ở các đại Livestream, cuồng xoạt một trăm triệu mãnh nhân, dĩ nhiên sẽ là một cái trộm nhà bên trong tiền cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng phá sản ngoạn ý?

Có thể có vẻ như Tiểu Mễ Nhi cũng không có cần thiết lừa hắn.

Hơn nữa Trần Viễn quá trẻ tuổi.

Nên còn ở lên đại học.

Như vậy một cái sinh viên đại học, coi như nhà rất có tiền, nên cũng sẽ không cho hắn một trăm triệu đi khen thưởng nữ người dẫn chương trình.

Cũng không thể để hắn chưởng khống khổng lồ như thế một món tiền vốn.

Vì lẽ đó trộm tiền hẳn là thật sự.

Đem trong nhà xoạt phá sản cũng là thật sự.

Đây chính là cái não tàn ngoạn ý, giám định xong xuôi!

Nghĩ thông suốt bên trong cửa ải, Tú Hoàng xem Trần Viễn ánh mắt không còn có chứa bất kỳ một tia tôn trọng.

Hắn đang nghĩ, ngày hôm nay chuyện này tuôn ra đi.

Phỏng chừng có thể gây nên cường hào vòng tròn chấn động.

Ngày mai đều có thể trên tin tức!

Hắn liền kinh bạo tin tức tiêu đề đều muốn được rồi: 《 ngày gần đây, có cư dân mạng tin tức, mới lên cấp quật khởi mạng lưới đệ nhất thần hào, Tịch Mịch Nhất Căn Yên, càng là siêu cấp phá gia chi tử, vì cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, ba ngày xoạt quang một trăm triệu, toàn gia phá sản! 》

Ha ha!

Tú Hoàng là làm WeMedia lập nghiệp.

Hắn cảm thấy đến cái này tin tức, lẽ ra có thể bán không ít tiền!.