Chương 63: Khinh bỉ nở nụ cười

Chương 63: Khinh bỉ nở nụ cười

Trần Viễn ánh mắt lạnh lùng.

Đối mặt các loại trào phúng, phảng phất đưa thân vào thế ngoại!

Vừa bắt đầu, hắn đối với Tiểu Mễ Nhi vẫn rất có hảo cảm.

Dù sao tối ngày hôm qua tán gẫu rất vui vẻ.

Nhưng là không nghĩ đến, hắn vẻn vẹn chỉ là vì trói chặt liếm cẩu quan hệ, cố ý nói rồi vài câu làm cho đối phương căm ghét lời nói.

Nàng dĩ nhiên sẽ là như vậy một bộ sắc mặt!

Hám làm giàu nữ Trần Viễn không phải chưa từng thấy.

Tỷ như Từ Nhạc Nhạc.

Người ta tuy rằng cũng hám làm giàu, có thể chí ít hiểu được cảm ơn.

Mượn năm triệu sau khi, còn thời khắc nghĩ muốn trả.

Có thể Tiểu Mễ Nhi tướng ăn, cũng quá tham lam không biết chừng mực, để Trần Viễn cảm thấy đến buồn nôn!

Vừa nãy Trần Viễn làm cho nàng lùi tiền, vẻn vẹn chỉ nói là nói mà thôi, hắn cũng không có thật sự dự định để Tiểu Mễ Nhi trả lại hắn năm triệu!

Nếu như đối phương biểu hiện ra hơi hơi chần chờ, hoặc là thương lượng ngữ khí.

Coi như cuối cùng quyết định không thối tiền.

Trần Viễn cũng sẽ không nói thêm cái gì!

Dù sao người ta chính là làm công việc này, còn ngươi là tình nghĩa, không phải là đạo lý!

Có thể nàng thái độ chuyển biến cũng quá nhanh!

Trở mặt vô tình không nói, lại vẫn ở trước mặt người khác bỏ đá xuống giếng trào phúng hắn!

Này giời ạ có thể chịu?

"Tiểu Mễ Nhi, mặc kệ nói như vậy, ta hiện tại vẫn là ngươi bảng một, ngươi không cần đem lời nói như thế khó nghe chứ?"

Trần Viễn hít một hơi thật sâu, ngữ khí vô cùng bình tĩnh nói.

Người hiểu hắn đều biết, đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh.

"Bảng một? Buồn cười!"

"Có như ngươi vậy bảng một, coi như ta gặp vận đen, nếu như để người ta biết ngươi Yên tổng là trộm tiền xoạt lễ vật, ta còn không biết cũng bị bao nhiêu người mang tiết tấu? Ngươi cân nhắc qua đối với thanh danh của ta tạo thành ảnh hưởng sao? Ta không tìm ngươi bồi danh dự tổn thất phí là tốt lắm rồi!"

"Còn có, ngươi lại không ngừng cho ta một người quét lễ vật, ngươi làm sao không đi tìm hơi sâu thâm muốn? Ngươi làm sao không đi tìm Sha La La muốn? Ngươi không đi tìm người khác muốn, tại sao một mực tìm ta muốn, ta nhưng là ngươi xoạt lễ vật xoạt ít nhất một cái người dẫn chương trình!"

"Ngươi là muốn bắt nạt người đàng hoàng sao?"

Tiểu Mễ Nhi nói nói năng hùng hồn, lẽ thẳng khí hùng, suýt chút nữa không chỉ vào Trần Viễn mũi chửi ầm lên.

"Mễ Nhi, chớ cùng này phá gia chi tử chấp nhặt, ngươi còn không ăn cơm đi, ta ở khách sạn 5 sao định một vị trí, ngươi không phải nói đến du lịch sao? Hai ngày nữa ta dẫn ngươi đi xem ba hạp, còn có mỹ lệ Thần long giá rừng rậm nguyên thủy du ngoạn, làm sao?"

Tú Hoàng cố ý đem Trần Viễn lơ là, sau đó không chút biến sắc kéo lại Tiểu Mễ Nhi ngọc eo.

"Chán ghét, Tú Hoàng ca ca, ngươi không biết nữ sinh eo là không thể sờ loạn sao?"

"Thật không tiện a, Mễ Nhi, ngươi eo thực sự quá tinh tế, nhịn không được!"

"Người xấu, Tú Hoàng ca ca ngươi quá hỏng rồi!"

Tiểu Mễ Nhi một mặt e thẹn nói rằng.

Nàng lại không tức giận?

Lẽ nào mỹ nữ người dẫn chương trình cùng cường hào trong lúc đó quan hệ ·····?

Rõ ràng!

Trần Viễn cuối cùng cũng coi như thấy rõ.

Hứa Ý Hàm (Tiểu Mễ Nhi) cô nữ sinh này mặt ngoài thanh thuần đáng yêu, đang trực tiếp thời điểm, phảng phất không dính khói bụi trần gian tiên nữ.

Có thể sau lưng, dĩ nhiên như vậy hành vi phóng đãng!

Nàng cùng cường hào trong lúc đó quan hệ, e sợ có không thể cho ai biết bí mật!

Tú Hoàng trực tiếp bắt đầu, nàng lại còn có thể mặt không biến sắc cùng người liếc mắt đưa tình, có thể thấy được kinh nghiệm chi phong phú.

Một nữ nhân như vậy, Trần Viễn ở trước mặt nàng liền trang bức dục vọng đều không có.

Hắn không muốn đi giải thích cái gì!

Ngươi hiểu lầm liền hiểu lầm đi!

Loại này liếm cẩu đối tượng, cho dù đã trói chặt, Trần Viễn cũng không muốn tiếp tục ở trên người nàng hoa một phân tiền!

Liền như vậy.

Tú Hoàng, trần Ý Hàm, còn có phụ tá của nàng, ba người đồng thời hướng về bên lề đường Bentley xe sang đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Một chiếc tia chớp màu bạc gào thét mà tới.

Mang theo nổ tung vô cùng tiếng nổ vang, đứng ở Bentley xe sang mặt sau.

"Ta thiên, Koenigsegg, giá trị hơn 26 triệu siêu xe, quá kéo oanh!" Hứa Ý Hàm một mặt khiếp sợ nói rằng.

"Theo ta được biết, ở Hán thành có chiếc xe này, cũng chỉ có một người, Trương gia cự ít, Trương Hạo Thiên!" Tú Hoàng một mặt kính nể nhìn từ Koenigsegg trên đi xuống người thanh niên trẻ.

"Trương gia cự thiếu?" Hứa Ý Hàm rõ ràng không biết Trương gia ở Hán thành nắm giữ năng lượng.

Nhưng Tú Hoàng biết a!

Chính là bởi vì biết, mới càng thêm kính nể.

"Trương gia là Hán thành đỉnh cấp nhà giàu một trong, chủ doanh phát điền sản khai phá nghiệp vụ, mạng lưới liên lạc trải rộng toàn thành phố, cùng Trương gia như vậy quái vật khổng lồ lẫn nhau so sánh, ta chính là cái tiểu lâu la!" Tú Hoàng giải thích.

"Hóa ra là như vậy a!"

Hứa Ý Hàm đôi mắt đẹp hàm xuân, xem Trương Hạo Thiên ánh mắt, phảng phất đang xem một con to lớn con mồi.

Loại này còn trẻ nhiều tiền đỉnh cấp con nhà giàu, mới là lý tưởng của nàng hình!

Cho tới Tú Hoàng loại này tiểu cường hào, nàng nhiều nhất cũng sẽ chỉ làm đối phương chiếm chiếm tiện nghi, cũng sẽ không dễ dàng trả giá sở hữu!

"Trương thiếu ngươi được, bỉ nhân Phùng Tú Ba, lần trước chúng ta ở tiệc rượu nhìn thấy!" Tú Hoàng chủ động đưa tay chào hỏi.

"Ồ! Hóa ra là ngươi a, có chút ấn tượng!" Trương Hạo Thiên mất tập trung trả lời một câu.

Hắn hôm nay tới sân bay là tiếp người, cái nào có tâm tình để ý tới loại này bấu víu quan hệ người A qua đường!

"Trương thiếu ngươi được, ta tên Hứa Ý Hàm, là Huya livestream một tên khiêu vũ người dẫn chương trình, ngươi cũng có thể gọi ta Tiểu Mễ Nhi ······ "

Hứa Ý Hàm chủ động vén vén tóc.

Một mặt ngượng ngùng bắt đầu tự giới thiệu mình.

Lúc này.

Trần Viễn từ sân bay cửa lớn đi ra!

Trương Hạo Thiên nhìn thấy Trần Viễn, nhất thời sững sờ, hắn không nghĩ đến lại ở sân bay cũng có thể gặp được Yên tổng.

Trần Viễn cũng là sững sờ!

Có lúc bằng hữu có thêm sẽ xuất hiện tình huống như thế, đi tới chỗ nào đều có thể gặp được người quen.

"Trương thiếu ······ "

"Các ngươi chờ một hồi, ta đụng tới một cái đại lão, đi theo hắn chào hỏi!"

Đối với Trương Hạo Thiên tới nói.

Yên tổng mới thật sự là thần hào đại lão!

Trước tiên không đề cập tới sau lưng của hắn có ra sao gia tộc thế lực, chỉ cần người ta có thể ở Livestream nạp hai trăm triệu dùng để giải trí khen thưởng, tùy tiện đưa em gái 60 triệu biệt thự.

Vậy thì xa xa không phải hắn Trương Hạo Thiên có thể so với!

Trải qua sự tình ngày hôm qua.

Bọn họ này một đám con nhà giàu, cũng đã bị Yên tổng mạnh mẽ bức khí chiết phục.

Đó là tâm phục khẩu phục!

Suýt chút nữa không tại chỗ nhận đại ca!

Hiện tại đụng tới đại ca, đương nhiên phải mau mau đi chào hỏi.

Trương Hạo Thiên ba chân bốn cẳng, chạy chậm đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Yên tổng, không nghĩ đến như thế xảo, có thể ở cửa phi tường đụng tới ngài!"

Trương Hạo Thiên tư thái thả rất thấp.

Cùng Trần Viễn chào hỏi thời điểm, thậm chí còn dùng tới Ngài như vậy kính ngữ.

Hứa Ý Hàm có chút mộng!

Phùng Tú Ba cũng có chút mộng!

"Trương ít, ngài cũng biết hắn sao?" Phùng Tú Ba hỏi.

"Tự nhiên nhận thức, hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, các đại Livestream hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thần hào đại lão, ai không quen biết?"

"Trương ít, ngươi chớ để cho hắn cho lừa, cái này cái gọi là Yên tổng, hắn là cái rắm thần hào, có điều là ăn trộm cha hắn thẻ ngân hàng, khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, hiện tại nhà hắn đều bị này phá gia chi tử cho xoạt phá sản, tìm khắp nơi người vay tiền ni !"

Hứa Ý Hàm thêm mắm dặm muối nói rằng.

Trương Hạo Thiên nghe vậy, quan sát tỉ mỉ Hứa Ý Hàm hai mắt, sau đó nhìn một chút Trần Viễn, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nhất thời khinh bỉ nở nụ cười..