Chương 64: Yên tổng sẽ tìm ngươi lùi tiền? Ngươi đừng khôi hài

Chương 64: Yên tổng sẽ tìm ngươi lùi tiền? Ngươi đừng khôi hài

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Hạo Thiên thuận miệng hỏi.

"Còn có thể xảy ra chuyện gì, cái này cái gọi là Yên tổng, xoạt trong nhà tiền ở trên mạng trang bức, phùng má giả làm người mập, hiện tại nhà hắn phá sản, lại tìm ta lùi tiền? Người nào a, thực sự là!"

Hứa Ý Hàm tức giận bất bình nói rằng.

Bất luận nhìn thấy ai, nàng tựa hồ cũng muốn đem Trần Viễn mạnh mẽ trào phúng một lần.

Bầu không khí, đột nhiên trở nên hơi quỷ dị!

Trương Hạo Thiên xem Hứa Ý Hàm ánh mắt, phảng phất đang xem một cái sa điêu.

"Ha ha!"

"Yên tổng tìm ngươi lùi tiền? Ngươi đừng nha khôi hài? Người ta tùy tùy tiện tiện ngay ở JD sung hai trăm triệu, còn có hơn một ức không xoạt đây!"

"Phá sản? Xú muội muội, ngươi sợ là căn bản không biết Yên tổng thực lực!"

Trần Viễn chẳng muốn giải thích.

Có thể Trương Hạo Thiên sẽ không quán nàng tính xấu.

Ngươi liền Yên tổng cũng dám khinh bỉ, ngươi là muốn lên trời a?

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Há hốc mồm!

Hứa Ý Hàm một mặt ngơ ngẩn!

Nếu là người khác nói lời này, nàng có thể sẽ không tin.

Nhưng là mở ra hơn 20 triệu siêu xe Trương gia cự ít nói lời này, nàng cảm thấy được đối phương không có cần thiết lừa dối hắn, cũng không có cần thiết cố ý nâng lên thân phận của Trần Viễn.

"Mẹ nó ···?"

"Lẽ nào ···?"

Yên tổng trước là cố ý thăm dò nàng?

Hứa Ý Hàm nhất thời tỉnh ngộ lại, nàng suýt chút nữa tại chỗ cho mình một bạt tai.

Quá đau lòng!

Lại phạm vào loại sai lầm cấp thấp này!

Nghe nói có chút siêu cấp con nhà giàu, bọn họ không thích một người phụ nữ bởi vì tiền cùng với bọn họ, cảm thấy đến này cũng không phải tình yêu chân thành.

Vì lẽ đó đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giả nghèo, đến thử thách đối phương.

Nếu có thể chịu đựng được thử thách, liền có thể bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

Trước đây xem phim truyền hình thời điểm, luôn cảm thấy những nữ nhân kia sa điêu!

Không nghĩ đến chính mình gặp phải chuyện như vậy, cũng sa điêu!

Hối hận!

Đau lòng!

Cảm giác bỏ qua một trăm triệu!

"Mễ Nhi, ta liền biết ngươi khẳng định hiểu lầm Yên tổng, có thể tùy tùy tiện tiện ở các đại Livestream xoạt một trăm triệu tồn tại, làm sao có khả năng gặp dễ dàng phá sản? Người ta Yên tổng chỉ là cho ngươi chỉ đùa một chút, không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên thực sự?"

Phùng Tú Ba chuyển đề tài, dĩ nhiên đổ ập xuống bắt đầu răn dạy Hứa Ý Hàm.

Phảng phất hắn vẫn luôn là đứng ở Trần Viễn bên này như thế.

Ta đi.

Này thay đổi đầu thương tốc độ, quả là nhanh khó mà tin nổi!

Liền ngay cả một bên trợ lý đều xem một mặt choáng váng!

Tú Hoàng không thẹn là Tú Hoàng!

Tú đến ngươi tê cả da đầu!

Lúc này, Hứa Ý Hàm xem Trần Viễn ánh mắt, lại lần nữa phát sinh ra biến hóa.

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +30

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +30

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Yên tổng ca ca, xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

Hứa Ý Hàm bên trong lòng thấp thỏm, vội vàng xin lỗi.

Trần Viễn trong lòng cười lạnh.

Hắn đã triệt để nhìn thấu đối phương là cái người nào.

Nói chung ở trong mắt nàng.

Có tiền ngươi chính là cha ngươi, không tiền ngươi chính là cẩu!

Đã như vậy, vậy cũng không cần nói cái gì tình cảm.

Mạnh mẽ đánh nàng mặt.

Mạnh mẽ ở trước mặt nàng trang bức.

Đem nàng triệt để làm một người công cụ người là được!

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn cũng không tức giận.

Không cần thiết tức giận.

Một cái Công cụ người mà thôi, chờ xoạt đầy hảo cảm độ sau khi, ta cmn liền mặc xác ngươi!

Quyết định chủ ý.

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên phất phất tay.

"Không sao, ta căn bản không thèm để ý, chỉ là có chút thất vọng thôi!"

Trần Viễn thở dài nói.

Nếu như người bình thường bị người như vậy trào phúng làm thấp đi, phỏng chừng đã sớm hét ầm như lôi!

Bắt lấy cơ hội còn chưa đến mạnh mẽ mắng trở lại?

Thế nhưng Trần Viễn không có.

Hắn từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh.

Tựa hồ bất luận gặp phải cỡ nào nghiêm trọng nhục nhã, hắn đều có thể nhẹ như mây gió đi xử lý chuyện này.

Từ hướng này đến xem, đây chính là đỉnh cấp thế gia bồi dưỡng được đến quý tộc khí độ a!

Quả nhiên cùng người khác không giống nhau.

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +10, trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Nữ nhân này ···

Trần Viễn có chút không nói gì!

Nàng độ thiện cảm hàng nhanh, thăng cũng nhanh.

Tựa hồ ngươi con nhà giàu nhân vật giả thiết đứng lên đến, nàng đối với ngươi độ thiện cảm liền sẽ chà xát sượt tăng vọt, con nhà giàu nhân vật giả thiết nếu đổ nát, độ thiện cảm trong nháy mắt liền thanh linh!

Mà có chút nữ sinh là chậm nhiệt hình, độ thiện cảm chỉ có thể từng điểm từng điểm tăng cường!

Nữ nhân cùng nữ nhân trong lúc đó, cũng có khác nhau rất lớn a!

"Yên tổng, ta đến sân bay là tới đón ta tỷ, liền không nhàn lôi, ta trước tiên vào đi tới!"

Trương Hạo Thiên mở miệng nói rằng.

"Được rồi, ngươi đi đi, lần sau rảnh rỗi lại ước!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, hắn dự định đánh xe về trung tâm thành phố!

"Yên tổng, nếu như ngài không chê, không bằng làm xe của ta đi, vừa vặn chúng ta đều là về trung tâm thành phố, tiện đường, thực mới vừa đều là chút hiểu lầm nhỏ, còn hi vọng Yên tổng bỏ qua cho!" Phùng Tú Ba vội vàng xin lỗi.

Trước hắn tuy rằng không hề nói gì quá đáng trào phúng lời nói.

Nhưng cũng lộ ra quá khinh bỉ tư thái.

Hiện tại cũng có chút hối hận.

Tại sao phải nghe tin Tiểu Mễ Nhi lời nói của một bên.

Nếu không có như vậy, hắn nói không chắc có thể ôm Yên tổng bắp đùi.

Cùng một cái siêu cấp thần hào kết giao chỗ tốt, có thể so với một cái nữ người dẫn chương trình trọng yếu có thêm!

Nữ người dẫn chương trình xinh đẹp nữa, cũng là giải trí một hồi mà thôi.

Hơn nữa còn phải không ngừng cho nàng dùng tiền.

Nàng gặp không bao giờ kết thúc cắt ngươi rau hẹ.

Nhưng là cùng siêu cấp thần hào kết giao, người ta có thể mang ngươi kiếm tiền.

Một cái tiêu phí.

Một cái kiếm tiền.

Giữa hai người, không thể giống nhau!

"Đúng đấy, Yên tổng ca ca, chúng ta đồng thời đi, chuyện vừa rồi ta thật sự rất xin lỗi, khả năng ta hai ngày nay thân thể không thoải mái, cái này đến rồi, tâm tình có chút không đúng, hiểu ra đến sự tình, liền mao, thực ta bình thường không phải người như vậy!"

Hứa Ý Hàm một mặt chân thành giải thích.

Nỗ lực cứu vãn nàng ở Trần Viễn trong lòng hình tượng!

"Được rồi, nếu tiện đường, vậy thì đồng thời đi, các ngươi cũng không cần vẫn xin lỗi, ta thật sự không để ở trong lòng!"

Trần Viễn nói xong, mở ra Bentley xe sang chỗ ngồi phía sau, vô cùng tự nhiên ngồi lên.

Phùng Tú Ba thở phào nhẹ nhõm.

Yên tổng nếu chịu trên xe của hắn, cái kia liền giải thích có tiêu tan hiềm khích lúc trước dự định.

Hứa Ý Hàm đồng dạng khẽ mỉm cười.

"Tiểu Phương, ngươi đi phía trước ngồi ghế lái phụ, ta cùng Yên tổng ngồi xếp sau ba !"

"Được rồi!"

Liền như vậy, Hứa Ý Hàm cùng Trần Viễn ngồi ở trên chỗ ngồi phía sau.

Phùng Tú Ba cũng không nói gì!

Hắn sẽ không vì một người phụ nữ, cùng một cái thần hào nháo không vui!

Bầu không khí, có chút lúng túng!

Trên xe bốn người đều không nói lời nào.

Chủ yếu không biết từ nơi nào mở miệng.

Xin lỗi đã đạo quá, vẫn xin lỗi, cũng cũng không nhất định có thể để Yên tổng triệt để thả xuống trước không vui!

Lúc này.

Trần Viễn móc ra điện thoại di động.

Mở ra JD trực tiếp App.

Hứa Ý Hàm cũng không biết là không phải cố ý, rõ ràng chỗ ngồi phía sau có rất lớn không gian, nàng nhất định phải cùng Trần Viễn ai rất gần!

Trần Viễn hầu như có thể nghe thấy được trên người nàng nhàn nhạt hương vị!

Nữ nhân này dùng nước hoa nhãn hiệu còn rất cao cấp.

Nghe lên sẽ không cho người một loại gay mũi nồng nặc cảm giác.

Trái lại rất tự nhiên, rất rõ ràng tân!

Có điều càng tự nhiên nước hoa, giá cả liền càng cao.

Nàng là nhân khí người dẫn chương trình, có thể mua được đỉnh cấp nước hoa, cũng rất bình thường!

"Yên tổng ca ca ngươi đang xem JD trực tiếp sao? Mấy ngày gần đây, ngươi thật giống như đều không đi Huya livestream!"

Hứa Ý Hàm miêu một ánh mắt Trần Viễn điện thoại di động.

Phát hiện hắn đã điểm tiến vào một cái nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp.

Sau đó..