Chương 65: Tập thể run rẩy

Chương 65: Tập thể run rẩy

"A! Hoan nghênh thần hào Yên tổng đại đại!"

"Yên tổng đại đại, ngài ngày hôm qua làm sao không nói một tiếng liền đi, ta hậu trường cho ngài phát ra tin nhắn riêng, ngài nếu như nhìn thấy, mời về một hồi!"

Trần Viễn điểm tiến vào phòng trực tiếp.

Chính là hắn ngày hôm qua xoạt hành lễ vật Nhược Hi Đồng Học.

Chu Nhược Hi nhan trị cực cao, vóc người cũng rất tốt, bất luận tướng mạo khí chất, đều không so với bên cạnh hắn Hứa Ý Hàm thua kém.

Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Có điều chu Nhược Hi hiện nay còn chỉ là một học sinh, trực tiếp cũng thuần túy xem tâm tình.

Ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới.

Rảnh rỗi liền bá, không rảnh liền không bá!

Nàng ở JD trực tiếp vài tháng, vẫn nằm ở một loại không nóng không lạnh trạng thái.

Nhưng cũng không có thiếu cường hào cho nàng khen thưởng!

Mỗi tháng có thể kiếm lời hơn một vạn đồng tiền.

Đủ để chống đỡ nàng bình thường sinh hoạt chi!

Chu Nhược Hi đối với kiểu sinh hoạt này trạng thái rất hài lòng.

Nàng cũng không có cái gì dã tâm!

Nhưng là ở chiều hôm qua chừng hai giờ.

Nàng chỉ là tình cờ tâm huyết dâng trào bá một hồi.

Ai biết dĩ nhiên đưa tới thần hào Yên tổng quan tâm!

Yên tổng ra tay.

Quả nhiên ··· nổ tung toàn trường!

Ngăn ngắn hơn nửa canh giờ thời gian, dĩ nhiên cho nàng quét hơn 30 triệu lễ vật!

Nàng suýt chút nữa khiếp sợ đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Liền ngay cả cùng nàng đồng thời PK người dẫn chương trình đại thỏ, đều trong nháy mắt hoá đá!

Liền cả ngày hôm qua, nàng phòng trực tiếp fans từ năm vạn đặt mua, tăng vọt đến 30 vạn đặt mua.

Gia tăng rồi 25 vạn fan mới.

Không chỉ có như vậy, nàng phòng trực tiếp nhân khí, ngày hôm qua càng là đột phá ngàn vạn.

Coi như quá ngày hôm qua nhiệt độ, ngày hôm nay phát sóng, nàng phòng trực tiếp nhân khí như cũ ổn định ở một triệu trở lên.

Quý tộc cũng có thêm mấy trăm cái!

Tựa hồ có một loại muốn hỏa tiết tấu!

Đương nhiên, này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là, ngày hôm qua Yên tổng cho nàng quét hơn 30 triệu lễ vật, coi như chụp đi bình đài chia làm, chụp đi cá nhân thuế thu nhập, nàng cũng có thể phân đến hơn 10 triệu khoản tiền kếch sù!

Hơn 10 triệu a!

Nàng một học sinh, xưa nay không nghĩ tới chính mình một ngày có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy.

Quá khó mà tin nổi!

Đối với tiểu chủ bá Chu Nhược Hi mà nói, Yên tổng quả thực chính là Thượng Đế bình thường tồn tại!

Nàng ngày hôm qua tắt live sau.

Trọng điểm quan tâm một hồi Yên tổng sự tích.

Cái này thần bí cường hào, tuy rằng ra tay xa hoa, mỗi lần đều là hơn mười triệu khen thưởng, nhưng lại không thế nào cho đồng nhất cái nữ người dẫn chương trình khen thưởng lần thứ hai.

Đây là bản thân nàng tổng kết ra quy luật!

Ngày hôm nay phát sóng.

Nàng cũng không có chờ mong Yên tổng có thể lại lần nữa hàng nàng phòng trực tiếp.

Chỉ có điều mới vừa tăng trưởng 25 vạn fan mới, nàng cần phải cố gắng trực tiếp mấy ngày, vững chắc một hồi phòng trực tiếp nhân khí!

Nhưng là không nghĩ đến.

Mới vừa phát sóng không tới nửa giờ.

Yên tổng lại lại lần nữa giáng lâm!

Nhược Hi đồng học hưng phấn! Bị kích thích! Huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào!

Nàng có loại bị hoàng đế sủng hạnh cảm giác!

Phảng phất đêm nay lại bị phiên đến nhãn hiệu!

"Yên tổng đại đại ngài muốn nghe cái gì ca?"

Chu Nhược Hi vừa dứt lời.

Một tấm bản đồ kho báu lễ vật bay ra.

"Oa! Cảm tạ Yên tổng đại đại đưa ra bản đồ kho báu!"

"Yên tổng đại đại, ngài đừng vừa đến đã tặng quà, ngày hôm qua tặng lễ vật quá nhiều rồi, ta hiện tại nội tâm đều còn có chút thấp thỏm, đều cảm giác mình thật giống đang nằm mơ!"

"Ngài lại tiếp tục như thế đưa xuống đi, ta e sợ chỉ có thể lấy thân báo đáp!"

【 người dẫn chương trình ta hoài nghi ngươi đang lái xe, thế nhưng ta không có chứng cứ! 】

【 Nhược Hi ngươi bình thường không phải rất cao lạnh sao? Làm sao ở Yên tổng trước mặt, hai ngày liền bị chinh phục? 】

【 người dẫn chương trình 666, lại dám đánh ta Yên tổng chủ ý, ngươi sợ là đang muốn ăn cứt! 】

【 ta liền muốn hỏi một câu, Yên tổng ngươi thảo phấn sao? 】

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Trần Viễn không có đi để ý tới những này màn đạn tiết tấu.

Nàng chỉ là ngay trước mặt Hứa Ý Hàm, liền bắt đầu cho Chu Nhược Hi tặng quà!

Năm ngàn đồng tiền một cái bản đồ kho báu.

Trần Viễn phảng phất xoạt miễn phí que phát sáng như thế, ung dung thoải mái, không cần thiết chút nào.

Này đưa tới, liền không dừng lại đã tới!

Sau mười phút ······

Trần Viễn quét ngàn vạn.

Hứa Ý Hàm mập mạp trắng trẻo khuôn mặt nhỏ, đột nhiên trở nên vô cùng e thẹn, nàng xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đang xem một toà mỏ vàng.

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +10, trước mặt độ thiện cảm 70 điểm.

Nửa giờ sau ······

Hứa Ý Hàm bắt đầu có chút khó thở!

Bởi vì liền như thế một lúc thời gian.

Trần Viễn đã cho Nhược Hi Đồng Học, quét hơn 30 triệu.

Hơn 30 triệu?

Hứa Ý Hàm trực tiếp vào nghề tiếp cận ba năm.

Nàng ba năm tổng thu vào gộp lại, cũng không kiếm được 30 triệu.

Nhưng là như thế nửa giờ thời gian.

Trần Viễn đem nàng ba năm tiền lương đều cho xoạt đi ra ngoài!

Nàng nhưng là nhân khí người dẫn chương trình, tháng được một triệu tồn tại.

Nếu như người bình thường, chẳng phải là cả đời thu vào, đều xoạt đi ra ngoài?

Sau một tiếng ·····

Hứa Ý Hàm nghẹt thở!

Nàng đang trực tiếp thu lễ vật, cùng tận mắt nhìn người khác khen thưởng.

Nhưng là hai loại không giống nhau cảm thụ.

Trần Viễn từ lên xe bắt đầu, ròng rã một canh giờ, ròng rã một canh giờ, ròng rã một canh giờ (trọng yếu lại nói ba lần)

Nàng đều ở cho Nhược Hi đồng học xoạt lễ vật.

Chưa bao giờ gián đoạn!

Bản đồ kho báu đã đưa hơn 13,000 cái.

Tiếp cận sáu, bảy ngàn vạn RMB.

Thêm vào trước khen thưởng, hắn cho Nhược Hi Đồng Học một người khen thưởng, vượt qua một trăm triệu!

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Dại ra!

Nội tâm của nàng sóng lớn mãnh liệt, Trần Viễn nhưng bình tĩnh một nhóm.

Từ đầu tới cuối, Trần Viễn vẫn duy trì nhẹ như mây gió vẻ mặt.

Rất muốn hắn xoạt đi ra ngoài không phải sáu, bảy ngàn vạn.

Chỉ là sáu, bảy đồng tiền!

"Mẹ nó ····· "

Cho đến giờ phút này.

Hứa Ý Hàm mới chính thức ý thức được Yên tổng thực lực đến cùng khủng bố cỡ nào!

Không thể nào tưởng tượng được!

Sâu không lường được!

Này tuyệt không chỉ chỉ là trang bức!

Nếu là không có gốc gác mạnh mẽ chống đỡ, ngươi thật ngay trước mặt người khác, lập tức xoạt sáu, bảy ngàn vạn đi ra ngoài, làm sao có khả năng mặt không biến sắc?

Hứa Ý Hàm trong lòng càng hối hận!

Nàng nghĩ, trước nếu là không có đắc tội Yên tổng, không có nói nhiều như vậy lời khó nghe, nếu có thể thông qua thử thách.

Có thể ngày hôm nay này sáu, bảy ngàn vạn, Yên tổng liền xoạt cho nàng!

Đáng tiếc, cõi đời này cũng không có thuốc hối hận.

Nhìn Yên tổng cho hắn nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, nàng không chỉ có không hề tức giận, trái lại bắt đầu trách tự trách mình!

Yên tổng còn trẻ nhiều tiền, tướng mạo đẹp trai, khí độ bất phàm.

Này hoàn toàn là trong mắt của nàng bạch mã vương tử a.

Chính mình tại sao lại bị mỡ heo làm tâm trí mê muội.

Dĩ nhiên ở bạch mã vương tử trước mặt, biểu hiện ra như vậy trò hề, lưu lại loại này ấn tượng xấu!

Quá ngu xuẩn!

Quá sai lầm rồi!

Yên tổng ca ca thật sự càng xem càng đẹp trai eh!

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +10

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Trần Viễn nhìn Hứa Ý Hàm đỉnh đầu đã tiêu thăng đến 90 điểm độ thiện cảm, suýt chút nữa choáng váng!

"Ta cmn chỉ là khi ngươi diện quét mấy chục triệu lễ vật mà thôi."

"Điều này cũng có thể tăng vọt độ thiện cảm?"

Được rồi, xem ra đối với có vài nữ nhân tới nói, chỉ cần ngươi có tiền, ngươi làm chuyện gì đều là đúng, ngươi làm cái gì cũng có mị lực!

"Ta trời ạ, Yên tổng ca ca, ngươi đã cho ta quét một trăm triệu?"

Lúc này giờ khắc này.

Ngoại trừ Hứa Ý Hàm đã bị Trần Viễn số lượng khổng lồ khiếp sợ!

JD Livestream.

Nhược Hi đồng học phòng trực tiếp, sở hữu khán giả, đều tập thể run rẩy!.