Chương 66: Loại cỡ lớn lật xe hiện trường

Chương 66: Loại cỡ lớn lật xe hiện trường

【 Yên tổng quá giàu, hai ngày quét một trăm triệu? 】

【 đâu chỉ một trăm triệu, thêm vào cho Sha La La khen thưởng, ba ngày quét 150 triệu! 】

【 ta chấn kinh rồi! Ta cmn thật sự chấn kinh rồi! 】

【 có người nói ta là Yên tổng chó săn, ta muốn nói, làm chó có cái gì không tốt? Gâu gâu gâu! 】

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Nhược Hi Đồng Học chín mươi độ cúc cung cảm tạ!

Chỉ nói cảm tạ, đều không khác mấy nói rồi mấy trăm lần!

Phòng trực tiếp bầu không khí vô cùng nóng nảy.

Ngăn ngắn ba ngày, Trần Viễn triệt để trở thành hoàn toàn xứng đáng JD đệ nhất thần hào.

Hắn ở JD trực tiếp tiếng tăm, thậm chí cách xa ở Huya TikTok bên trên.

Toàn bộ JD sở hữu nữ người dẫn chương trình, không không chờ mong Yên tổng quang lâm.

Các nàng đối với Nhược Hi Đồng Học, hầu như ước ao đến Cừu nhi phát tím.

JD nhiều như vậy nữ người dẫn chương trình, nhưng là Yên tổng chỉ cần liền coi trọng Nhược Hi Đồng Học, thực sự thật là làm cho người ta ước ao.

Một cái hào không biết tên tiểu chủ bá.

Dĩ nhiên thu được một trăm triệu khen thưởng, chỉ cần là chia làm, thì có đại mấy chục triệu, có nhiều như vậy tiền, chính mình làm lão bản lẽ nào liền không thơm sao? Còn làm cái mao trực tiếp?

Chuyện này quả thật một bước lên trời.

"Yên tổng, chúng ta đã đến, ta ở mặt trước Triệu thị vốn riêng món ăn đặt được rồi một chỗ ngồi, ngài đừng xem Triệu thị vốn riêng món ăn quy mô không bằng khách sạn 5 sao, có thể ở đây ăn cơm, vị trí tuyệt đối muốn so với khách sạn 5 sao muốn khó định nhiều lắm!"

Phùng Tú Ba đem Bentley xe sang lái vào bãi đậu xe, chỉ vào phía trước Triệu thị phòng ăn riêng lời thề son sắt nói rằng.

Triệu thị vốn riêng món ăn, Trần Viễn vẫn có nghe thấy.

Nhà này phòng ăn riêng, ở Hán thành tương đương có tiếng, có người nói lão bản Triệu Kiến Quốc, đã từng là Yến kinh quốc yến bếp trưởng.

Bắt quá vô số đầu bếp thi đấu kim bài!

Một thân trù nghệ, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Liền ngay cả hắn đồ đệ, tất cả mọi người có thể so với Michelin 3 sao bếp trưởng.

Triệu thị phòng ăn riêng chuyện làm ăn quá mức nóng nảy, mà cái này quán cơm theo đuổi đã tốt muốn tốt hơn.

Bởi vậy, bọn họ có một cái kỳ quái quy định, mỗi ngày chỉ tiếp thu năm mươi bàn dự định!

Có lúc, Triệu thị phòng ăn riêng dự định, thậm chí gặp bài ở sau một tháng!

Chính là như thế khuếch đại!

Muốn ăn được chân chính mỹ thực, Hán thành lựa chọn hàng đầu Triệu thị vốn riêng món ăn!

"Có thể Tú Hoàng, không nghĩ đến ngươi dĩ nhiên có thể ở Triệu thị vốn riêng món ăn định đúng chỗ tử, đã sớm nghe nói nơi này mỹ vị, có thể gọi nhất tuyệt, ngày hôm nay Tú Hoàng mời khách, vậy ta liền không khách khí!"

Trần Viễn cho hắn một nấc thang dưới, nếu người ta mời ngươi ăn cơm, tất nhiên là muốn tiêu tan hiềm khích lúc trước!

Trần Viễn cảm thấy đến cũng không có cần thiết quá mức tính toán!

Ngươi có lúc kẻ địch có thể biến thành bằng hữu, bằng hữu cũng có thể biến thành kẻ địch.

Chỉ cần không có quá to lớn xung đột lợi ích, nhiều một người bạn tổng so với thêm một kẻ địch thân thiết.

Trần Viễn đóng JD App, xuống xe, cùng Phùng Tú Ba, Hứa Ý Hàm, Tiểu Phương, bốn người đồng thời, hướng về Triệu thị phòng ăn riêng đi đến!

Cũng không biết Hứa Ý Hàm có phải là cố ý, hắn tổng là cố ý hướng về Trần Viễn bên người dựa vào.

Trần Viễn thân hình kiên cường, tướng mạo đẹp trai, khí chất không tầm thường.

Hứa Ý Hàm vóc người cao gầy, đường cong lả lướt, yêu kiều thướt tha, da trắng mặt đẹp, nhìn qua cùng Trần Viễn đúng là rất xứng đôi.

Này một đôi tuấn nam mỹ nhân đi trên đường, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Đi vào Triệu thị phòng ăn riêng, bên trong cách điệu vô cùng nhã trí.

Cũng không phải truyền thống kiểu Trung Quốc phong cách, mà là Bắc Âu tối giản chủ ý phong.

Gọn gàng sạch sẽ, hoàn cảnh tao nhã.

Cửa sổ kiểu Pháp lấy ánh sáng thiết kế, thủy tinh bàn kiếng diện.

Tuy rằng chuyện làm ăn nóng nảy, nhưng cũng sẽ không có vẻ chen chúc ồn ào.

Trần Viễn mới vừa vừa đi vào cái này phòng ăn riêng, liền nghe được một đoạn làm người say sưa đàn dương cầm giai điệu.

Chỉ thấy một vị bạch y tung bay, khí chất như tiên, tóc dài như thác nước khuôn mặt đẹp nữ tử, chính thuần thục đạn nổi danh khúc dương cầm 《 Thiên Không thành 》.

《 Thiên Không thành 》 khúc dương cầm vô cùng đơn giản, nhưng chân chính muốn đạn được, nhưng rất khó.

Bởi vì bài này khúc trong mắt, ẩn chứa cực kỳ phong phú cảm tình. Muốn đem thứ tình cảm này hòa vào khúc bên trong, gây nên người khác cộng hưởng, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Có thể trước mắt ngồi ở đàn dương cầm trên ghế cô gái mặc áo trắng, ngón tay của nàng phảng phất hồ điệp bình thường, linh động mỹ lệ.

Nàng diễn tấu 《 Thiên Không thành 》 hầu như trong nháy mắt cũng làm người ta tiến vào tình cảm cộng hưởng trạng thái, có thể thấy được diễn tấu trình độ cao.

Trần Viễn nhìn thấy cái này đàn dương cầm bạch y mỹ nữ sau khi, nhất thời ngẩn người một chút!

"Yên tổng, người mỹ nữ này rất có linh khí đi! Nàng không phải là bình thường đàn dương cầm tiểu muội, nàng chính là Triệu thị phòng ăn riêng thiên kim, Triệu Kiến Quốc bếp trưởng con gái một, Triệu Ngọc Kỳ! Nghe nói theo đuổi hắn công tử nhà giàu, có thể không phải số ít!"

Phùng Tú Ba khá là thưởng thức nhìn Triệu Ngọc Kỳ một ánh mắt.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút bên cạnh mỹ nữ người dẫn chương trình Hứa Ý Hàm.

Hai nữ sinh tuổi tác không kém nhiều, vóc người cũng đều rất tốt, thậm chí nhan trị khác biệt cũng không phải rất lớn.

Nhưng là đứng chung một chỗ thời điểm, vẫn là có thể cảm giác được, Triệu Ngọc Kỳ khí chất càng hơn một bậc!

Hứa Ý Hàm nhìn thấy một cái nhan trị hình dạng không kém chút nào với mình nữ sinh, trong lòng hơi có chút không phục.

Đàn dương cầm nàng sẽ không đạn, có thể như quả so với khiêu vũ, nàng cảm giác mình có thể toàn thắng trước mắt nữ sinh.

Nàng là Huya đệ nhất vũ cơ, là nắm giữ trăm vạn fans nhân khí người dẫn chương trình, đi tới chỗ nào đều là trong đám người tiêu điểm.

Tuyệt không cam lòng bị một cái khác nữ sinh cho làm hạ thấp đi.

Lúc này.

Hứa Ý Hàm không biết là cố ý hay là vô tình, tay của nàng càng nhưng mà không chút biến sắc kéo lại Trần Viễn cánh tay.

Tựa hồ muốn tuyên bố chủ quyền.

Mà vừa vặn nhưng vào lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ đạn xong xuôi cái cuối cùng âm phù.

Nàng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, đang định khom người cảm tạ, cũng không định đến liếc mắt liền thấy thấy Trần Viễn!

Nhưng mà nàng nhìn thấy cũng không chỉ chỉ là Trần Viễn!

Còn có một cái da trắng mặt đẹp, chân dài eo nhỏ thời thượng mỹ nữ, chính kéo Trần Viễn cánh tay!

Quan hệ giữa bọn họ. . . Không cần nói cũng biết!

Trong lúc nhất thời, Triệu Ngọc Kỳ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Hầu như lập tức mất đi sở hữu màu máu!

Nàng cảm giác đụng phải trước nay chưa từng có phản bội.

Một cái mấy ngày trước mới đưa nàng một bộ xa hoa biệt thự, cũng làm cho nàng chân thành không ngớt nam nhân.

Một cái làm cho nàng phương tâm đại loạn, hầu như triệt để luân hãm nam nhân.

Lại quay đầu rồi cùng nữ nhân khác làm ở cùng nhau?

"Trần Viễn, ngươi. . . ?"

"Không phải, Ngọc Kỳ ngươi nghe ta giải thích!"

Trần Viễn cũng có chút mộng!

Hắn thật sự không nghĩ đến, Triệu Ngọc Kỳ dĩ nhiên là Triệu thị phòng ăn riêng thiên kim.

Sớm biết liền bất hòa Hứa Ý Hàm còn có Phùng Tú Ba cùng nhau ăn cơm.

Bản tới dùng cơm cũng không liên quan, trùng hợp gặp phải cũng có thể giải thích.

Nhưng ai biết này Hứa Ý Hàm có phải là đầu óc có bệnh, trùng hợp liền ngay trước mặt Triệu Ngọc Kỳ, kéo lại cánh tay của hắn!

Này giời ạ, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Trần Viễn tâm thái có chút nổ tung!

Ai biết đột nhiên gặp phải loại này loại cỡ lớn lật xe hiện trường!

Tu La Địa Ngục bắt đầu!

Quá đau lòng!

Quá khó khăn!

Trần Viễn tuy rằng cũng không nhất định thật sự yêu Triệu Ngọc Kỳ, có thể Triệu Ngọc Kỳ ở trong mắt hắn địa vị, tuyệt đối xa xa hơn nhiều Hứa Ý Hàm.

Vì lẽ đó, hắn quả đoán bỏ qua rồi Hứa Ý Hàm kéo hắn tay, đuổi tới muốn cùng Triệu Ngọc Kỳ giải thích!

"Ngươi muốn giải thích cái gì? Lẽ nào ta thấy còn không rõ ràng lắm sao? Trần Viễn, ta thật không nghĩ đến ngươi là người như thế, ngươi đến cùng coi ta là cái gì?".