Chương 67: Trần Viễn ngừng lại dao động

Chương 67: Trần Viễn ngừng lại dao động

"Trần Viễn, ngươi cho rằng ngươi có tiền là có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi có tiền, ta liền sẽ khi ngươi tiểu tam sao? Nói cho ngươi, không thể, ta Triệu Ngọc Kỳ đời này, tuyệt đối không thể cùng hắn nữ nhân chia sẻ cùng một người đàn ông, chẳng cần biết người này là ai!"

Triệu Ngọc Kỳ nói như chặt đinh chém sắt.

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất ngay ở xem một cái tội ác tày trời cặn bã nam bình thường.

Chân đạp hai cái thuyền, hành vi như vậy, đã chạm đến đạo đức điểm mấu chốt, căn bản không xứng đáng đến bất kỳ tha thứ!

Bất luận làm cái gì dạng giải thích, đều là cớ!

Trần Viễn đầu óc cấp tốc suy nghĩ đối sách.

Then chốt là, nếu như mới có thể hóa giải loại này lật xe cục?

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm -5

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm -5

Trần Viễn chỉ là trầm mặc chốc lát, Triệu Ngọc Kỳ độ thiện cảm, đã bắt đầu kéo dài giảm xuống.

Ở tình huống như vậy, hắn bất luận làm cái gì dạng giải thích, đều là phí công.

Chỉ có thể càng miêu càng hắc!

Duy nhất có thể phá cục biện pháp, chính là đổi bị động làm chủ động!

"Ngọc Kỳ bạn học, ngươi có phải là có hiểu lầm gì đó a? Chúng ta chỉ là phổ thông bạn học quan hệ, ngươi làm sao đột nhiên đối với ta ôm ấp lớn như vậy địch ý? Cái gì tiểu tam tiểu tứ, ngươi ··· có phải là có chút nghĩ quá nhiều?"

Trần Viễn mở miệng hỏi ngược lại.

Hỏi lên như vậy, trực tiếp đem Triệu Ngọc Kỳ cho hỏi bối rối!

Nàng thật giống ··· xác thực còn chưa là Trần Viễn bạn gái.

Từ đầu tới cuối, người ta cũng không mở miệng biểu lộ quá, bọn họ cũng không chính thức xác định qua ải hệ.

Căn bản không tính là bạn bè trai gái.

Nếu không phải bạn bè trai gái, cái kia Trần Viễn chân đạp hai cái thuyền hành vi, cũng sẽ không tồn tại!

Người ta là tự do độc thân, tự nhiên muốn cùng ai cùng nhau, rồi cùng ai cùng nhau, căn bản không liên quan nàng Triệu Ngọc Kỳ sự.

"Không đúng, không phải như vậy, nếu như chúng ta chỉ là phổ thông bạn học quan hệ, ngươi tại sao muốn đưa ta xa hoa biệt thự, ngươi tại sao muốn đang trực tiếp đưa ta lên ngàn vạn lễ vật? Ngươi lẽ nào, không phải đang đuổi ta sao?"

Triệu Ngọc Kỳ thái độ hơi hơi dịu đi một chút, nhưng như cũ hùng hổ doạ người chất vấn.

"Ngọc Kỳ bạn học, chuyện này liền nói rất dài dòng, ngươi hẳn phải biết, ta cũng không chỉ chỉ cho ngươi một cái người khen thưởng, khoảng thời gian này, ta ở các đại Livestream, không biết đã quét bao nhiêu tiền, nhưng thực ··· ta là có nỗi khổ tâm trong lòng!"

Trần Viễn nói nói, lặng yên không một tiếng động dời đi đề tài.

"Ngươi có cái gì nỗi khổ tâm trong lòng?"

"Chúng ta mượn một bước nói chuyện, ta có thể đem chuyện này nói cho ngươi, nhưng ngàn vạn không thể để cho người khác biết!" Trần Viễn nói, kéo Triệu Ngọc Kỳ cánh tay, đi tới một cái không ai cầu thang.

Triệu Ngọc Kỳ cũng không phản kháng.

"Ngọc Kỳ, ngươi xem qua 《 Hello Mr. Billionaire 》 sao?"

"Xem qua, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Nếu xem qua, vậy chúng ta liền nói tóm tắt, thực tình huống của ta cũng gần như, ta có 50 tỷ di sản muốn kế thừa, có thể kế thừa này bút lượng lớn di sản điều kiện, nhất định phải trong vòng một tháng, tiêu hết một tỷ, đồng thời không thể lưu lại bất kỳ tài sản, có điều ta hạn chế không có trong phim ảnh nhiều như vậy, yêu cầu duy nhất, chính là chỉ có thể cho nữ sinh dùng tiền!

Hiện tại ngươi hiểu chưa?

Ta tại sao phải cho ngươi mua biệt thự, cho ngươi xoạt lễ vật, trả lại hắn nữ người dẫn chương trình đồng dạng xoạt lễ vật.

Thực, ta cũng là thân bất do kỷ a!

Đúng rồi, mới vừa ngươi thấy nữ sinh kia, thực chính là Huya livestream bình đài một cái nữ người dẫn chương trình, nàng ngày hôm nay mới từ ma đều bay đến, chỉ vì ta cho nàng khen thưởng quá ngàn vạn, nàng liền lại trên ta, thực ta cùng với nàng không có quan hệ gì!"

Trần Viễn ngừng lại dao động.

Tiện thể giải thích cùng Hứa Ý Hàm quan hệ!

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên biết được như vậy kinh bạo bí mật.

Nàng có chút mộng!

"Ngươi có 50 tỷ di sản muốn kế thừa?"

"Kế thừa điều kiện muốn trong vòng một tháng tiêu hết một tỷ?"

"Này giời ạ không phải trong phim ảnh nội dung vở kịch sao? Ngươi xác định ngươi không phải đang kể chuyện cũ?"

Vốn là chuyện như vậy, nếu như người khác nói ra.

Triệu Ngọc Kỳ căn bản không tin, chỉ có thể khi ngươi đang nói đùa.

Có thể Trần Viễn kể ra lời nói này, đột nhiên thì có mấy phần độ tin cậy, bởi vì trước hắn đúng là làm như vậy.

Hắn ở các đại Livestream, điên cuồng cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng lễ vật.

Động một chút là là mấy chục triệu!

Vì thế, bạn thân Ngô Tiểu Phi còn chuyên môn nhổ nước bọt quá Trần Viễn nhiều lần.

Cảm thấy đến Trần Viễn khả năng rất hoa tâm, nhìn thấy đẹp đẽ nữ người dẫn chương trình, thấy một cái yêu một cái!

Bây giờ xem ra, người ta xác thực là có nỗi khổ tâm trong lòng!

Muốn không cho dù là Vương hiệu trưởng, cũng không thể vô duyên vô cớ cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng nhiều tiền như vậy?

Nghĩ như vậy.

Trần Viễn sở dĩ mua cho nàng 60 triệu biệt thự biệt thự, cũng vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, kế thừa 50 tỷ di sản mà thôi.

Người ta xác thực không có truy nàng.

Nàng lại ··· tưởng bở!

"Ta đi, thật mất mặt!"

Triệu Ngọc Kỳ mặt đỏ!

Nàng muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Số một, Trần Viễn không có truy nàng.

Thứ hai, nàng cùng Trần Viễn không phải bạn bè trai gái quan hệ.

Dựa theo trở lên điều kiện mà nói, Trần Viễn chân đứng hai thuyền lý do căn bản không thành lập.

Người ta không phải cặn bã nam.

Hơn nữa Trần Viễn cũng từng giải thích, mới vừa kéo hắn tay nữ sinh, cũng chỉ là Huya bình đài một cái lại lên hắn nữ người dẫn chương trình mà thôi.

Đối phương ngày hôm nay mới từ ma đều bay đến, làm sao có khả năng cùng Trần Viễn có cái gì không minh bạch quan hệ?

Nghĩ như vậy.

Nàng căn bản không có bất kì đạo lí gì nổi nóng

Ngươi đều không phải người ta bạn gái, có tư cách gì chỉ vào đừng lỗ mũi người chửi ầm lên?

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một người nữ sinh kéo hắn tay?

Ngươi liền đứng ở đạo đức điểm cao nhất đi phê phán người ta?

Đừng khôi hài!

Sơ làm rõ quan hệ, Triệu Ngọc Kỳ đăm chiêu thi góc độ liền không giống nhau!

Không giống quan hệ, đương nhiên phải cầu không giống nhau.

Cũng càng thêm dễ dàng đứng ở đối phương góc độ lo lắng.

Trọng điểm là ··· Trần Viễn lại có 50 tỷ di sản muốn kế thừa?

Đây là cỡ nào to lớn một bút tài sản a!

Nếu để cho nữ sinh khác biết, còn không biết đến hấp dẫn bao nhiêu tao hồ ly lại đây câu dẫn Trần Viễn.

Người ta còn trẻ nhiều tiền, đẹp trai anh tuấn, khí độ bất phàm, còn có mấy chục tỷ di sản chờ kế thừa.

Như vậy đỉnh cấp kim quy tế, hiện đại bản bạch mã vương tử, ngươi Triệu Ngọc Kỳ vẫn đúng là không nhất định xứng với!

"Xin lỗi, Trần Viễn, là ta hiểu lầm ngươi, vừa nãy không nên ở nhiều người như vậy trước mặt mắng ngươi!"

Triệu Ngọc Kỳ nhỏ giọng nói khiểm.

Nói xong cũng cúi đầu.

"Không sao, ngươi có thể hiểu được ta là tốt rồi, ngược lại là ngươi, nếu như khoảng thời gian này, hành vi của ta nhường ngươi sản sinh hiểu lầm lời nói, thật sự rất xin lỗi, có thể ta nên sớm một chút cùng ngươi nói rõ, thực trải qua Lâm Thư Đồng sự tình sau khi, trong thời gian ngắn ta đều không muốn nói yêu đương, ta chỉ muốn nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ, kế thừa gia tộc di sản!"

Trần Viễn một mặt thâm tình nhớ lại nói.

Tựa hồ bị thương đa nghi sau đó, không muốn lập tức bắt đầu dưới một đoạn cảm tình, như vậy cũng là đối với quá khứ cảm tình một loại tôn trọng.

Đương nhiên, Trần Viễn nói câu nói này, vẻn vẹn chỉ là đánh dự phòng châm mà thôi.

Hắn khả năng sau đó còn sẽ tiếp tục cho hắn nữ người dẫn chương trình khen thưởng, cũng sẽ tiếp tục cùng nữ sinh khác ám muội, như vậy liền cớ cũng không cần tìm!

Quả thực hoàn mỹ!.