Chương 68: Kinh thiên đại nghịch chuyển

Chương 68: Kinh thiên đại nghịch chuyển

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +5

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +5

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm

Trần Viễn này một làn sóng thực lực dao động, không chỉ có để Triệu Ngọc Kỳ ngã xuống độ thiện cảm, lại lần nữa tăng trở về, lại vẫn gia tăng rồi một điểm.

Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một điểm.

Có thể độ thiện cảm càng đi lên tăng lên càng khó.

Đặc biệt 90 điểm sau đó, mỗi tăng lên một điểm độ thiện cảm, đều tương đương không dễ dàng.

Thực Trần Viễn giải thích rõ ràng sau khi.

Triệu Ngọc Kỳ nội tâm là có chút khó chịu.

Bởi vì nàng phát hiện, Trần Viễn từ vừa mới bắt đầu sẽ không có chân tâm thích nàng, cũng không có theo đuổi quá nàng, người ta vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành kế thừa di sản nhiệm vụ mà thôi.

Có thể một mực trong lòng nàng khó chịu đồng thời.

Đối với Trần Viễn người này phẩm hạnh nhưng càng ngày càng thưởng thức!

Này vừa vặn giải thích, Trần Viễn cũng không phải một cái tùy tiện nam nhân, mới vừa cùng Lâm Thư Đồng biệt ly, là có thể quay đầu theo đuổi một nữ nhân khác.

Loại này không có khe nối liền thực cũng là một loại cặn bã nam hành vi.

Trước, Triệu Ngọc Kỳ thái độ đối với Trần Viễn, vẫn luôn có bảo lưu.

Bởi vì Trần Viễn không có khe nối liền theo đuổi nàng, hơn nữa còn ở trên mạng cho hắn nữ người dẫn chương trình khen thưởng, muốn bảo hoàn toàn không ghen, hoàn toàn không nghi ngờ Trần Viễn phẩm hạnh, đó là không thể!

Một người có nhiều hơn nữa ưu điểm, cũng không thể hoàn toàn che lấp khuyết điểm.

Nhưng là Trần Viễn này một làn sóng giải thích.

Làm cho nàng biết, người ta cũng không phải là đơn thuần thấy sắc nảy lòng tham, cũng không phải lung tung cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền phá gia chi tử!

Người ta tiêu hết một tỷ, còn có thể kế thừa 50 tỷ.

Hắn chỉ là vì hoàn thành người thừa kế nhiệm vụ!

Hắn có lý do chính đáng.

Hơn nữa, Trần Viễn tuy rằng ngoài miệng nói đơn giản, nhưng chân chính kế thừa 50 tỷ di sản nhiệm vụ, có thể sẽ như thế đơn giản sao?

Tự nhiên không thể!

Hắn ở bề ngoài nhẹ như mây gió, thực sau lưng không biết chịu đựng bao lớn áp lực.

Loại kia hơi một tí mấy chục tỷ tài sản nhà giàu, làm sao có khả năng không câu tâm đấu giác?

Một mực trọng yếu như vậy một bí mật, Trần Viễn nhưng nói cho nàng.

Điều này giải thích, nàng ở Trần Viễn trong lòng địa vị, là có chút không giống!

Tiến hành rồi một làn sóng tự mình não bù sau khi.

Triệu Ngọc Kỳ xem Trần Viễn ánh mắt, bắt đầu trở nên càng ngày càng nhu hòa!

"Trần Viễn, ta thật sự không biết nguyên lai ngươi chịu đựng áp lực lớn như vậy, cùng ngươi lẫn nhau so sánh, ta thực sự quá ngây thơ, còn vẫn hiểu lầm ngươi, thật sự rất xin lỗi!"

"Cái gì?"

"Ta chịu đựng rất nhiều sao?"

"Ta làm sao chính mình cũng không biết?"

"Ngươi đến cùng nghĩ đi đâu?"

Trần Viễn đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hắn cảm thấy thôi, Triệu Ngọc Kỳ khả năng bình thường phim truyền hình xem hơi nhiều.

Luôn yêu thích tự mình não bù một ít cố sự tình tiết.

Không phải vậy sẽ không nói loại này thần cằn nhằn lời nói.

"Nguyên lai ··· ngươi thật sự hiểu ta?"

Trần Viễn không biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, ngược lại nói ngươi hiểu ta câu nói như thế này, khẳng định không sai!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Mẹ nó, cái này cũng được?"

Liền như vậy.

Trần Viễn lôi kéo Triệu Ngọc Kỳ ở cầu thang đàm luận năm phút đồng hồ.

Sau đó liền dẫn nàng từ trở lại nhà hàng.

Ra trước khi đi.

Toàn bộ phòng khách người đều nhìn thấy, Triệu Ngọc Kỳ lúc đó một mặt phẫn nộ, hận không thể tươi sống ăn Trần Viễn.

Như vậy một cái cặn bã nam, bắt cá hai tay bị bạn gái hiện trường bắt sống, liền nên đem hắn chém thành muôn mảnh!

Không phải vậy khó tiêu mối hận trong lòng.

Nhưng là năm phút đồng hồ sau đó ······

Triệu Ngọc Kỳ trở về!

Sắc mặt nàng khôi phục bình thường, còn một mặt e thẹn, thậm chí theo Trần Viễn phía sau cái mông, vô cùng hổ thẹn dáng vẻ?

Cái quỷ gì ❓

What

Phùng Tú Ba đẩy một cái trên mặt mắt kiếng gọng vàng.

Suýt chút nữa cằm đều kinh đi một chỗ.

Một mặt trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm, tại chỗ choáng váng!

Hắn vừa nãy xem rất rõ ràng, Yên tổng cùng Triệu Ngọc Kỳ đều quan hệ vừa xem hiểu ngay.

Loại này bị chính quy bạn gái hiện trường bắt được, tại chỗ lật xe tử vong cục diện.

Dưới cái nhìn của hắn, căn bản khó giải!

Chỉ có thể càng miêu càng hắc.

Triệu Ngọc Kỳ phản ứng, cũng không giống như là có thể hống tốt dáng vẻ.

Nhưng là Yên tổng kéo nàng đi tới cầu thang.

Năm phút đồng hồ!

Vẻn vẹn chỉ dùng năm phút đồng hồ!

Tử vong lật xe cục diện, dĩ nhiên xuất hiện kinh thiên đại nghịch chuyển.

Triệu Ngọc Kỳ được rồi!

Nàng không chỉ có hoàn toàn hoàn hảo được rồi, trái lại lộ ra một mặt hổ thẹn dáng vẻ!

Phảng phất vừa nãy lật xe không phải Yên tổng bản thân, mà là nhà gái phạm lỗi lầm như thế!

Mẹ nó!

Quá trâu bò!

Đây cũng quá trâu bò!

Loại này quỷ thần khó lường tán gái kỹ thuật, quả thực tú đến ngươi tê cả da đầu!

Này giời ạ là tình thánh phụ thể chứ?

Tử vong lật xe cục, dĩ nhiên cũng có thể hoàn mỹ hóa giải?

Không khoa học!

Thật sự không khoa học!

Phùng Tú Ba đã 36 tuổi tuổi, hắn dĩ nhiên sản sinh một loại muốn bái sư kích động!

Nếu như hắn có Yên tổng như vậy tán gái kỹ thuật, trong nhà hoàng kiểm bà sớm đã bị hắn thuần phục ngoan ngoãn.

Nơi nào cần phải mỗi lần đi ra, đều cùng làm tặc như thế?

"Thật không tiện a, vừa nãy ta tâm tình không tốt, ảnh hưởng lớn gia dụng món ăn, ta cho mọi người nói lời xin lỗi!" Triệu Ngọc Kỳ trước tiên cho hắn dùng cơm thực khách xin lỗi, sau đó quay đầu quay về Phùng Tú Ba cùng Hứa Ý Hàm thoải mái nói đến: "Các ngươi là Trần Viễn bằng hữu đi, nếu là bằng hữu của hắn, vậy chính là ta bằng hữu, ngày hôm nay bữa này ta mời!"

"Không không không, Triệu tiểu thư, ngày hôm nay nói xong rồi là ta mời khách!"

Phùng Tú Ba lập tức khách sáo nói một câu.

"Không sao, Trần Viễn bằng hữu chính là bằng hữu của ta, đều là chính mình quán cơm, đừng khách khí!"

Triệu Ngọc Kỳ lời này thật giống ở cùng Phùng Tú Ba trò chuyện.

Nhưng trên thực tế, trong lời nói nói ở ngoài đều để lộ ra một cái ý tứ.

Nàng cùng Trần Viễn quan hệ không bình thường.

Là người mình!

Không phải một ít người tùy tiện liền có thể xúi giục.

Muốn câu dẫn nam nhân, ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa bàn của ai!

Hứa Ý Hàm rõ ràng cũng nghe ra Triệu Ngọc Kỳ ý tứ.

Có thể nàng căn bản không thèm để ý.

Yên tổng ưu tú như vậy thần hào đại lão, bên người làm sao có khả năng không mấy cái hồng nhan tri kỷ?

Chỉ là khen thưởng lượng lớn lễ vật nữ người dẫn chương trình, thì có bốn, năm cái.

Nàng cũng xưa nay không tính toán quá cái gì!

Xem Triệu Ngọc Kỳ dáng dấp, phỏng chừng cũng không phải Yên tổng chính quy bạn gái.

Bằng không làm sao có khả năng dăm ba câu liền hống được rồi?

Nếu mọi người đều không phải Yên tổng chính quy bạn gái, ngươi nói ngươi ngang tàng cái cái gì sức lực?

Đại gia công bằng cạnh tranh.

Đều có cơ hội!

Gặp phải nam nhân ưu tú, liền nên chủ động tấn công, đem hắn đoạt tới!

Những người không có nữ nhân yêu thích điếu ti, nàng mới không lọt mắt.

Hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình tranh thủ!

Hứa Ý Hàm đang trực tiếp giới dốc sức làm ba năm, từ một cái không người hỏi thăm tiểu chủ bá từng bước từng bước mà đi đến ngày hôm nay.

Nàng sâu sắc rõ ràng đạo lý này!

Ngươi không liều, ngươi không cướp, cuối cùng chịu thiệt chỉ có chính ngươi!

"Đến đây đi, ngồi xuống ăn cơm đi, đều đói bụng một ngày!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, tìm cái nhà hàng vị trí ngồi xuống!

Triệu Ngọc Kỳ lập tức đuổi tới, không chút do dự ngồi vào bên tay trái của hắn.

Hứa Ý Hàm cũng không chút nào yếu thế, ngồi vào Trần Viễn bên tay phải.

Bầu không khí không tên có chút giương cung bạt kiếm.

Trong không khí tràn ngập một luồng mùi thuốc súng.

"Yên tổng, thực buổi trưa sự tình, ta vẫn là muốn giải thích một chút.

Hai năm trước, ta vẫn là một cái tiểu chủ bá, lúc đó nói chuyện một cái bạn trai, hắn là ta phòng trực tiếp bảng một, ra tay rất hào phóng.

Sau đến gặp mặt, ta phát hiện hắn người này không chỉ có khôi hài hài hước, dài đến cũng còn không có trở ngại, là cái thành thục đại thúc, rất biết chăm sóc người, sau đó liền ở cùng nhau.

Ta cùng hắn yêu nhau một năm, ta là thật sự rất yêu hắn, hầu như trả giá sở hữu, có thể cuối cùng, hắn không chỉ có cùng ta tốt nhất bạn thân ở cùng nhau, còn gạt ta tiền!

Ta hạnh hạnh khổ khổ trực tiếp một năm tiền lương, đều bị hắn lấy làm ăn vì là do, cho mượn đi rồi, bởi vì hợp đồng lỗ thủng, ta tiền cũng nếu không trở lại!

Từ khi đó bắt đầu, ta liền đối với vay tiền dân mạng rất mẫn cảm, bởi vì chuyện này, ta mới gặp ở sân bay từng xuất hiện kích phản ứng, ta thật sự không phải cố ý."

Hứa Ý Hàm viền mắt ửng hồng, ngữ khí vô cùng chân thành.

Nàng tựa hồ thật sự nhớ tới đã từng nghĩ lại mà kinh chuyện thương tâm!.