Chương 69: Ca khẩu vị đại

Chương 69: Ca khẩu vị đại

Trần Viễn có chút không nói gì.

Nếu là người khác, không làm được thật sự sẽ bị Hứa Ý Hàm chân thành vô cùng ngữ khí đánh động.

Triệt để quên mất trước không vui!

Bởi vì nàng lấy cớ này tìm vừa đúng, có thể khiến người ta sản sinh một tia đồng tình chi tâm.

Cũng dễ hiểu hơn nàng vì sao lại như vậy hiện thực, như vậy hám làm giàu.

Nhưng là

Trần Viễn vừa vặn xem chính là dùng cái này sáo lộ, đem Triệu Ngọc Kỳ ngừng lại dao động.

"Ngươi con mẹ nó quay đầu hay dùng đồng dạng sáo lộ đến lừa phỉnh ta?"

"Xin hỏi ngươi đang khôi hài sao?"

"Ngươi biên cố sự so với ta còn máu chó, ngươi nghĩ đến hơn một giờ, liền này?"

Trần Viễn trong lòng khịt mũi con thường.

Nhưng ở bề ngoài lại lộ ra một tia vẻ đồng tình.

"Nguyên lai ngươi từng có như vậy nghĩ lại mà kinh trải qua, ai! Cùng là thiên nhai lưu lạc người, thực ta trước cũng từng có tương tự trải qua, ta hiểu ngươi!"

Trần Viễn gật đầu nói.

Hắn tựa hồ thật sự triệt để thả xuống sân bay bị trào phúng không vui trải qua!

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Quả nhiên, nữ sinh tựa hồ đặc biệt yêu thích nghe "Ta hiểu ngươi" câu này hoạt.

Ngược lại không quản ngươi có đúng hay không thật sự hiểu.

Chỉ cần ngươi nói đã hiểu, theo nàng lời nói, biểu hiện ra lý giải cảm động lây tâm tình, nàng liền sẽ đối với ngươi biểu hiện ra hảo cảm!

Căn cứ tâm lý học góc độ mà nói.

Nữ sinh cơ bản đều là một loại đặc biệt cần bị tán đồng sinh vật.

Cảm tính lớn hơn lý tính!

Khi các nàng cảm giác mình bị tán đồng, có người có thể hiểu các nàng, có người có thể rõ ràng trong lòng các nàng khổ sở cùng bất đắc dĩ.

Các nàng liền sẽ cảm thấy ngươi cùng nàng ba quan nhất trí.

Có rất nhiều cộng đồng đề tài!

Ngươi cùng những người trực nam nham liền không giống nhau.

Các nàng gặp đối với ngươi bản năng có ấn tượng tốt.

Có chút tên lừa đảo, có thể lừa gạt nhà gái mấy trăm ngàn, thậm chí hơn triệu khoản tiền kếch sù, chính là lợi dụng tâm lý này!

Thấp đẳng cấp lời ngon tiếng ngọt: Là ngươi khen nàng đẹp đẽ, khen nàng mặc quần áo trang phục có thưởng thức!

Cao đẳng cấp lời ngon tiếng ngọt: Là ngươi có thể đứng ở nữ giới góc độ đi suy nghĩ vấn đề, biểu hiện ra cùng nàng ba quan nhất trí, các ngươi giá trị quan, thế giới quan, nhân sinh quan, đều cực kỳ đồng bộ.

Ngươi có thể hiểu được nữ nhân sinh con không dễ dàng, ngươi có thể hiểu được nữ giới về công tác gặp phải bất bình đẳng, ngươi có thể rõ ràng mang hài tử khổ cực, ngươi có thể rõ ràng nữ nhân vì một cái nhà phó xảy ra điều gì, chờ chút mọi việc như thế đề tài.

Ngược lại mặc kệ ngươi đến cùng có hiểu hay không, ngươi liền nói rõ là được!

Tùy tiện tán gẫu một hồi, ngươi chỉ cần không đứng ở nhà trai góc độ đi phản bác nàng, ngươi chính là có phẩm vị nam nhân!

Ngươi chính là một cái đáng giá phó thác chung thân nam nhân tốt!

Ha ha!

Đều là sáo lộ!

Cao đẳng cấp lời ngon tiếng ngọt, có thể cùng tiền tài lẫn nhau so sánh, đều không kém chút nào!

Trần Viễn trước đây không hiểu đạo lý này.

Có thể từ khi tinh thần thuộc tính tăng cường sau khi, hắn đột nhiên tỉnh ngộ!

Trước đây rất nhiều không hiểu vấn đề, đều rộng rãi sáng sủa!

"Yên tổng ca ca, cảm tạ ngươi có thể lý giải ta, đúng rồi, ta đến hiện tại còn không biết Yên tổng ca ca tên thật ni !"

"Ta tên Trần Viễn!"

"Hóa ra là Trần Viễn ca ca!"

Trần Viễn cùng Hứa Ý Hàm đối thoại, để Triệu Ngọc Kỳ thở phào nhẹ nhõm.

Không nghĩ đến làm nửa ngày, nàng thậm chí ngay cả tên Trần Viễn cũng không biết.

Xem ra Trần Viễn xác thực không có lừa nàng, bọn họ mới mới vừa quen!

"Hừ! Không biết xấu hổ trà xanh, mới quen liền kéo tay của người đàn ông cánh tay, nếu như ngươi biết Trần Viễn có 50 tỷ tài sản chờ kế thừa, còn chưa đến trực tiếp sinh nhào?"

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng khinh bỉ thầm nghĩ.

"Không nói chuyện phiếm, cái bụng đều sắp đói bụng đánh, mau mau gọi món ăn, gọi món ăn!"Trần Viễn cầm lấy thực đơn, nói sang chuyện khác.

"Cái này hoa tuyết phì ngưu đến một phần!"

"Cực phẩm thịt kho tàu cũng tới một phần!"

"Còn có làm oa gà cay, hấp đông tinh ban, Australia tôm hùm, nước nấu cá đù vàng, nông gia tiểu xào thịt, tổ yến canh hạt sen, những thức ăn này lên một lượt một phần!"

Trần Viễn nhìn thực đơn.

Tùy tùy tiện tiện điểm bảy, tám cái món ăn!

Ngược lại không dùng tiền của mình.

Triệu thị vốn riêng món ăn giá cả phổ biến lệch quý.

Một cái rất bình thường nông gia tiểu xào thịt, đều muốn 108.

Hấp đông tinh ban càng là hơn hai ngàn một cái.

Trần Viễn tùy tùy tiện tiện điểm bảy, tám cái món ăn, gộp lại đều sắp vượt qua một vạn đồng!

Thật con mẹ nó quý!

Quả thực là cái hắc điếm.

Hắn quán cơm nhỏ, người ta nông gia tiểu xào thịt, cũng mới hai mươi đồng tiền một phần.

Ngươi bán 108, đầy đủ quý giá năm lần?

Trần Viễn trong lòng bắt đầu nhổ nước bọt.

Bình thường nàng đều chỉ ăn trường học căng tin, coi như rảnh rỗi đi ra ngoài dưới tiệm ăn, mấy cái bạn học tính gộp lại, bình thường đều có điều vượt qua năm trăm!

Vượt qua một ngàn, vậy khẳng định là mười mấy người trở lên tụ hội!

Đối với Trần Viễn tới nói, mấy người ăn cơm, hoa hơn một vạn đồng tiền, là thật con mẹ nó xa xỉ!

Nửa giờ sau ·····

Mẹ nó!

Ăn quá ngon!

Mùi vị quá đúng giờ!

Liền một phần bình thường nhất nông gia tiểu xào thịt, dùng đều là tối gầy gò nguyên liệu nấu ăn.

Thật là thơm!

Quả nhiên người ta bán đắt, cũng là có quý đạo lý!

"Ngọc Kỳ, nhà ngươi cái này quán cơm mùi vị, là thật là khá a, Triệu thị vốn riêng món ăn có thể ở Hán thành có lớn như vậy tiếng tăm, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Trần Viễn khen một câu, liền bắt đầu ăn như hùm như sói!

Hắn lượng cơm ăn rất lớn, càng ăn càng thơm!

"Có đúng không, Trần Viễn ngươi muốn cảm thấy đến ăn ngon, vậy sau này thường xuyên đến a, ta gọi người chuyên môn cho ngươi lưu một chỗ ngồi, thực những thức ăn này đều chỉ là cha ta đồ đệ làm món ăn, nếu như cha ta tự mình xuống bếp, đây mới thực sự là mỹ vị đây, ngươi muốn không lần tới đi nhà ta, ta để ta ba cho ngươi tự mình xuống bếp!"

"Ạch ạch, không hay lắm chứ ··· "

"Ngươi không cần sốt sắng, ta cũng là đùa giỡn! Ha ha!"

Triệu Ngọc Kỳ cười ha ha, le lưỡi một cái, lộ làm ra một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ khả ái.

Bữa cơm này.

Trần Viễn ăn tương đương thoả mãn!

Hai cái trái phải mỹ nữ.

Vẫn không ngừng cho hắn đĩa rau.

Trần Viễn ngoảnh mặt làm ngơ, đối với Triệu Ngọc Kỳ cùng Hứa Ý Hàm lấy lòng, hắn biểu hiện rất bình tĩnh.

Căn bản không có bị hai người phụ nữ kẹp ở giữa, loại kia tình thế khó xử nhăn nhó tư thái.

Ngược lại ngươi kẹp cho ta, ta liền ăn!

Ca khẩu vị lớn, ăn được!

Ngược lại hai người các ngươi đều là công cụ người, không đáng kể!

Trần Viễn ở hai người phụ nữ trong lúc đó tiêu sái như thường tư thái, để Phùng Tú Ba càng ngày càng kính nể!

Đây mới thực sự là cao thủ a!

Yên tổng không thẹn là Yên tổng, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc!

Trâu bò!

Có lúc nam sinh đều là sẽ xuất hiện tình huống này, ngươi càng là quan tâm một người nữ sinh, ở trước mặt nàng liền càng căng thẳng.

Trái lại ngươi vừa bắt đầu đối với nàng không ý tưởng gì, ngược lại có thể biểu hiện tiêu sái như thường một ít!

Một mực nữ sinh liền yêu thích ở trước mặt nàng tiêu sái như thường nam sinh!

Trần Viễn đem Triệu Ngọc Kỳ cùng Hứa Ý Hàm cũng làm thành công cụ người, hắn không có bộc lộ ra quá nhiều nhu cầu cảm, tự nhiên tâm thái ổn một nhóm!

Sau khi cơm nước xong.

Hứa Ý Hàm ở phụ cận một nhà khách sạn 5 sao, mở ra cái gian phòng.

Trần Viễn không có theo tới.

Lựa chọn khác chính mình đánh xe về trường học.

Vừa mới lên xe không tới mười phút.

Hứa Ý Hàm WeChat tin tức phát ra lại đây!

"Yên tổng ca ca, Tú Hoàng đã thay ta an bài xong nơi ở, ngay ở Đế Hào quốc tế khách sạn lớn, 3 số 208 gian phòng!"

An bài xong liền an bài xong, ngươi cho ta phát số phòng làm gì?

Là đang ám chỉ cái gì không?

Nhìn thấy cái tin này, Trần Viễn có chút không nói gì.

"Được rồi, nghỉ sớm một chút đi!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

Nàng không muốn cùng Hứa Ý Hàm dây dưa quá sâu, nữ nhân này không phải kẻ tầm thường, vạn nhất thật phát sinh cái gì, chỉ muốn thoát khỏi đều thoát khỏi không được!

Lúc này, Lưu Văn Triết điện thoại đột nhiên đánh tới.

"Này! Tiểu Trần, ngươi ngày mai có rảnh không?"

"Làm gì?"

"Là như vậy, ngày mai trung học phổ thông bạn học tụ hội, là tiểu đội trưởng kim mộng ảnh khởi xướng, vừa vặn lại là chủ nhật, ngươi dự định đi không?"

"Không đi, không có ý gì!"

"Ồ! Có điều ta nghe nói lần tụ hội này, tiểu đội trưởng đem Tiêu Nhược Vũ cũng gọi lên!"

Nghe được Tiêu Nhược Vũ danh tự này, Trần Viễn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hô hấp vì đó mà ngừng lại..