Chương 70: Hà Chỉ Anh độ thiện cảm không tên tăng vọt

Chương 70: Hà Chỉ Anh độ thiện cảm không tên tăng vọt

Tiêu Nhược Vũ là Trần Viễn thời trung học nữ thần.

Cũng là hắn mối tình đầu.

16 tuổi, đệ nhất tim đập nhanh hơn, lần thứ nhất mặt đỏ tới mang tai, lần thứ nhất căng thẳng đến nói không ra lời.

Ở cô nữ sinh này trước mặt, Trần Viễn liền biểu lộ dũng khí đều không có.

Mãi đến tận tốt nghiệp cao trung, hắn đều vẻn vẹn chỉ là ở trong đám người yên lặng nhìn nàng.

Đây là một cái ánh sáng vạn trượng nữ hài, mà Trần Viễn nhưng thấp kém khác nào một hạt bụi.

Cẩn thận hồi tưởng lại, hắn cũng không phải không dám biểu lộ, mà là hắn có tự mình biết mình!

Tiêu Nhược Vũ làm sao có khả năng sẽ thích hắn?

Cái này căn bản không thể!

Nếu không thể, cần gì phải tự lấy nhục?

Một người đàn ông tim đập thình thịch số lần là có hạn!

Khả năng ngây ngô nảy sinh thời niên thiếu, là dễ dàng nhất động lòng.

Hắn cũng sẽ nhân là thứ nhất thứ tim đập thình thịch cảm giác, mà gắt gao nhớ kỹ một cái nữ hài, mãi đến tận rất nhiều năm sau đều sẽ không quên.

Có thể theo tuổi tác càng lúc càng lớn, nhìn thấy nữ sinh càng ngày càng nhiều.

Cho dù sau đó gặp phải rất đẹp nữ sinh, hắn cũng sẽ không sản sinh ngây ngô thời niên thiếu loại kia tim đập nhanh hơn cảm giác!

Khả năng đã thấy rất nhiều, coi nhẹ, không đáng kể!

Cũng hoặc là trái tim đã vào ở một người, liền rất làm khó tiến vào người thứ hai.

Mãi đến tận nhiều năm sau đó, hắn liền sẽ trở nên càng ngày càng tùy tiện.

Tùy tiện là bởi vì ··· ngược lại ai đều không đúng nàng!

Trần Viễn đầy đủ trầm mặc mười mấy giây, mới mở miệng nói rằng: "Ngày mai ở nơi nào tụ hội?"

"Chiều nay năm giờ, Cửu Châu quán cơm, mặt khác đề một câu, Lý Vân Đào cái tên này cũng sẽ đi, nhiều năm như vậy, tiểu tử này vẫn là không hết lòng gian a!" Lưu Văn Triết nhắc nhở.

Lý Vân Đào ở cấp ba thời kì, là trong trường học ưu tú ba học sinh tốt, lớp tiên tiến cán bộ, sau đó lại thi đậu Hoa Hạ địa chất đại học  tương tự 985 sinh viên tài cao.

Đồng thời điều kiện gia đình rất tốt.

Cha là cục giáo dục lãnh đạo.

Lúc trước thi đại học sau khi kết thúc, Lý Vân Đào trước mặt mọi người cho Tiêu Nhược Vũ biểu lộ.

Tuy sau đó tới bị cự tuyệt!

Nhưng hắn vẫn là làm rất nhiều nam sinh muốn làm mà chuyện không dám làm!

"Không có chuyện gì, ngày mai ta rảnh rỗi!"

Trần Viễn cúp điện thoại, trong lòng không biết là cảm tưởng gì!

Ngược lại rất phức tạp!

Lúc này, Hứa Ý Hàm lại cho hắn phát ra một cái WeChat.

"Yên tổng ca ca, chờ chút người ta gặp mở trực tiếp, ngươi sẽ đến phòng trực tiếp xem ta sao?"

Gặp

Trần Viễn mất tập trung đánh chữ trả lời.

Thực hắn đều cũng định không còn cho Hứa Ý Hàm xoạt lễ vật!

Có điều cẩn thận suy nghĩ một chút, Hứa Ý Hàm đối với hắn độ thiện cảm, chỉ kém 4 điểm, liền có thể đột kích ngược thành công!

Hiện tại nhiều xoạt chút lễ vật, rất nhanh trả liếm cẩu tiền cũng sẽ càng nhiều!

Hoàn toàn không có cần thiết cùng tiền không qua được a!

Cũng là thời điểm, để thần hào Yên tổng uy danh, ở Huya bình đài vững chắc một làn sóng!

Trần Viễn mở ra hệ thống trang báo, nhìn một chút Hứa Ý Hàm liếm cẩu đường tiến độ.

Họ tên: Hứa Ý Hàm. (nghệ danh: Tiểu Mễ Nhi)

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Liếm cẩu tiền tiêu phí hạn mức: 1,020 vạn.

Đột kích ngược trả tiền thưởng: 102 vạn (chưa hoàn thành)

Khen thưởng cường hóa điểm: 25 điểm (chưa hoàn thành)

Khen thưởng kỹ năng: Vũ đạo tinh thông (chưa hoàn thành)

"Nhìn lại một chút Triệu Ngọc Kỳ tiến độ!"

Họ tên: Triệu Ngọc Kỳ, nghệ danh (Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái! )

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Liếm cẩu tiền tiêu phí hạn mức: 65 triệu.

Đột kích ngược trả tiền thưởng: 650 vạn (chưa hoàn thành)

Khen thưởng cường hóa điểm: 25 điểm (chưa hoàn thành)

Khen thưởng kỹ năng: Đại sư cấp đàn dương cầm tinh thông (chưa hoàn thành)

······

Họ tên: Lâm Thư Đồng.

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

Trước mặt trạng thái: Đột kích ngược thành công!

······

Họ tên: Từ Nhạc Nhạc.

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

Trước mặt trạng thái: Đột kích ngược thành công!

······

Họ tên: Hà Chỉ Anh.

Trước mặt độ thiện cảm: 76 điểm.

Liếm cẩu tiền tiêu phí hạn mức: 0.

Đột kích ngược trả tiền thưởng: 0. (chưa hoàn thành)

Khen thưởng cường hóa điểm: 22 điểm (chưa hoàn thành)

Khen thưởng kỹ năng: Vũ đạo tinh thông (chưa hoàn thành)

······

Trước mặt trói chặt liếm cẩu đối tượng, tổng cộng có năm cái nữ sinh.

Bên trong Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc đã đột kích ngược thành công.

Hắn cũng thu được phong phú khen thưởng.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Hứa Ý Hàm, độ thiện cảm cũng đều đạt đến 90 điểm trở lên, có thể hay không đột kích ngược, còn kém mấu chốt nhất một làn sóng.

Để Trần Viễn bất ngờ chính là Hà Chỉ Anh!

Hắn thật giống xưa nay sẽ không có ở Hà Chỉ Anh trên người hoa quá một phân tiền.

Cũng là cùng Lý Dương xung đột hai lần, đánh Lý Dương hai làn sóng mặt, tiện thể khoe khoang một làn sóng xe sang.

Nhưng là, hắn nhớ tới lúc đó Hà Chỉ Anh đối với hắn độ thiện cảm cũng là 25 điểm a?

Làm sao mấy ngày không gặp.

Không tên liền cao lên tới 76 điểm độ thiện cảm?

Mẹ nó?

Lẽ nào cái gì cũng không cần làm, hảo cảm cũng có thể chà xát sượt đi lên trên?

Trần Viễn kinh ngạc!

"Chẳng lẽ, Hà Chỉ Anh biết rồi ta thân phận của Yên tổng? Hay hoặc là là bởi vì chạy trốn hiệp ở trên mạng nóng nảy sự kiện, làm cho nàng tim đập nhanh hơn, khó có thể tự tin?"

Trần Viễn có thể nghĩ đến, chỉ có hai người này phương diện!

Không sai, này vẫn đúng là để Trần Viễn cho đoán.

Trần Viễn đoạn video kia ở trên mạng nóng nảy sau khi, Hà Chỉ Anh trong lòng không tên thì có chút hối hận.

Nàng cũng không hối hận cùng Lý Dương biệt ly.

Mà là hối hận không có cho Trần Viễn lưu lại WeChat!

Người đàn ông này không gần như chỉ ở điền kinh đấu trường trên không gì cản nổi, quét ngang vô địch, trấn áp tất cả, liền ngay cả thân phận thực sự, cũng là như thế nổi bật bất phàm.

Một cái mở ra Rolls-Royce nhà giàu đại thiếu.

Ở trường học dĩ nhiên như vậy biết điều.

Thực lực của hắn kinh người, lại không thích trang bức khoe khoang!

Nếu không là Lý Dương hùng hổ doạ người, tự lấy nhục, người ta căn bản cũng không thèm với ở trước mặt hắn trang bức!

Nghĩ như vậy, Trần Viễn quả thực so với Lý Dương mạnh mấy trăm lần!

Hơn nữa Lý Dương tính khí còn không được!

Hai ngày nay.

Hà Chỉ Anh xoạt TikTok, mỗi lần nhìn thấy Trần Viễn video, trong lòng liền hối hận một lần!

Không biết làm sao, nàng cảm giác mình thật giống thích Trần Viễn!

Tuy rằng trên thực tế nàng cùng Trần Viễn vẻn vẹn chỉ gặp qua hai lần.

Có thể một mực này hai lần, Trần Viễn ở trong mắt của nàng lưu lại vô cùng ấn tượng sâu sắc.

Dẫn đến nàng sau đó lật xem này cái video thời điểm, càng xem càng soái, càng xem càng động lòng!

Mỗi ngày hận không thể lặp lại xoạt cái mấy trăm lần!

Hồ đại nữ sinh ký túc xá 708.

"Chỉ Anh, ngày hôm nay thứ bảy, ngươi bất hòa bạn trai ngươi ra ngoài chơi sao? Mỗi ngày ở xoạt video, chạy trốn hiệp video ngươi đều nhìn mấy trăm lần rồi chứ? Không phiền chán a?" Bạn cùng phòng Chu Tình hỏi.

"Ta cùng Lý Dương đã biệt ly, hắn chính là cái cặn bã nam, ta quyết định, chạy trốn hiệp chính là ta cái kế tiếp bạn trai!"

"Ngươi đừng nha khôi hài, ngươi biết chạy trốn hiệp là ai sao?"

"Đương nhiên biết, cố sự này nói đến có mấy lời trường, lúc đó ta ở trường học thao trường xem so tài, có cái dung mạo rất đẹp trai nam sinh đột nhiên xông lại cùng ta đến gần, còn tìm ta muốn WeChat, ta không cho hắn, hắn khẳng định rất mất mát, sau đó để chứng minh chính mình, hắn liền xông lên thi đấu đường băng, người này, chính là bây giờ nóng nảy TikTok chạy trốn hiệp?"

Hà Chỉ Anh lời thề son sắt nói rằng.

"Cái gì? Chạy trốn hiệp là bởi vì ngươi hỏa? Ngươi đừng nha khoác lác! Tiểu anh, ta biết ngươi yêu thích chạy trốn hiệp, ngươi yêu thích vận động hình nam sinh, có thể ngươi không thể bởi vì yêu thích một cái võng hồng, vẫn là mặt đều không thấy rõ võng hồng, liền đem mình bạn trai cho quăng a!" Chu Tình khuyên nhủ.

"Mới vừa ta ở dưới lầu nhìn thấy, Lý Dương nâng một bó hoa hồng, xếp đặt 999 cây nến, chuẩn bị xin lỗi ngươi đây!" Một cái mới vừa về ký túc xá bạn cùng phòng, quay về Hà Chỉ Anh nói rằng.

"Xin lỗi? Hiện tại biết xin lỗi? Chậm!"

"Mặc kệ như thế nào, ngươi vẫn là xuống nhìn một chút đi, thế nào cũng phải đem lời nói rõ ràng ra không phải?"

Lúc này, Trần Viễn trở lại trường học.

Hắn mới vừa vừa đi vào cửa trường, đi ngang qua thư viện thời điểm, phát hiện nữ sinh ký túc xá người bên kia rất nhiều.

Ô mênh mông một đám lớn.

Không ít người nắm điện thoại di động chụp ảnh, ồn ào!

Trần Viễn mang theo bát quái lòng hiếu kỳ, hướng về đoàn người đi tới..