Chương 71: Dùng tài hoa cũng có thể hấp dẫn em gái

Chương 71: Dùng tài hoa cũng có thể hấp dẫn em gái

"Oa! Đây chính là điền kinh đội đội trưởng Lý Dương sao? Dài đến còn rất soái!"

"Lý Dương không chỉ có là điền kinh đội đội trưởng, có người nói trong nhà vẫn là mở công ty, tài sản thật mấy chục triệu đây, nhìn thấy bên cạnh BMW 7-Series không có, sinh viên năm thứ ba đại học, có mấy cái mở nổi bảo mã?"

"Lý Dương ưu tú như vậy, cái này Hà Chỉ Anh có phải là đầu óc có tật xấu, như vậy bạn trai đều muốn quăng? Nàng không phải là ỷ vào chính mình dung mạo xinh đẹp, ngực to, chân dài, có gì đặc biệt!"

Một đám vây xem trong đám người.

Có mấy nữ sinh ghen nói.

Các nàng tựa hồ đối với Lý Dương rất có hảo cảm.

Bởi vậy đặc biệt không ưa Hà Chỉ Anh!

Năm ngoái mới vừa vào học thời điểm, thành tựu sinh viên đại học năm nhất Hà Chỉ Anh, ở Nguyên Đán dạ hội trên ra tận danh tiếng.

Hấp dẫn rất thật ưu tú học trưởng đến theo đuổi nàng.

Dẫn đến rất nhiều nữ sinh đều không ưa.

Sau đó Lý Dương ở một đám học trưởng theo đuổi cạnh tranh bên trong, thành công chiến thắng sở hữu đối thủ, bỏ ra tiểu thời gian nửa năm, thắng được Hà Chỉ Anh phương tâm.

Có thể lúc này mới đàm luận một tháng, lại liền muốn biệt ly?

Hà Chỉ Anh thật sự quá làm.

Cùng nữ sinh ý nghĩ không giống, nam sinh cảm thấy đến Lý Dương chó này so với thật sự diễm phúc không cạn.

Hà Chỉ Anh ở khóa này tân sinh học muội ở trong, tuyệt đối được cho xinh đẹp nhất mấy cái học muội một trong.

Nàng không chỉ có nhan trị siêu cao, quan trọng nhất chính là ầm ầm sóng dậy, liên tiếp, nắm giữ S hình đường cong!

Lý Dương cái tên này không phải là ỷ vào trong nhà có hai cái tiền dơ bẩn.

Muốn không thế nào có thể đuổi theo như thế mê người học muội?

Thật trắng món ăn quả thực để heo cho củng!

"Hạ xuống, Hà Chỉ Anh hạ xuống!"

Trần Viễn đến gần mới phát hiện, lại là Lý Dương cái tên này ở cho Hà Chỉ Anh xin lỗi.

Hắn ở nữ sinh túc xá lầu dưới, dùng ngọn nến xếp đặt một cái to lớn hình trái tim.

Tay nâng 99 đóa hoa hồng, quỳ một chân trên đất.

Sau đó bên cạnh còn dừng một chiếc BMW 7-Series!

Xe sang, hoa tươi, ngọn nến, ái tâm, thêm vào quần chúng vây xem.

Bầu không khí làm nổi bật có!

Thành ý cũng có!

Ở tình huống bình thường, Hà Chỉ Anh nên tha thứ hắn.

Dù sao này không phải biểu lộ, mà là xin lỗi!

Lý Dương chịu như vậy tốn tâm tư, đủ để giải thích thành ý mười phần, cũng cho đủ Hà Chỉ Anh mặt mũi!

Có thể sự tình kết quả, thường thường ngoài dự đoán mọi người!

Hà Chỉ Anh mới vừa xuống lầu.

Dĩ nhiên liếc mắt liền phát hiện ở trong đám người vây xem Trần Viễn.

"Tiểu anh, xin lỗi, ta ngày đó không nên hướng ngươi nổi nóng, ta biết sai rồi, ngươi tha thứ ta đi!"

Lý Dương đi tới Hà Chỉ Anh trước mặt, hai tay đưa ra hoa tươi, giọng thành khẩn nói rằng.

"Ngươi đi ra!"

Hà Chỉ Anh cũng không có nhận trụ hắn hoa tươi.

Mà là một đường chạy chậm đi đến Trần Viễn trước mặt.

"Xin lỗi a! Ngày đó ··· thực ta ··· nếu không chúng ta thêm cái WeChat đi!"

Hà Chỉ Anh nói chuyện ấp a ấp úng, một mặt vẻ thẹn thùng.

Lần này, nàng dĩ nhiên chủ động tìm Trần Viễn muốn WeChat?

Trong phút chốc!

Toàn trường choáng váng!

Một đám ăn dưa quần chúng há hốc mồm!

Lý Dương sắc mặt tái xanh.

Cảm giác đỉnh đầu xanh mượt mũ, giam ở trên trán!

Suýt chút nữa để hắn tức đến thổ huyết!

"Hà Chỉ Anh không phải Lý Dương bạn gái sao? Nàng đang làm gì, ngay mặt vén hán?"

"Mẹ nó, này không phải cặn bã nam Trần Viễn sao? Chúng ta trường học trên diễn đàn người số một cặn bã, Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ này ba mỹ nữ đều cho hắn đưa bữa sáng, hiện tại liền Lý Dương bạn gái, đều bị hắn cho đào tường sao?"

"Tại sao ta cảm giác hắn rất trâu bò, danh tiếng đều xú thành như vậy, vẫn còn có em gái chủ động đầu hoài tống bão?"

"Hà Chỉ Anh đang cố ý khí Lý Dương? Vẫn là vì Trần Viễn, nàng thật sự muốn quăng Lý Dương?"

Nhìn ăn dưa quần chúng chỉ chỉ chỏ chỏ.

Lý Dương chỉ cảm thấy bộ mặt mất hết.

Đối với một người đàn ông mà nói, tối ném mặt mũi sự tình, không gì bằng ngay mặt bị người đào tường.

Lý Dương nổi giận!

Hắn thật sự nổi giận!

Cảm giác ngực có cỗ ngọn lửa đang thiêu đốt, triệt để phá hủy lý trí của hắn.

"Mẹ nó ngươi mê hoặc, Trần Viễn, ngày hôm nay lão tử không giết chết ngươi, ta cmn liền không họ Lý!"

Lý Dương nổi giận vọt tới.

Giơ quả đấm lên hướng về Trần Viễn mặt chính là một quyền.

Hắn là thể viện điền kinh đội đội trưởng, thân thể cường tráng, hình thể cao to, lực bộc phát kinh người, bình thường bình thường hai, ba cái nam sinh, gộp lại đều không nhất định đánh thắng được hắn!

Nhưng hắn ngày hôm nay đối mặt người là Trần Viễn.

Lý Dương tốc độ nhanh, Trần Viễn tốc độ càng nhanh hơn.

Lý Dương lực bộc phát mạnh, Trần Viễn lực bộc phát càng mạnh hơn.

Hắn ở vung quyền trong nháy mắt.

Trần Viễn lấy tốc độ nhanh như tia chớp, một cước đem hắn cho đạp bay ra ngoài.

Lý Dương rất nhanh lại vọt tới.

Sau đó lại bị đạp bay ra ngoài ······

Không tới hai phút.

Lý Dương liền Trần Viễn cho đánh nằm xuống!

Một cái thể viện mãnh nam, dĩ nhiên hoàn toàn không phải Trần Viễn cái này văn học hệ bệnh ương tử đối thủ?

Cái quỷ gì?

Ngươi con mẹ nó một thân cường tráng thịt gân, lẽ nào đều là trang trí sao?

Liền Trần Viễn cái này văn viện rác rưởi cặn bã đều đánh không lại?

Quả thực ném thể viện mặt!

"Không thể, tại sao ta gặp đánh không lại hắn?"

Lý Dương có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Còn nhớ ba năm trước.

Hắn cưỡi Trần Viễn trên cổ tát bạt tai.

Cái này tiểu bỉ nhãi con, căn bản liên nhiệm hà sức phản kháng đều không có.

Hắn muốn làm sao đánh, liền đánh như thế nào.

Muốn làm sao nhục nhã, liền làm sao nhục nhã!

Nhưng là ba năm sau.

Trần Viễn không chỉ có ngay mặt khiêu hắn bạn gái, hắn thậm chí ngay cả đánh nhau đều đánh không thắng?

So với chạy cự ly ngắn, hắn thua!

So với xe sang, hắn lại thua!

So với em gái, hắn vẫn thua!

Hiện tại liền đánh nhau hắn đều thua!

Lý Dương tâm thái vỡ!

"Hà Chỉ Anh, ngươi cái này tiện nữ nhân, dám phản bội ta, Trần Viễn, ngươi con mẹ nó cho ta chờ, chuyện này sẽ không liền tính thế nào!" Lý Dương thả câu tiếp theo lời hung ác, chợt ảo não đào tẩu.

Không đi nữa, chờ bị người chế giễu sao?

"Bị điên rồi, ta cmn trêu ngươi chọc ngươi rồi!"

Trần Viễn tương đương không nói gì.

Hắn thừa nhận, hắn cùng Lý Dương quan hệ xác thực không tốt.

Có thể ngoại trừ lần thứ nhất ở điền kinh đấu trường trên cố ý nhằm vào một làn sóng.

Hắn hai lần, hắn đều không có chủ động đi khiêu khích quá đối phương.

Trái lại là Lý Dương cái tên này muốn ở trước mặt hắn trang bức, kết quả bị đánh mặt mà thôi.

Ngày hôm nay chuyện này thuần túy cũng là cái bất ngờ.

Hắn cũng là xem cái náo nhiệt mà thôi.

Ai biết liền vô tội hạ thương!

"Ngươi em gái chủ động vén ta, trách ta rồi?"

"Ngươi con mẹ nó muốn đánh ta, ta không thể không hoàn thủ chứ?"

"Này lại trách ta rồi?"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, Hà Chỉ Anh đột nhiên lại chạy đến trước mặt hắn.

Nàng mười ngón giữ chặt, một mặt ngượng ngùng, tròn cuồn cuộn trong đôi mắt to, phảng phất bốc lên phấn hồng tán tỉnh!

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt, vô cùng hừng hực!

"Trần Viễn, ngươi quá lợi hại, ta không nghĩ đến ngươi thân thủ tốt như vậy, liền Lý Dương đều đánh không lại ngươi, ngươi luyện qua sao?"

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm.

Hà Chỉ Anh trực tiếp đem Lý Dương cho quên!

Cái này ngực to chân dài em gái, tựa hồ có chút tôn trọng bạo lực, khả năng cái này cũng là vì sao nàng sẽ thích vận động hình nam sinh lý do.

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến, Hà Chỉ Anh đối với hắn độ thiện cảm, lại tăng trưởng nhanh như vậy.

Tổng cộng cũng mới gặp mặt ba lần mà thôi, độ thiện cảm cũng đã tăng cường đến 91 điểm.

Hơn nữa hắn chưa từng có cho Hà Chỉ Anh hoa quá một phân tiền!

"Chẳng lẽ, ca đã đến không cần bỏ ra tiền, dùng tài hoa cũng có thể hấp dẫn em gái cảnh giới cao thâm?".