Chương 72: Thực búa một làn sóng cặn bã nam

Chương 72: Thực búa một làn sóng cặn bã nam

Nói phân hai con.

Ngay ở Hà Chỉ Anh đuổi theo Trần Viễn muốn phương thức liên lạc thời điểm.

Một bên khác.

Triệu Ngọc Kỳ trở lại nữ sinh căn hộ.

Nàng mới vừa trở lại nữ sinh căn hộ, bạn thân Ngô Tiểu Phi một mặt xoắn xuýt đi tới.

"Kỳ Kỳ, có chuyện ta không biết có nên nói hay không, nếu như ta không nói, lo lắng ngươi bị lừa dối, nhưng là nói rồi, ta lại sợ ngươi thương tâm ··· "

Ngô Tiểu Phi ấp úng nói rằng.

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng Hồi hộp một hồi.

Còn tưởng rằng ra chuyện gì đó không hay.

"Không có chuyện gì, ngươi nói đi!"

"Kỳ Kỳ, ta khuyên ngươi sau đó vẫn là không nên cùng Trần Viễn cái này cặn bã nam liên hệ, ngươi khả năng còn không biết hắn đến cùng có bao nhiêu quá đáng!"

A

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng một mộng!

"Tại sao lại kéo tới Trần Viễn trên người, hắn đã làm gì?"

"Kỳ Kỳ, chính ngươi nhìn một chút đem, đây là xế chiều hôm nay mới vừa đi ra Weibo hot search!"

Triệu Ngọc Kỳ liếc mắt nhìn Ngô Tiểu Phi đưa tới điện thoại di động.

Chỉ thấy Weibo tiêu đề viết: 《 tuyệt thế thần hào Tịch Mịch Nhất Căn Yên, ba ngày cuồng xoạt 150 triệu, không có tiếng tăm gì tiểu chủ bá, một ngày tăng fan trăm vạn, trở thành trực tiếp giới tân quý! 》 "

Này điều Weibo hot search đi ra có điều ngăn ngắn mấy tiếng.

Phía dưới bình luận đã vượt qua hai vạn +

"Nhìn thấy đi, Kỳ Kỳ, hai ngày nay ta vẫn thay ngươi quan tâm Tịch Mịch Nhất Căn Yên hướng đi, ai biết Trần Viễn cái này cặn bã nam giảo hoạt như thế, hắn không đi Huya livestream, cũng không đi TikTok, trái lại chạy đến ta xưa nay đều không chú ý JD trực tiếp, trả lại hai cái nữ người dẫn chương trình, cuồng quét 150 triệu.

Đây chính là 150 triệu a!

Đặc biệt cái kia Nhược Hi Đồng Học, Trần Viễn chỉ cần là cho nàng khen thưởng lễ vật, liền vượt qua một trăm triệu!

Ta vốn cho là, hắn mua cho ngươi biệt thự biệt thự, là dự định toàn tâm toàn ý đối với ngươi, nhưng là ngươi xem một chút, lúc này mới thời gian hai ngày không gặp mặt, hắn đều làm những gì?

Cái này hoa tâm cây củ cải lớn, kẻ cặn bã, bại hoại, súc sinh, vốn là đang đùa bỡn tình cảm của ngươi.

Hắn chính là cái phá gia chi tử, lại như thế tiếp tục quét xuống, coi như trong nhà có lại nhiều tiền, cũng sẽ bị hắn cho thua sạch, quả thực tức chết ta rồi, bùn nhão không dính lên tường được!"

Ngô Tiểu Phi càng nói càng tức.

Trần Viễn hành động, quả thực tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất!

Hắn ở trên internet khắp nơi vén nữ người dẫn chương trình, vốn là một cái vô căn cứ đối tượng.

Nhưng là ···

Triệu Ngọc Kỳ nghe xong nàng này một phen tin tức sau.

Không những không có đối với chuyện này cảm đến bất kỳ khiếp sợ.

Trái lại vô cùng bình tĩnh!

"Tiểu Phi, ngươi sau đó không muốn ở trước mặt ta nói Trần Viễn nói xấu, ngươi căn bản là không hiểu hắn, còn có, hắn cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, chuyện này ta là biết đến!"

"Cái gì?"

Ngô Tiểu Phi bối rối!

Chấn kinh rồi!

Nàng thực sự không hiểu nổi Triệu Ngọc Kỳ trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào.

Ngươi nếu biết Trần Viễn cõng lấy ngươi cho hắn nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, hơn nữa còn xoạt lượng lớn lễ vật.

Ngươi sao không có chút nào tức giận chứ?

Lẽ nào bị tẩy não sao?

Bất luận cái nào nữ nhân biết chuyện như vậy, đều sẽ tức giận a?

"Kỳ Kỳ, ngươi đây là làm sao, ngươi thật sự bị cặn bã nam câu đi rồi hồn sao, Trần Viễn tên súc sinh này hắn thật sự không phải thứ tốt a, ngươi làm sao liền không nghe khuyên bảo đây!"

Ngô Tiểu Phi tận tình khuyên nhủ nói rằng.

"Tiểu Phi, ngươi lại nói như vậy ta thật sự tức giận, Trần Viễn là cái gì người, trong lòng ta rất rõ ràng, hắn cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng lễ vật, cũng là có nguyên nhân khác, không cho phép ngươi lại chửi bới hắn, có nghe hay không!"

Triệu Ngọc Kỳ sầm mặt lại, đột nhiên vô cùng thật lòng quay về Ngô Tiểu Phi nói rằng.

Nàng tựa hồ thật sự rất phản cảm bạn thân ở sau lưng nói Trần Viễn nói xấu.

"Điên rồi! Điên rồi! Ngươi thật sự điên rồi!"

Ngô Tiểu Phi lộ ra một bộ khó có thể tin tưởng vẻ mặt.

Nàng thật sự không nghĩ đến, chính mình hảo tâm hảo ý giúp bạn thân thực búa cặn bã nam.

Triệu Ngọc Kỳ không những không cảm kích nàng, trái lại khắp nơi giữ gìn Trần Viễn.

Này giời ạ là bị rơi xuống thuốc mê sao?

Đều như vậy thực nện a, ngươi còn tiếp tục u mê không tỉnh?

Ngươi là đầu óc đào sụp chứ?

Bởi vì chuyện này, Triệu Ngọc Kỳ cùng Ngô Tiểu Phi ầm ĩ một trận!

Nếu như Trần Viễn biết chuyện này.

Phỏng chừng gặp vô cùng vui mừng chính mình sớm đánh được rồi dự phòng châm.

Không phải vậy ngày hôm nay coi như không có 《 lật xe cục 》.

Trải qua Ngô Tiểu Phi này một làn sóng thực nện, Triệu Ngọc Kỳ đối với hắn độ thiện cảm cũng sẽ nhanh chóng giảm xuống.

Thậm chí gặp phản cảm!

Hơn nữa chuyện này nếu là chậm trễ xử lý, coi như mặt sau Trần Viễn biên được rồi cớ, Triệu Ngọc Kỳ cũng không nhất định gặp tin!

Ngược lại, Trần Viễn sớm đánh thật dự phòng châm.

Ngô Tiểu Phi mặt sau thực búa, vậy ngươi chính là bàn lộng thị phi, gây xích mích ly gián, thuyết tam đạo tứ, ác ý hãm hại.

Thực búa trước sau thứ tự không giống.

Hiệu quả hoàn toàn khác nhau!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Trần Viễn trở về phòng ngủ trên đường, đột nhiên liền phát hiện Triệu Ngọc Kỳ đối với hắn độ thiện cảm, lại gia tăng rồi một điểm.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Triệu Ngọc Kỳ lại làm sao? Chẳng lẽ lại phát động cái gì ẩn giấu nội dung vở kịch?"

Trần Viễn đầu óc mơ hồ.

Cảm giác gần nhất những nữ nhân này đều có chút mê a.

Hà Chỉ Anh cũng là như vậy, không thể giải thích được liền tăng cường hảo cảm.

Triệu Ngọc Kỳ lại cũng xuất hiện tình huống như thế?

"Xem ra ca mị lực, xác thực đạt đến không cần bỏ ra tiền cũng có thể hấp dẫn em gái cảnh giới chí cao!"

"Khả năng này, chính là soái ca buồn phiền đi!"

Trần Viễn xa xôi thở dài một hơi.

Trở lại phòng ngủ, nằm ở trên giường.

Sau đó mở ra Huya livestream, tiến vào Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp, bắt đầu cho nàng xoạt hỏa tiễn.

【 mẹ nó, Yên tổng ngươi trở về! 】

【 Yên tổng đại khí, Yên tổng trâu bò! 】

【 Yên tổng ở JD quét một trăm triệu, rốt cục lại về Huya trang bức! 】

【 cảm giác Yên tổng một người, là có thể treo lên đánh sở hữu cường hào! 】

"Oa! Cảm tạ Yên tổng ca ca đưa ra siêu cấp hỏa tiễn, cảm tạ Yên tổng ca ca! Yêu yêu đát!"

Tiểu Mễ Nhi một mặt kinh hỉ nói rằng.

Xem ra cái này chuyện không vui rốt cục trôi qua!

Yên tổng thật sự tha thứ nàng, không phải vậy sẽ không cho hắn tiếp tục xoạt lễ vật!

·····

Một bên khác.

Ngô Tiểu Phi bị Triệu Ngọc Kỳ dạy dỗ một trận sau, có chút không phục.

Trong lòng nàng, đã nhận định Trần Viễn là cái cặn bã nam!

Nàng tuyệt đối không thể để cho bạn thân hãm sâu bên trong.

Nhất định phải để Triệu Ngọc Kỳ tỉnh ngộ lại.

Ngô Tiểu Phi mở ra Huya livestream, nàng nguyên bản cũng không ôm cái gì hi vọng, nhưng là vừa tiến đến, liền phát hiện một cái nhiệt độ nổ tung phòng trực tiếp!

Thế giới công bình trên, một cái thần hào chính đang cho người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi cuồng xoạt siêu cấp hỏa tiễn.

Người này không phải "Tịch Mịch Nhất Căn Yên" là ai!

"Thật ngươi cái cặn bã nam Trần Viễn, vốn là ta còn muốn thu thập chứng cứ tiếp tục thực búa, không nghĩ đến chính ngươi đưa tới cửa!"

"Này một làn sóng không đem ngươi nện đến chết, ta cmn liền không họ Ngô!"

"Kỳ Kỳ, ngươi mau mau sang đây xem một hồi, vừa nãy Weibo ảnh chụp màn hình, ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là ngươi xem một chút Trần Viễn cái tên này, hiện tại lại đang làm gì?"

Ngô Tiểu Phi nghĩa chính ngôn từ chỉ vào màn hình máy vi tính!

Mặt trên ID Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đã cho người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi quét hơn một ngàn phát siêu cấp hỏa tiễn!

Đồng thời căn bản không có dừng lại xu thế.

Lúc này, Triệu Ngọc Kỳ chậm rãi đi tới lại đây!.