Chương 73: Ta cmn hài đều đổi được rồi

Chương 73: Ta cmn hài đều đổi được rồi

"Nhìn thấy đi! Trần Viễn cái này cặn bã nam, chính đang cho hắn nữ người dẫn chương trình đưa hỏa tiễn đây!"

Ngô Tiểu Phi hai tay ôm ngực.

Nàng rất muốn nhìn thấy Triệu Ngọc Kỳ hoàn toàn biến sắc dáng dấp.

Nhưng là, cũng không có!

Triệu Ngọc Kỳ sắc mặt như cũ bình tĩnh, cho dù đã tận mắt nhìn Trần Viễn chính đang cho hắn nữ người dẫn chương trình xoạt hỏa tiễn.

Nhưng vẫn là bình tĩnh một nhóm!

"Cái này nữ người dẫn chương trình ta biết, ngày hôm nay ta còn cùng với nàng đồng thời ăn cơm xong, nàng nghĩ trăm phương ngàn kế câu dẫn Trần Viễn tới!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút căm ghét nói rằng.

"Đồng thời ăn cơm xong?"

"Đúng đấy, ta, nàng, Trần Viễn, ba người đồng thời!"

Triệu Ngọc Kỳ gật đầu nói.

Nghe đến đó, Ngô Tiểu Phi đã chấn kinh đến hoá đá!

Nàng trợn mắt ngoác mồm!

Hoàn toàn khó mà tin nổi nhìn Triệu Ngọc Kỳ.

Này vẫn là nàng nhận thức văn học viện đệ nhất mỹ nữ sao?

Này vẫn là cái kia kiêu căng tự mãn Hồ đại hoa khôi của trường sao?

Ngươi lẽ nào đã có thể vì Trần Viễn, thấp kém đến có thể không ngại hắn nữ nhân tồn tại sao?

Ta trời ạ!

Ngươi nhưng là hoa khôi của trường a, bây giờ làm sao biến thành một cái liếm cẩu?

"Đừng nghĩ nhiều như thế, Trần Viễn không phải ngươi tưởng tượng loại người như vậy, nàng cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, thực có nguyên nhân khác, có điều ta hiện tại không tiện nói, nói chung ··· ta sẽ không từ bỏ Trần Viễn, nếu như ta hiện tại lui ra, ngược lại là cho những này tiện nhân cơ hội!"

Nghe được Triệu Ngọc Kỳ loại này giải thích.

Ngô Tiểu Phi suýt chút nữa thổ huyết!

Nàng thật sự không nghĩ tới, đến cùng loại nào lý do, có thể để cho Triệu Ngọc Kỳ không ngại Trần Viễn cho hắn nữ nhân xoạt lễ vật?

Trên thế giới có lớn như vậy độ nữ nhân sao?

Không thể!

Không tồn tại!

Không tin tưởng!

Chẳng lẽ nói, Triệu Ngọc Kỳ trong lòng cũng không phải thật yêu thích Trần Viễn, chỉ là đơn thuần bắt hắn làm ATM, vì lẽ đó hoàn toàn không ngại?

Nhưng là, điều này cũng không giống a!

Triệu Ngọc Kỳ biểu hiện, rõ ràng là yêu thích Trần Viễn!

"Quá phức tạp!"

"Ta cảm giác ta ba quan đều muốn đổ nát!"

"Kỳ Kỳ, ngươi tự lo lấy đi, cũng đã như vậy thực nện a, ngươi còn muốn thế Trần Viễn nói tốt!"

Nhìn Ngô Tiểu Phi tâm lực quá mệt mỏi dáng vẻ.

Triệu Ngọc Kỳ cũng rất không nói gì.

"Ngươi nhưng là ta tốt nhất bạn thân a, tại sao cần phải cùng Trần Viễn không qua được đây? Người ta trêu ngươi chọc ngươi rồi?"

"Hơn nữa ngươi vẻn vẹn chỉ hiểu rõ mặt ngoài tình huống, liền đi phê phán người khác, ngươi không cảm thấy quá võ đoán sao?"

Triệu Ngọc Kỳ không muốn giải thích nhiều như vậy.

Bởi vì nàng hiểu rõ Ngô Tiểu Phi tính cách.

Cái này bạn thân là cái miệng rộng, đặc biệt yêu thích bát quái, căn bản bảo vệ không thủ được bí mật.

Nếu để cho nàng biết Trần Viễn có 50 tỷ tài sản chờ kế thừa.

Phỏng chừng quá không được mấy ngày.

Toàn giáo người đều sẽ biết.

Đến thời điểm không biết gặp có bao nhiêu yêu diễm đồ đê tiện, muốn đi câu dẫn Trần Viễn!

Này không phải vô duyên vô cớ cho mình gây thù hằn sao?

Tuy rằng nàng đối với mình rất tin tưởng.

Có thể trong trường học còn có một cái tần băng tuyết!

Vạn nhất?

······

Sau một tiếng.

Trần Viễn cho người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi, đầy đủ quét một vạn cái siêu cấp hỏa tiễn.

Tính đến hiện nay mới thôi.

Huya bình đài những người khán giả, còn có người dẫn chương trình, cũng đã triệt để mất cảm giác!

Lần thứ nhất nhìn thấy Yên tổng như thế xoạt lễ vật thời điểm.

Suýt chút nữa bị khiếp sợ đến phun ra thỉ đến!

Nhưng là đã thấy rất nhiều sau khi.

Bọn họ phát hiện mình trái tim năng lực chịu đựng biến lớn.

Tựa hồ cảm thấy đến mấy chục triệu đều không đúng tiền.

Ngươi Yên tổng đều có thể ở JD xoạt cái trước ức.

Hiện tại mới xoạt hai ngàn vạn.

Giải thích còn có bảo lưu a!

Chớ 6!

Đều ngồi!

Cơ bản thao tác!

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Cả màn hình Yên tổng đại khí! Yên tổng trâu bò!

Không chỉ Tiểu Mễ Nhi phòng trực tiếp có người như thế xoạt.

Toàn bộ Huya bình đài, sở hữu người dẫn chương trình phòng trực tiếp, hầu như tất cả đều ở xoạt Yên tổng đại khí.

Hắn không phải người dẫn chương trình!

Tiếng tăm nhưng so với người dẫn chương trình còn đại!

Yên tổng tên tuổi, đã triệt để ở cường hào giới nghe tên!

"Tiên sư nó, mỗi ngày như thế xoạt lễ vật, tay đều sắp chuột rút, không quét, tắm rửa đi ngủ!"

Trần Viễn nghĩ, hắn có phải là nên chuyên môn tuyển mộ một cái cho hắn xoạt lễ vật công nhân viên.

Mỗi ngày cái gì cũng không cần làm.

Chuyên môn ngồi ở chỗ này cho lão tử xoạt lễ vật!

Mỗi tháng một vạn đồng tiền tiền lương ·····

Có điều tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là quên đi!

Hiện nay thân phận của Yên tổng, còn chưa thuận tiện ở công chúng trong tầm mắt bại lộ!

Hệ thống tiền, cũng chỉ có chính hắn có thể xoạt!

Loại ý nghĩ này, cũng là chỉ là nói chuyện đùa.

Sau khi tắm xong, Trần Viễn liền ngủ!

Đêm đó.

Ánh sao lấp lánh, mây đen tiêu tan.

Nguyệt Nha Nhi treo lơ lửng bầu trời, mông lung ánh Trăng, tung khắp mặt đất.

Tựa hồ báo trước ngày mai là cái khí trời tốt!

Ngày thứ hai.

Nắng sớm long lanh, ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, sưởi đến phòng ngủ trên bàn sách.

Quả nhiên là cái khí trời tốt.

Trần Viễn mười giờ sáng mới rời giường.

Sau khi rời giường, hắn rửa mặt, đánh răng, tắm rửa sạch sẽ, tiện thể liền đầu cũng cùng nhau tắm mặt.

Vốn là theo chiếu hắn thói quen trước kia, bình thường hai ngày mới tẩy một lần đầu.

Hôm qua đã tẩy qua.

Theo đạo lý ngày hôm nay không cần tẩy.

Nhưng là, ngày hôm nay có bạn học tụ hội, Tiêu Nhược Vũ cũng sẽ xuất hiện.

Cái này đầu nhất định phải tẩy!

Không gội đầu cảm giác không có tự tin.

Nam sinh đều sẽ không tên lưu ý chính mình kiểu tóc!

Giặt xong đầu, Trần Viễn đổi thật quần áo đi căng tin ăn cơm.

Cơm nước xong, nhìn đồng hồ.

Này cmn mới 12 giờ?

Chẳng biết vì sao, Trần Viễn cảm thấy đến ngày hôm nay thời gian quá đặc biệt dài lâu.

Bình thường luôn cảm thấy thời gian quá đặc biệt nhanh.

Tùy tiện mở mấy cục trò chơi, cũng có thể đánh nửa ngày!

Có thể ngày hôm nay hắn thật sự không tâm tình đánh trò chơi.

Ở phòng ngủ qua lại đi tới đi lui.

Đi mấy cái bạn cùng phòng đều phiền.

"Lão tứ, ngươi ngày hôm nay đến cùng chuyện ra sao a? Mới vừa xem ngươi lúc ăn cơm, thì có chút mất tập trung dáng vẻ!" Lão Tào đột nhiên hỏi.

"Đến đây đi, đến đây đi, đừng lắc lư, mau tới tuyến, bộ đội đặc chủng đã chuẩn bị kỹ càng!" Hùng Đào thúc xuất đạo.

"Các ngươi chơi đi, mới vừa Tôn Nhuế theo ta gửi tin tức, nàng nói các nàng phòng ngủ bốn cái nữ sinh xế chiều hôm nay đều rất tẻ nhạt, muốn cùng ta chúng ta phòng ngủ đồng thời tổ cái cục, vừa vặn bốn nam bốn nữ, cùng đi KTV hát, các ngươi có hứng thú sao?"

Chu Hải Quyền đột nhiên hưng phấn vô cùng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Lão Hùng, lão Tào, cũng đồng dạng hưng phấn!

"Ta đi, em gái chủ động liên nghị, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a, các nàng phòng ngủ ngoại trừ Tôn Nhuế cùng Lâm Thư Đồng, cái kia Lý Tiểu Linh cũng không sai a? Một cái khác tên gọi là gì tới?"

Hùng Đào một mặt hèn mọn cười nói.

"Một cái khác ta cũng không biết, là người mập mạp đi, không làm sao quan tâm, có điều Lý Tiểu Linh xác thực có thể!"

"Làm lên, làm lên a, mau mau cho Tôn Nhuế tin đáp lại tức, liền nói chúng ta đáp ứng rồi!"

Hùng Đào một mặt hưng phấn thúc giục.

Hắn tựa hồ đem Trần Viễn ý kiến cho tự động quên!

"Chờ một chút, ngày hôm nay ta đi không được, buổi chiều còn có sự tình khác!"

Trần Viễn nói một câu.

"Vậy cũng tốt!"

Chu Hải Quyền gật gật đầu, sau đó bắt đầu biên tập tin tức.

"Tiểu Nhuế, ngày hôm nay Trần Viễn có việc đi không được, chúng ta phòng ngủ hắn mấy cái bạn cùng phòng đều dùng không, chúng ta liền đi sung sướng không gian hát đi, ngược lại cũng không xa, nếu không trước tiên đi ra, gặp mặt sau khi lại nói!"

Biên tập thật tin tức, Chu Hải Quyền lập tức phát qua.

Đối diện rất mau trở lại lại đây.

"Trần Viễn đi không được sao? Vậy coi như, ngày hôm nay hoạt động thủ tiêu!"

"Đừng a, Trần Viễn đi không được, chúng ta cũng có thể chơi mà!"

"Không tâm tình, đột nhiên không muốn đi hát!"

Nhìn thấy Tôn Nhuế phát tới được tin tức, Chu Hải Quyền một mặt choáng váng.

Tốt như thế nào tốt, đột nhiên liền thay đổi?

"Lão Chu, tình huống thế nào rồi, ta cmn hài đều đổi được rồi!".