Chương 74: Nữ sinh đến muộn 20 phút làm sao

Chương 74: Nữ sinh đến muộn 20 phút làm sao

"Cái kia cái gì, Tôn Nhuế nàng nói hoạt động thủ tiêu!" Chu Hải Quyền lúng túng nói.

"Tình huống thế nào a, mới vừa không phải nàng chủ động ước ngươi sao? Làm sao đột nhiên lại thủ tiêu!"

"Trần Viễn không đi, sau đó các nàng một phòng ngủ người liền không nghĩ ra đến rồi!"

Chu Hải Quyền vẫy vẫy tay.

Có chút không thể làm gì.

Nhân sinh chính là như thế cô quạnh như tuyết!

Trơ mắt nhìn mình yêu thích em gái, yêu huynh đệ của chính mình.

Một mực ngươi lại cái gì đều làm không được.

Điều này có thể quái Trần Viễn sao?

Rất hiển nhiên, Trần Viễn xưa nay cũng không tính với hắn cướp Tôn Nhuế!

Có thể một mực Tôn Nhuế chính là yêu thích Trần Viễn, nói rõ đem hắn làm một người ván cầu, lấy này để tới gần Trần Viễn.

Nàng cũng nghĩ tới phải đem Tôn Nhuế xóa đi.

Nhưng là, hắn không làm được!

Hắn cảm giác mình không thể giải thích được liền thành Tôn Nhuế lốp xe dự phòng, có khả năng liền lốp xe dự phòng cũng không tính!

"Ta rõ ràng, các nàng phòng ngủ có Lâm Thư Đồng, Tôn Nhuế thật giống cũng ···" lão Tào nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Cũng chưa hề đem nói xong toàn nói ra.

Bởi vì lo lắng Chu Hải Quyền cảm thụ.

"Khặc khặc!"

"Lần này liên nghị, e sợ cũng là Lâm Thư Đồng muốn cùng lão tứ hòa hảo, cố ý tổ cục, lão tứ nếu như không đi, ngày hôm nay hoạt động khẳng định không rồi!"

Lão Tào lắc lắc đầu.

Hắn đúng là xem rất rõ ràng.

"Viễn ca, ta gọi ngươi Viễn ca còn không được sao? Vì các anh em cuộc sống hạnh phúc, ngươi liền hi sinh một hồi chính mình, hơn nữa cùng em gái đi hát, ngươi cũng không mất mát gì a!"

Hùng Đào đột nhiên đổi giọng gọi Viễn ca.

Vì tán gái, hắn cũng là không thèm đến xỉa.

"Ngươi gọi Viễn gia cũng vô dụng, ngày hôm nay ta thật sự có việc trọng yếu!"

Trần Viễn vung tay lên, ngữ khí quả quyết, căn bản không hề bị lay động!

"Viễn gia, ngươi thật sự như vậy nhẫn tâm sao? Ta cmn sau đó đánh lưu manh, ngươi muốn phụ trách!"

"Đúng rồi, ngươi buổi chiều vài điểm có việc?"

"Năm giờ!"

"Năm giờ ngươi gấp cái lông a, hiện tại mới hơn mười hai điểm : giờ, ngươi trước tiên đồng ý, chờ Tôn Nhuế các nàng ký túc xá nữ sinh đều sau khi đi ra, ngươi có thể bốn điểm chuyển sân a, có hiểu hay không cái gì gọi là thời gian quản lý?"

Hùng Đào lời nói này.

Nhất thời khiến người ta tự nhiên hiểu ra.

Thời gian quản lý tốt xem thật sự có thể eh?

Một ngày ước hai trận, cũng rất bình thường a.

Có người nói có chút trâu bò tồn tại, một ngày cản cái năm, sáu tràng, đều không vấn đề gì!

"Đào tổng nói rất đúng, không phải cản cái tràng mà, ngươi chỉ cần tiền kỳ đem Tôn Nhuế các nàng phòng ngủ người ước đi ra, coi như hoàn thành nhiệm vụ, mặt sau tùy tiện ngươi đi đâu đều được, Viễn ca, các anh em nửa đời sau cuộc sống hạnh phúc, có thể đều ép trên người ngươi!"

Lão Tào đồng dạng phụ họa nói.

"Vậy được đi, nhiều nhất bốn điểm, ta liền muốn đi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, sung sướng không gian KTV, khoảng cách Cửu Châu quán cơm cũng không xa, đánh xe cũng là 20 phút khoảng cách.

Trung học phổ thông bạn học tụ hội là buổi chiều 5h.

Về thời gian hoàn toàn tới kịp!

OK

"Lão Chu ngươi lại ước một làn sóng thử xem!"

Không cần Hùng Đào nhiều lời, Chu Hải Quyền đã bắt đầu cho Tôn Nhuế gửi tin tức!

"Tiểu Nhuế, Trần Viễn đáp ứng đi ra, chúng ta chờ chút ngay ở cửa trường học tập hợp đi, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

Nữ sinh phòng ngủ.

Tôn Nhuế ôm điện thoại di động, nhìn thấy Chu Hải Quyền phát tới tin tức.

Nguyên bản hứng thú thiếu thiếu dáng dấp, nhất thời đến rồi hứng thú!

"Thư Đồng, Trần Viễn hắn đáp ứng đi ra! Như thế nào, ta vẫn là rất ra sức đi, nếu ngươi hẹn không ra Trần Viễn, vậy chúng ta liền từ hắn bạn cùng phòng ra tay, ta cái này dòng suy nghĩ không sai đi, chỉ cần người đi ra, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện!"

Tôn Nhuế đầy mặt ý cười, một bộ phải giúp Lâm Thư Đồng bắt Trần Viễn dáng vẻ.

Có thể một cái khác bạn cùng phòng Lý Tiểu Linh, luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Ngươi giúp Lâm Thư Đồng ước Trần Viễn, chính ngươi hưng phấn cái cái gì?

Còn có cái này Trần Viễn đến cùng có cái gì ma lực?

Dĩ nhiên để Lâm Thư Đồng cùng Tôn Nhuế thái độ đối với hắn chuyển biến lớn như vậy?

"Có thật không? Trần Viễn thật sự đáp ứng ra tới sao? Cảm tạ ngươi tiểu Nhuế Nhuế, ta liền biết ngươi đối với ta tốt nhất, vì giúp ta cứu vãn Trần Viễn, ngươi dĩ nhiên hi sinh nhan sắc đi câu dẫn Chu Hải Quyền, ta cũng không biết nên làm sao báo đáp ngươi!"

Lâm Thư Đồng trong lòng vô cùng cảm kích nói rằng.

Tuy rằng nàng cũng có thể nhận ra được, Tôn Nhuế đối với chuyện này có chút quá mức nóng lòng!

Nhưng nàng cũng không có đi hoài nghi gì!

Ba năm bạn thân tình nghĩa, tiểu Nhuế Nhuế luôn không khả năng cõng lấy nàng đi câu dẫn Trần Viễn chứ?

Một giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn cùng ba cái bạn cùng phòng, xuất hiện ở trường học cửa lớn.

Đầy đủ đợi 20 phút.

Lâm Thư Đồng, Tôn Nhuế, Lý Tiểu Linh, Vương Văn Quyên, bốn cái em gái rốt cục khoan thai đến muộn.

Trần Viễn cũng không biết tại sao nữ sinh như thế yêu thích đến muộn!

Rõ ràng hẹn cẩn thận một giờ rưỡi.

Cần phải đến muộn 20 phút.

Trần Viễn đối với điểm này, tương đương phản cảm.

Không muốn cầu ngươi đến sớm, ngươi đến đúng giờ đều có thể chứ?

Thật giống không đến muộn, hoặc là đến sớm, liền sẽ có vẻ nữ sinh thật mất mặt tự!

"Xin lỗi a, Trần Viễn, chúng ta tới chậm, mới vừa hoá trang thay quần áo, làm lỡ quá nhiều thời gian, ngươi sẽ không tức giận chứ?"

Lâm Thư Đồng cẩn thận từng li từng tí một dò hỏi.

Một tuần không thấy.

Nàng phát hiện Trần Viễn tựa hồ cao lớn hơn một chút, vóc người cũng biến tăng lên, người cũng càng thêm đẹp trai!

Tuy rằng mặc trên người vẫn là quán vỉa hè hàng, có thể tự Tín Dương quang, có vẻ khí độ bất phàm!

Lâm Thư Đồng trái tim rầm rầm, nhảy rất nhanh!

Nàng phát hiện Trần Viễn càng ngày càng giống trong mắt của nàng bạch mã vương tử.

Không chỉ có tiền, liền dáng dấp, vóc người, khí chất, cũng đều là mình thích loại hình!

Chính mình trước đây làm sao liền mắt bị mù.

Vứt bỏ Trần Viễn, coi trọng Hoàng Tuấn Khải người này cặn bã?

"Không tức giận, ngươi đến muộn ta đã quen, nếu như ngày đó ngươi không đến muộn, ta mới cảm giác được bất ngờ!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt.

Tựa hồ không muốn cùng Lâm Thư Đồng từng có nhiều dây dưa!

"Ta đi, ngươi người này làm sao như thế không phong độ, thân là một cái nam sinh, chờ một chút nữ sinh làm sao? Lại không nhường ngươi chờ thời gian rất lâu, mới 20 phút mà thôi, liền thiếu kiên nhẫn? Ta thật sự chưa từng thấy ngươi loại này không phong độ nam nhân!"

Lý Tiểu Linh đổ ập xuống giũa cho một trận

Nàng cùng Trần Viễn không quen.

Cũng không biết Trần Viễn tình huống cụ thể!

Chỉ biết nam sinh này đuổi Lâm Thư Đồng ba năm.

Lâm Thư Đồng thật giống đã làm gì có lỗi với Trần Viễn sự tình.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Người ta đều là nữ sinh.

Hiện tại đã cho ngươi dưới bậc thang, cũng nói tạ tội, ngươi còn muốn thế nào?

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Viễn cách làm, quả thực quá đáng.

Hơn nữa ăn mặc quán vỉa hè hàng, ngoại trừ có như vậy một điểm tiểu soái, cũng không có gì ưu điểm!

"Tiểu Linh, đừng như vậy, đúng là chúng ta không đúng, không nên đến muộn, Trần Viễn, ta thế Tiểu Linh cho ngươi nói lời xin lỗi, nàng cũng không phải cố ý!"

Tôn Nhuế lời này vừa nói ra.

Lý Tiểu Linh bối rối!

Ở trong ấn tượng của nàng, Tôn Nhuế không phải như thế giảng đạo lý người a?

Nàng trước đây ước một cái nam, đến muộn một canh giờ đều lẽ thẳng khí hùng.

Hiện tại đến muộn 20 phút, lại liền xin lỗi?

Không khoa học a?

Bầu không khí có chút vi diệu.

Nhưng Lý Tiểu Linh trong lòng vẫn là không phục.

Một cái làm ba năm liếm cẩu người, có thể có cái gì tiền đồ, không phải là lớn lên đẹp trai điểm?

Soái có thể coi như ăn cơm sao?

Sau hai mươi phút ······

Đoàn người đến sung sướng không gian KTV.

Mới vừa đi xuống xe taxi.

Một chiếc màu xanh lam Maserati đứng ở phía trước.

Bên trong ngồi một cái thanh niên đẹp trai.

"Oa! Thật soái a! Cũng không biết bạn trai ta lúc nào có thể mở trên như vậy xe sang, hắn mới có cái chạy băng băng 350 mà thôi!" Lý Tiểu Linh thở dài nói.

Lời này rõ ràng đang tinh tướng!

Lúc này..