Chương 75: Lý Vân Đào đã triệt để bành trướng

Chương 75: Lý Vân Đào đã triệt để bành trướng

Đẹp trai nhã nhặn nam tử, từ Maserati trên đi xuống.

Hắn thân cao 1m82 khoảng chừng : trái phải, hình thể thoáng hơi gầy.

Dài đến trắng nõn nà.

Thậm chí so với nữ nhân còn bạch!

Trên người hắn có cỗ tử phong độ của người trí thức.

Làm cho người ta ấn tượng đầu tiên, liền cảm thấy đây là một cái có học thức người trẻ tuổi!

Cùng hiện tại quốc dân thần tượng khôn khôn thiếu niên, đúng là có mấy phần quen biết.

Đều thuộc về tiểu thịt tươi loại hình!

Nam tử này nhìn thấy Trần Viễn đầu tiên nhìn, lúc này liền sửng sốt một chút.

Đầy đủ quá năm giây, mới cất bước đi tới.

"Trần Viễn, không nghĩ đến có thể ở đây đụng tới ngươi, chúng ta đại khái ··· có ba năm không thấy chứ?"

"Cái gì?"

Lý Tiểu Linh một mặt choáng váng.

Trần Viễn lại gặp nhận thức loại này mở Maserati con nhà giàu? ?

Hơn nữa người ta còn như vậy có khí chất, như vậy soái!

Có chút Hàn Quốc tiểu thịt tươi cảm giác!

Đây mới là chính mình lý tưởng bên trong bạch mã vương tử ứng cử viên a!

"Lý Vân Đào?"

Trần Viễn có chút không xác định hỏi.

"Đúng, là ta!"

Lý Vân Đào gật gật đầu.

Trần Viễn không nghĩ đến, trung học phổ thông bạn học tụ hội còn chưa bắt đầu, hắn trước hết đụng tới Lý Vân Đào.

Cái tên này mặt ngoài nhã nhặn sạch sẽ, trên thực tế sau lưng nín nhịn một nhóm.

Có người nói bởi vì cha hắn là cục giáo dục lãnh đạo, mẫu thân cũng là giáo dục cơ cấu người sáng lập.

Dẫn đến hắn từ nhỏ gia giáo rất nghiêm.

Trung học phổ thông thời kì vẫn không dám nói chuyện yêu đương.

Hắn đồng dạng thầm mến Tiêu Nhược Vũ ba năm.

Có điều Lý Vân Đào ở cuối cùng tốt nghiệp thời điểm, cố lấy dũng khí, ở toàn giáo sư sinh trước mặt, quay về Tiêu Nhược Vũ biểu lộ!

Mà Trần Viễn liền biểu lộ dũng khí đều không có.

Có người nói, Lý Vân Đào trung học phổ thông thời kì vẫn bị cha mẹ ngột ngạt.

Lên đại học liền triệt để giải phóng chính mình.

Từ đây một phát không thể thu ra.

Thường thường lưu luyến với pháo hoa liễu hạng nơi!

Đương nhiên, cũng có khả năng là bị Tiêu Nhược Vũ từ chối sau khi, thâm bị đả kích, triệt để phóng túng chính mình.

Nguyên nhân cụ thể Trần Viễn không biết.

Ngược lại cái tên này yêu thích mặt ngoài một bộ, mặt trái một bộ!

Lý Vân Đào làm cho người ta ấn tượng đầu tiên hiền lành lịch sự.

Trên thực tế cái tên này đặc biệt yêu thích trang bức khoe khoang!

Trung học phổ thông thời điểm liền khoe khoang thành tích cuộc thi.

Lên đại học khoe khoang chính mình trường học.

Khoe khoang xe sang!

Khoe khoang biệt thự!

Khoe khoang em gái!

Thường thường phát bằng hữu vòng trang bức.

Động bất động xuất ngoại du lịch.

Sau đó chính là KTV quán bar tụ hội!

Tuổi còn trẻ, liền trải qua xa hoa đồi trụy, lưu luyến quên về xa xỉ sinh hoạt.

Làm sau đó Trần Viễn thẳng thắn bắt hắn cho kéo đen!

Bởi vì trong lòng nhìn không thoải mái!

"Trần Viễn, vị này soái ca là ai vậy?"

"Trung học phổ thông bạn học, Lý Vân Đào, hắn là ta trước đây lớp 12 (2) ban lớp phó, hiện nay học tập với Hoa Hạ địa chất đại học, 985 sinh viên tài cao, phụ thân là cục giáo dục lãnh đạo, mẫu thân là tiếng Anh huấn luyện cơ cấu người sáng lập, trong nhà tài sản đều sắp quá trăm triệu chứ?"

Trần Viễn tỉ mỉ giới thiệu một chút Lý Vân Đào tư liệu bối cảnh.

Đầy đủ thỏa mãn hắn yêu thích trang bức khoe khoang cá tính nhu cầu.

"Không có, không có, Trần Viễn ngươi nói quá khuếch đại, nhà ta hiện nay cũng là năm căn phòng, hai tòa biệt thự, bốn chiếc xe, cha ta sung lượng chỉ là vì nhân dân phục vụ công bộc, mẹ ta cũng là yêu thích làm lão sư mà thôi, thực tổng cộng gộp lại cũng không tới 50 triệu, Trần Viễn ngươi nói quá khuếch đại!"

Lý Vân Đào khoát tay áo một cái.

Một bộ rất khiêm tốn dáng dấp.

Có thể giữa những hàng chữ, tất cả đều là là trần truồng khoe khoang.

Trang bức không quan trọng lắm.

Chỉ sợ liền trang bức tư cách đều không có!

Người ta là chân thật con nhà giàu.

Cùng với trước Lâm Thư Đồng còn có Liêu Giai đụng tới giả con nhà giàu không giống.

Lý Vân Đào gia thế bối cảnh, tất cả đều là thật sự.

Quả nhiên, Lý Vân Đào lời này vừa nói ra.

Lý Tiểu Linh, Tôn Nhuế, Vương Văn Quyên, Lâm Thư Đồng, bốn cô gái con mắt tất cả đều sáng lên một cái!

Các nàng xem Lý Vân Đào ánh mắt, rõ ràng cùng xem Trần Viễn phía sau ba cái bạn cùng phòng không giống nhau.

Thế nhưng Lâm Thư Đồng rất nhanh phản ứng lại.

Lý Vân Đào tuy rằng ưu tú, nhưng cũng không sánh được Trần Viễn.

Dù sao Trần Viễn nhưng là có thể đang trực tiếp xoạt mấy chục triệu lễ vật mãnh nhân.

Lý Vân Đào trong nhà tài sản tổng cộng mới 50 triệu.

Căn bản là không có cách cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh!

Nàng không thể lại chần chừ.

Bằng không Trần Viễn tuyệt đối không thể tha thứ nàng.

Cùng Lâm Thư Đồng ý nghĩ không giống nhau.

Tôn Nhuế đối với Lý Vân Đào, cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Trần Viễn nàng quyến rũ không lên, Lý Vân Đào cũng là cái lựa chọn không tồi mà!

Người ta là 985 sinh viên tài cao, tướng mạo đẹp trai, hiền lành lịch sự, gia thế lại được, mở ra Maserati, so với Chu Hải Quyền cái này cùng so với điếu ti, không mạnh gấp trăm lần?

Nam người tuyển chọn nữ nhân.

Nữ nhân cũng có thể lựa chọn nam nhân!

Chỉ cần gặp phải điều kiện tốt nam nhân, tại sao liền không nhiều cho mình một cơ hội đây?

"Lý Vân Đào bạn học, ta tên Tôn Nhuế, có thể thêm ngươi cái WeChat sao? Sau đó thuận tiện cùng đi ra tới chơi!" Tôn Nhuế chủ động nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Một bên Chu Hải Quyền, nhất thời lộ làm ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được.

Hắn bối rối!

Ở trong mắt hắn, vẫn luôn rất rụt rè, rất đáng yêu, rất thuần khiết tiểu Nhuế bạn học, dĩ nhiên sẽ chủ động tìm nam nhân muốn phương thức liên lạc?

Cái quỷ gì?

Hắn tâm thái nổ!

"Liền bởi vì tên mặt trắng này lái một chiếc xe sang, ngươi là có thể như vậy chủ động?"

"Ngươi nhưng là ta ước đi ra em gái a, tại sao có thể không hề chú ý lự ta cảm thụ, ngay mặt tìm hắn nam nhân muốn WeChat?"

"Ta cũng có lòng tự ái a, ngươi tại sao có thể như vậy đối với ta?"

Chu Hải Quyền trong lòng đang gầm thét.

Có thể câu nói này, hắn nhưng thủy chung không nói ra được.

Hắn chỉ là một cái lốp xe dự phòng.

Làm Tôn Nhuế có lựa chọn tốt hơn, gặp không chút do dự đá một cái bay ra ngoài hắn.

Từ đầu tới cuối, hắn đều chỉ là bị lợi dụng mà thôi.

Lý Vân Đào khẽ mỉm cười!

Cảm thấy rất có mặt mũi.

Bức khí phân tán!

"Trần Viễn cái này cặn bã, chính mình ước đi ra em gái, lại tìm ta muốn WeChat?"

"Ha ha, ngươi sợ là mặt đều ném đến ra hệ Mặt Trời đi! Liền như ngươi vậy cùng so với điếu ti, cũng dám có ý đồ với Tiêu Nhược Vũ? Cũng không ngốc nước tiểu chiếu chiếu chính mình món đồ gì!"

"Điếu ti chung quy là cái điếu ti, nhọc nhằn khổ sở ước đi ra em gái, còn không phải là bị lão tử từng phút giây cám dỗ!"

Lý Vân Đào nội tâm đã cười lớn không ngớt.

Cảm thấy đến ngày hôm nay bạn học tụ hội còn chưa bắt đầu, liền xếp vào cái bức.

Rất thoải mái!

Có thể ở bề ngoài, hắn lại lộ ra một bộ làm khó dễ dáng dấp.

"Cái này, có chút không hay lắm chứ, ta thêm ngươi WeChat, Trần Viễn sẽ không tức giận chứ? Đều là bạn học cũ, vợ bạn không thể lừa gạt đạo lý, ta vẫn là hiểu!"

"Ai nha, người ta không phải Trần Viễn bạn gái rồi, chúng ta chỉ là phổ thông bạn học quan hệ mà thôi!"

Tôn Nhuế giải thích.

"Ạch ạch ~ vậy cũng tốt, ngươi quét ta!"

Lý Vân Đào cố ý do dự mấy giây, sau đó lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat mã QR.

"Keng! Quét hình thành công!"

Tôn Nhuế mới vừa tăng thêm Lý Vân Đào bạn tốt.

Lý Tiểu Linh lại cũng đi tới.

"Ta cũng quét một hồi, soái ca không ngại đi!"

"Không ngại! Không ngại! Đều là bạn học, đều là bằng hữu mà, vị bạn học này cũng có thể thêm ta!"

Lý Vân Đào đột nhiên chỉ chỉ Lâm Thư Đồng.

Bởi vì này bốn cái em gái bên trong.

Có vẻ như Lâm Thư Đồng là dài đến ưa nhìn nhất!

Lý Vân Đào hiện tại đã triệt để bành trướng!

Hắn xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đang xem một cái sỏa bỉ!.