Chương 76: Cặn bã nam hạt nhân lý niệm

Chương 76: Cặn bã nam hạt nhân lý niệm

"Này ··· này không hay lắm chứ!"

Lâm Thư Đồng chần chờ nói.

Nếu như trước đây, nàng gặp phải tình huống như thế, tuyệt đối sẽ không chút do dự tăng thêm Lý Vân Đào WeChat.

Nhưng là hiện tại ···

Nàng nhìn Trần Viễn vài mắt, rất hiển nhiên căn bản không dám ở ngay trước mặt hắn, cùng hắn nam nhân ám muội không rõ.

Này thái độ, cùng với trước lẫn nhau so sánh có thể nói khác nhau một trời một vực!

"Vậy cũng tốt, các ngươi trước tiên chơi, ta có việc đi trước!"

Lý Vân Đào một mặt không đáng kể đưa điện thoại di động ôm vào túi quần.

Lâm Thư Đồng tuy rằng nhan trị còn có thể, nhưng tuyệt đối không tính là hàng đầu.

Hắn ngày hôm nay muốn trọng điểm hướng dẫn đối tượng, nhưng là để hắn nhớ thương, đã tốt nghiệp cao trung ba năm, đến nay đều còn quyến luyến không quên mối tình đầu nữ thần, Tiêu Nhược Vũ.

Loại này ven đường trên tùy tiện nhận thức nữ nhân.

Cũng là như vậy!

Tuy rằng có chút sắc đẹp, tùy tiện vui đùa một chút có thể.

Nhưng thật để bụng cũng không cần phải!

Hắn vẫn là có thể phân rõ ràng chủ thứ!

Trọng điểm là, ngày hôm nay ở Trần Viễn trước mặt xếp vào cái bức.

Cái này bức trang quá thoải mái!

"Trần Viễn này sỏa bỉ e sợ hiện tại đều vẫn là mộng chứ?"

"Còn có với hắn đồng thời ba cái sa điêu, lão tử chính là khi các ngươi trước mặt, quyến rũ các ngươi em gái, các ngươi cái đám này sa điêu cũng không thể nói gì được, ha ha!"

Lý Vân Đào một mặt đắc ý ngồi lên rồi Maserati.

Phát động ô tô, nghênh ngang rời đi!

"Soái ca bye bye!"

"Đào ca gặp lại!"

Tôn Nhuế cùng Lý Tiểu Linh vô cùng nhiệt tình phất phất tay.

"Tiên sư nó, người khác gọi đào, ta cũng gọi là đào, ta liền khác nhau lớn như vậy chứ?"

Hùng Đào một mặt tự giễu.

Vốn là đối với Lý Tiểu Linh có chút hảo cảm.

Có thể hiện tại phát hiện, nữ nhân này không chỉ có có bạn trai, hơn nữa có bạn trai tình huống, còn chủ động quyến rũ Lý Vân Đào!

Này giời ạ chính là cái cặn bã nữ a!

Ăn trong bát, nhìn trong nồi.

Có điều không liên quan.

Càng cặn bã nữ nhân hắn càng thích!

Lẫn nhau cặn bã mà!

Hùng Đào cùng Chu Hải Quyền hoàn toàn khác nhau.

Hắn trên bản chất là cái hải vương!

Đại học ba năm, đã thay đổi hai mươi mấy nữ bằng hữu!

Có lúc đồng thời đàm luận hai, ba cái!

Nếu không cũng sẽ không tinh thông thời gian quản lý.

Tuy rằng Hùng Đào điều kiện gia đình cũng không đạt tới con nhà giàu tiêu chuẩn, tuy nhiên toán có một ít tiền, thêm vào tiểu tử này biết ăn nói, da mặt dày!

Thường thường đi ra ngoài đến gần nữ sinh.

Hắn hạt nhân tán gái lý niệm chính là:

Rộng rãi giăng lưới, trọng điểm vớt, ai đến cũng không cự tuyệt, càng nhiều càng tốt!

Nếu theo đuổi không được chất lượng!

Vậy chỉ dùng số lượng đi bù đắp!

Thời điểm năm thứ nhất đại học, hắn đã từng chân đạp bốn cái thuyền.

Bởi vì lật xe, sau đó mới khá là khiêm tốn!

Hắn mặt ngoài là cái đồng thau.

Trên thực tế là cái vương giả.

Tiểu tử này thường thường nói hắn bị mối tình đầu tổn thương, cho nên mới phải đi điên cuồng nhận thức em gái, điên cuồng tán gẫu tao!

Hắn tán gái kinh nghiệm cực kỳ phong phú, Trần Viễn học được rất nhiều sáo lộ, đều là từ trên người Hùng Đào học được!

Hùng Đào đã từng nói: "Tán gái là cái xác suất học vấn đề, ngươi liếm một cái nữ thần, ngươi chính là nữ thần liếm cẩu, ngươi đồng thời liếm một trăm nữ thần, một trăm nữ thần chính là ngươi liếm cẩu.

Lượng biến có thể gợi ra biến chất!

Làm điện thoại di động ngươi WeChat trên em gái vượt qua năm trăm cái, ngươi căn bản là sẽ không thiếu bạn gái, cho dù ngươi không có tiền trả là cái điếu ti, như thế có thể lãng đến bay lên, da mặt dày, có thể chiến thắng tất cả.

Hắn đã từng còn nói quá, nam sinh chỉ có đồng thời theo đuổi mấy nữ sinh, mới có thể giảm bớt nội tâm lo lắng.

Nếu như ngươi chỉ theo đuổi một cái em gái, ngươi liền sẽ lo được lo mất, nàng không trở về ngươi tin tức, ngươi liền sẽ nghĩ, nàng có phải là đối với ngươi không có hứng thú?

Ngươi có phải là nói nhầm?

Ngươi có phải là phát sai tin tức?

Sau đó ngươi liền sẽ xem một cái liếm cẩu như thế không ngừng cho nàng phát tin tức.

Nữ sinh cũng sẽ đối với ngươi càng ngày càng phiền chán.

Có thể như quả ngươi đồng thời truy mấy cái em gái, không chỉ có xác suất thành công càng to lớn hơn, hơn nữa sẽ không sản sinh trong lòng lo lắng, nhân vì là cô nữ sinh này không để ý tới ngươi, ngươi còn có thể vén một cái khác.

Ngươi liền sẽ rất bình tĩnh!

Nữ sinh không trở về ngươi tin tức, ngươi cũng sẽ rất thong dong, biểu hiện thoải mái, thành thục lý trí, ngược lại em gái càng thêm dễ dàng đối với ngươi có ấn tượng tốt!

Vì lẽ đó.

Đồng thời truy mấy nữ sinh, thật sự có thể để hóa giải trong lòng áp lực.

Không cần lo lắng đường tiến độ vấn đề.

Ngươi đối với một cái em gái cũng sẽ duy trì thời gian dài hơn nhiệt tình.

Đuổi tới nàng tỷ lệ nhất định sẽ lớn lên!"

Trần Viễn đã từng đối với loại này cặn bã nam trích lời, không dám gật bừa!

Có thể hiện tại phát hiện, còn giống như thực sự là như vậy.

Ngươi càng là không để ý em gái đối với cái nhìn của ngươi, trái lại biểu hiện gặp càng tốt.

Đương nhiên, cặn bã nam chung quy hại người hại mình.

Bất luận ngươi cao thâm cỡ nào sáo lộ.

Đều thay đổi không được lật xe cục diện!

Chỉ là vĩnh viễn bao không được hỏa.

Nam sinh tối thường quy sáo lộ là: Đồng thời truy mấy nữ sinh, nếu như cái nào em gái đối với ngươi biểu hiện ra hảo cảm, ngươi liền cùng với nàng, đuổi tới liền đem hắn mấy cái đường bị chặn!

Vừa có thể giảm bớt nội tâm lo lắng, có thể càng xác suất cao phao đến em gái, hơn nữa còn không cần lo lắng lật xe vấn đề.

Hợp tình hợp lý hợp pháp!

Vậy thì khác nào nữ sinh sẽ tìm tìm lốp xe dự phòng như thế, chọn ưu tú lựa chọn.

Như vậy chân thực!

Hùng Đào sở dĩ gặp đối với cặn bã nữ cảm thấy hứng thú.

Cũng là bởi vì cặn bã nữ có thể lẫn nhau chơi, ai cũng không cần đối với người nào chịu trách nhiệm.

Hoàn toàn sẽ không bởi vì biệt ly, mà sản sinh chút nào hổ thẹn!

······

Sau mười phút.

Bọn họ một nhóm tám người, mở ra cái KTV bọc lớn.

Hùng Đào phảng phất đi đến chính mình sân nhà.

Hắn ở KTV bên trong bao sương sinh động bầu không khí, điên cuồng điểm ca.

Thỉnh thoảng cùng mấy nữ sinh đùa giỡn.

Phảng phất hoàn toàn không thèm để ý vừa nãy chuyện đã xảy ra.

Chu Hải Quyền lại hết sức trầm mặc.

Rất hiển nhiên hắn vừa nãy thật sự bị Tôn Nhuế hành vi cho làm bị thương!

"Lão Chu, đừng quá để ý, nam nhân mà, nên đại khí một điểm, chỉ cần có thể ngươi ngày hôm nay có thể đem Tôn Nhuế kéo đi mở phòng, như vậy trước trả giá tất cả, đều là đáng giá, chờ một lúc hát xong ca, chúng ta liền đi xem phim, sau đó ăn chút ăn khuya, thuận lý thành chương uống chút rượu, một ngày quy trình hạ xuống, nên cũng gần như!"

Hùng Đào hát xong một ca khúc, đi tới Chu Hải Quyền bên người, xì xào bàn tán nói rằng.

"Thật sự có thể như vậy phải không? Sẽ có hay không có chút quá nhanh?"

"Nhanh cái gì nhanh, ngươi đều đuổi Tôn Nhuế mấy tháng, này còn gọi nhanh? Ngươi có tin hay không tối hôm nay ta là có thể bắt Lý Tiểu Linh?"

Hùng Đào lời thề son sắt.

"Đừng có chém gió, người ta có bạn trai, hơn nữa còn đối với cái kia mở Martha con nhà giàu cảm thấy hứng thú, ngươi có thể một ngày liền bắt nàng?"

Chu Hải Quyền một mặt không tin.

Coi như Hùng Đào dĩ vãng có chút Huy hoàng chiến tích.

Có thể từ khi hắn lật xe sau khi, đều sắp vắng lặng một năm.

Còn có thể nắm giữ đã từng trâu bò tán gái trình độ sao?

"Ha ha! Chúng ta đánh cuộc, ta muốn là ngày hôm nay có thể bắt nàng, đỡ lấy tới một tháng, ngươi mỗi ngày cho ta mang bữa sáng, dám đánh cược không?"

"Nếu như không bắt được đây?"

"Không bắt được ta mang cho ngươi bữa sáng!"

"Hành! Đây chính là tự ngươi nói!" Chu Hải Quyền cảm giác mình đã nắm chắc phần thắng!

Ngày hôm nay Tôn Nhuế tuy rằng để trên mặt hắn lúng túng.

Có thể chí ít thắng một tháng bữa sáng tiền rồi!

"Chẳng lẽ Hùng Đào tiểu tử này, đã nhìn ra trong lòng ta khổ sở, cho nên mới cố ý đánh cuộc thua cho ta, để ta tâm tình hơi hơi khá một chút?"

"Huynh đệ tốt a!"

Chu Hải Quyền trong lòng hết sức cảm động, nhưng sau đó hắn liền phát hiện Hùng Đào chạy đến Lý Tiểu Linh bên người nói về chuyện cười.

Hơn nữa là huân tiết mục ngắn!

Lý Tiểu Linh bị chọc cho trang điểm lộng lẫy, bọn họ dĩ nhiên đồng thời xướng nổi lên tình ca?

Sau một tiếng ···

Hùng Đào cùng Lý Tiểu Linh ôm lấy nhau?

Này thao tác!

Xem Chu Hải Quyền trố mắt ngoác mồm!

Lý Tiểu Linh đối với Hùng Đào bắt đầu, nàng dĩ nhiên hoàn toàn không phản kháng, cũng không có đẩy ra!

Cái quỷ gì?.