Chương 77: Còn có thể nhiều lần làm mất mặt?

Chương 77: Còn có thể nhiều lần làm mất mặt?

Nhìn Hùng Đào cùng Lý Tiểu Linh đánh cho nóng hừng hực.

Trong phòng khách bầu không khí bắt đầu trở nên hơi ám muội.

Lúc này, Tôn Nhuế đột nhiên giơ microphone hỏi: "Trần Viễn, ta nghĩ tìm ngươi xác định một chuyện!"

"Chuyện gì? Ngươi nói?"

Trần Viễn ngữ khí bình thản trả lời.

"Ngươi chính là thần hào Yên tổng sao? Ta trước xem qua ngươi WeChat ảnh chân dung còn có tên tuổi, ngươi chính là Tịch Mịch Nhất Căn Yên, có điều ngươi sau đó cải WeChat tên!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyên bản ồn ào KTV phòng khách, nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt hướng về Trần Viễn nhìn sang.

Tôn Nhuế đã từng đã đoán Trần Viễn chính là thần hào Yên tổng.

Cũng không thể 100% xác định.

Trần Viễn từ đầu đến cuối không có chính miệng thừa nhận quá.

Không có thực búa.

Vì lẽ đó cần xác nhận!

Lâm Thư Đồng trong lòng cũng tương tự có như vậy nghi hoặc.

Mấy ngày gần đây.

Tuyệt thế thần hào, Tịch Mịch Nhất Căn Yên, ở các đại Livestream xoạt lễ vật càng ngày càng nhiều.

Đều con mẹ nó đã quét hơn hai trăm triệu!

Vốn là đã xác định Tịch Mịch Nhất Căn Yên chính là Trần Viễn!

Có thể hiện tại lại có chút không dám xác định!

Chủ yếu Yên tổng quá hào!

Trâu bò đã có chút không chân thực!

Trần Viễn coi như ẩn giấu thân phận, coi như là cái con nhà giàu, nhưng cũng không giống tùy tùy tiện tiện có thể xoạt hai trăm triệu mãnh nhân a?

Này quá khuếch đại!

Lý Tiểu Linh, Vương Văn Quyên, bao quát bạn cùng phòng Tào Cẩn Ngôn, Hùng Đào, Chu Hải Quyền mọi người.

Cũng tất cả đều một mặt choáng váng!

Bọn họ ngây người như phỗng nhìn Trần Viễn.

Tựa hồ đăm chiêu!

"Ta rõ ràng, chẳng trách gần nhất nhiều như vậy em gái đột nhiên đối với lão tứ biểu đạt hảo cảm, chẳng trách hắn gần nhất đột nhiên số đào hoa tăng vọt, liền ngay cả hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ đều cùng hắn đi rất gần, nguyên lai tiểu tử thân phận thực sự, dĩ nhiên là ·····?"

Hùng Đào một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp.

"Quá trâu bò, ngươi đúng là Yên tổng sao, lão tứ? Yên tổng nhưng là thần tượng của ta a, như thế trâu bò thần hào lại là ta bạn cùng phòng?"

Lão Tào đồng dạng một mặt khiếp sợ.

"Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi thua ở nơi nào, nếu như ngươi đúng là Yên tổng, được rồi, ta thua tâm phục khẩu phục!" Chu Hải Quyền thở dài.

Hắn thực cũng phát hiện.

Trần Viễn biểu hiện gần nhất xác thực có chút dị thường!

"Yên tổng? Là cái kia Weibo hot search trên, cho nào đó nữ người dẫn chương trình quét một trăm triệu lễ vật Yên tổng? Sao có thể có chuyện đó?" Lý Tiểu Linh đẩy ra Hùng Đào thả ở trên người nàng bàn tay heo  tương tự một mặt khiếp sợ nhìn Trần Viễn.

Bảy người.

Bảy con mắt.

Nhìn chòng chọc vào hắn.

Tôn Nhuế ngày hôm nay lần này câu hỏi, chính là định để Trần Viễn triệt để ngả bài!

Lâm Thư Đồng cũng muốn lấy được Trần Viễn chính miệng thừa nhận.

Nàng đã bị Hoàng Tuấn Khải lừa dối quá một lần, không muốn lại có thêm lần thứ hai.

Trần Viễn vừa bắt đầu vẻ mặt rất bình tĩnh.

Có thể bỗng nhiên lộ làm ra một bộ đồng dạng ánh mắt khiếp sợ.

"Ta đi!"

"Các ngươi đầu óc ngói sụp chứ? Dĩ nhiên hoài nghi ta là Yên tổng? Ta cmn như là có thể cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng hai trăm triệu người sao?"

"Nếu như có nhiều tiền như vậy, ta tự mua xe sang, mua biệt thự, lẽ nào liền không thơm sao? Tại sao phải đem số tiền này dùng để xoạt lễ vật, ta có bệnh a? Liền vì nghe một câu lão thiết 666?"

Trần Viễn trợn mắt khinh thường.

Trực tiếp phủ nhận hắn là Yên tổng sự thực.

Thân phận này có chút mẫn cảm.

Mấy cái bạn cùng phòng nếu như biết hắn như thế hào, sau đó cũng không biết nên như thế ở chung!

Không làm được sau đó sẽ làm hắn mỗi ngày mời khách ăn cơm.

Trọng điểm là, Trần Viễn không có nhiều tiền như vậy mỗi ngày mời khách ăn cơm a !

Đến thời điểm khiến người ta cảm thấy thôi, hắn đối với trên mạng nữ người dẫn chương trình có thể vung tiền như rác, nhưng là đối với ngủ chung phòng ba năm huynh đệ, nhưng có chút khu khu tác tác.

Không làm được gặp hoài nghi nhân phẩm hắn có vấn đề!

Trần Viễn tại chỗ phủ nhận, để Lâm Thư Đồng ánh mắt đờ đẫn!

"Ngươi không phải Yên tổng, ngươi thật sự không phải Yên tổng?"

Lâm Thư Đồng không thể tin tưởng nhìn Trần Viễn.

Biểu cảm trên gương mặt, bắt đầu trở nên hơi thất lạc!

"Ta xác định, ta không phải Yên tổng, ta là Trần Viễn, một cái bình thường sinh viên năm thứ ba đại học, chính là quãng thời gian trước trong nhà phá dỡ, vì lẽ đó trong tay đầu mới có một ít tiền, có điều ta trước quả thật có chút khoác lác, thực trong nhà phân nhà, đều là vùng ngoại thành, một gian nhà cũng là mấy trăm ngàn, mười mấy bộ gộp lại có cái 3,5 triệu đi!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Một bộ triệt để ngả bài dáng dấp.

"Tiểu Trần lời này ta tin tưởng, tuy rằng hắn khoảng thời gian này biểu hiện quả thật có chút dị thường, nhưng ta cùng hắn cùng bạn cùng phòng ba năm, tính cách của hắn ta còn là hiểu rõ, bình thường hai trăm đồng tiền mời khách ăn cơm đều không nỡ, chớ nói chi là cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng hai trăm triệu!"

"Ha ha, ta nói tiểu tử ngươi gần nhất làm sao đột nhiên có tiền mua hàng hiệu quần áo, hóa ra là trong nhà phá dỡ a!"

"Phá hai đời, trâu bò!"

Ba cái bạn cùng phòng ngươi một câu, ta một câu, tựa hồ vẫn thật hài lòng!

Nhưng là Lâm Thư Đồng cùng Tôn Nhuế lại nghe vẻ biến.

Một cái giá trị bản thân dùng ức đến tính toán thần hào, cùng một cái mới bồi mấy triệu phá hai đời

Hai người sự chênh lệch.

Có thể nói khác nhau một trời một vực!

Căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh!

Một người đối với một người khác chờ mong trị quá cao.

Nếu phát hiện hắn tình huống thật không phải là mình tưởng tượng như vậy sau.

Liền sẽ trong nháy mắt thất vọng, thậm chí sản sinh căm ghét.

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm -1

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm -1

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm -1

Liền như vậy, Trần Viễn phát hiện Lâm Thư Đồng đối với hắn độ thiện cảm bắt đầu không ngừng giảm xuống.

Có điều ngăn ngắn mấy phút.

Độ thiện cảm cũng đã giảm xuống đến 70 điểm.

Đồng thời tựa hồ còn có tiếp tục giảm xuống xu thế.

"Keng! Nên liếm cẩu trói chặt đối tượng Lâm Thư Đồng, đối với kí chủ độ thiện cảm giảm xuống đến 70 điểm, nếu hảo cảm giảm xuống đến 0 điểm, có thể tự động giải trừ trói chặt, kí chủ có thể lựa chọn một lần nữa trói chặt, cũng hoặc là không còn trói chặt!"

"Còn có loại này thao tác?"

Trần Viễn có chút mộng!

Đột kích ngược đối tượng lại còn có thể giải trừ trói chặt.

Hơn nữa còn có thể trói chặt lần thứ hai?

Này giời ạ là muốn đem người ngược đến chết đi sống lại tiết tấu sao?

Còn có thể như thế chơi?

Thất vọng, tuyệt vọng, đột kích ngược, thất vọng, tuyệt vọng, đột kích ngược ······

Có thể nhiều lần trang bức làm mất mặt?

"Ta bộ ngươi hầu tử!"

"Hệ thống ngươi cũng quá tà ác!"

Có điều Lâm Thư Đồng phản ứng, quả thật làm cho hắn thất vọng cực độ.

Trước Trần Viễn đối với nàng thái độ lạnh lùng.

Lâm Thư Đồng độ thiện cảm cũng không có một chút nào giảm xuống.

Có thể phát hiện Trần Viễn không phải thần hào Yên tổng sau, thái độ lập tức xuất hiện biến hóa.

Thực sự khiến người ta có chút không hiểu!

Lẽ nào một người thân phận địa vị liền thật sự trọng yếu như vậy?

Nói một câu nói, Trần Viễn nếu như đúng là như vậy thân phận, ngươi Lâm Thư Đồng cảm giác mình xứng với sao?

Người có tiền không cũng chú ý cái môn đăng hộ đối?

Tại sao phải trèo cao cành?

Là phim thần tượng xem có thêm? Vẫn là truyện cổ tích nghe có thêm?

"Thư Đồng, thực ngươi khoảng thời gian này biểu hiện, ta đều nhìn ở trong mắt, ta cảm thấy cho ngươi là thành tâm hối cải, trước ngươi đã nói muốn cũng đuổi ta ba năm, câu nói này thật sự để ta rất cảm động, ta cảm thấy đến ······ "

Trần Viễn lời còn chưa nói hết.

Lâm Thư Đồng lập tức đem hắn cắt đứt!

"Trần Viễn, ta hiện tại còn chưa nghĩ ra, trong đầu có chút loạn, ngươi cho ta chút thời gian có được hay không?".