Chương 78: Yên tổng, ngài đặt hàng siêu xe đã đưa tới

Chương 78: Yên tổng, ngài đặt hàng siêu xe đã đưa tới

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm -1

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm -1

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm -1

······

Trước mặt độ thiện cảm: 62 điểm.

Trần Viễn khóe miệng phảng phất tự giễu cười cợt.

Hắn mới vừa câu nói kia, thực chỉ là thăm dò.

Không nghĩ đến Lâm Thư Đồng vẫn là trước sau như một hiện thực.

Quả nhiên chó thì vẫn quen ăn cứt!

Một người ba quan phẩm hạnh, căn bản không phải một ngày hai ngày, hoặc là một tháng hai tháng có thể bỏ!

Được rồi vết sẹo đã quên đau!

Đây mới là nhân tính!

Trước nhìn thấy Lâm Thư Đồng dáng vẻ đáng thương.

Hắn thậm chí động tới một tia lòng trắc ẩn.

Cảm giác mình có phải là làm quá phận quá đáng!

Cũng quá tuyệt tình!

Nhưng là hiện tại

"Đi cái quái gì vậy tình yêu!"

"Ngươi không phải là muốn một cơ hội sao? Đã vừa mới đã cho ngươi, làm sao ngươi trước sau không quý trọng!"

"Sau đó không nên nói nữa ta không đã cho ngươi cơ hội!"

Trần Viễn hừ lạnh một tiếng.

Đứng dậy nhanh chân rời đi.

Hắn tiện tay mang tới KTV cửa bao phòng.

Chỉ lưu lại một cái cô đơn bóng lưng.

Lâm Thư Đồng, Tôn Nhuế, Lý Tiểu Linh, Vương Văn Quyên, Tào Cẩn Ngôn, Chu Hải Quyền, Hùng Đào.

Bốn nữ ba nam, hai mặt nhìn nhau!

Bầu không khí từ từ lạnh xuống!

"Tiểu Nhuế Nhuế, ta mới vừa có phải là làm sai? Ngày hôm nay đem Trần Viễn ước đi ra, cơ hội này là ta thật vất vả mới tranh thủ đến, nhưng là ··· ta làm sao liền nói câu nói như thế kia, ta tâm là thật sự thật loạn, thật loạn a!"

Lâm Thư Đồng có chút phát điên nói.

Nàng cảm giác thật sự tự mình mâu thuẫn!

Trước nghĩ hết tất cả biện pháp muốn cứu vãn, mà khi nàng thật có cơ hội cứu vãn thời điểm, nàng nhưng do dự!

Này giời ạ liền rất cái này?

Cảm giác không đúng vị!

Chính mình phủ định quyết tâm của chính mình?

"Thư Đồng, ngươi không có làm sai, may là ngày hôm nay ta hỏi rõ ràng, không phải vậy ngươi liền thật rơi vào đi tới!

Ngươi cẩn thận tưởng tượng, khoảng thời gian này, ngươi cả ngày trong đầu đều là Trần Viễn người này.

Ngươi cho hắn gửi tin tức, hắn không trở về!

Ngươi gọi điện thoại cho hắn, hắn không tiếp!

Ngươi còn cho hắn đưa bữa sáng, xem một cái liếm cẩu như thế quay chung quanh hắn, ngươi đã mất đi tự mình, thấp kém không có một tia tôn nghiêm.

Này không phải ta biết Lâm Thư Đồng.

Sự kiêu ngạo của ngươi đi nơi nào?

Ngươi làm sao ngược lại cho Trần Viễn làm liếm cẩu?"

Tôn Nhuế liên tiếp mấy cái hỏi ngược lại.

Hỏi Lâm Thư Đồng trong lòng cũng bắt đầu càng ngày càng không thoải mái.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn đối với mình hờ hững.

Chính mình cũng như vậy thả xuống tư thái, thả dưới một người nữ sinh rụt rè đi làm hắn vui lòng, hắn lại vẫn nhăn mặt cho nàng xem?

Quả thực quá đáng!

Nghĩ đến bên trong, tính tình của nàng cũng tới đến rồi!

"Tiểu Nhuế Nhuế, ngươi nói không sai, là Trần Viễn không biết cân nhắc, cho rằng trong nhà phá dỡ, là có thể xem thường người sao?"

"Hắn nếu không gì lạ : không thèm khát ta, ta còn không gì lạ : không thèm khát hắn ni !"

"Trong nhà bồi mấy triệu, liền thật nắm chính mình làm con nhà giàu?"

Lâm Thư Đồng một mặt thở phì phò nói.

"Ngươi biết là tốt rồi, đây mới là ta biết Thư Đồng!"

"Tiểu Nhuế Nhuế, cảm tạ ngươi thay ta hỏi rõ ràng Trần Viễn tình huống thật, không phải vậy ta đến hiện tại vẫn chưa hay biết gì đây!"

Lâm Thư Đồng cảm kích nói một câu.

Cảm thấy đến nam nhân đều là cặn bã, vẫn là bạn thân tình nghĩa đáng tin!

Có thể nàng cũng không biết, Tôn Nhuế căn bản không phải thế nàng hỏi, mà là thay mình hỏi.

Bởi vì nàng cũng muốn biết thần hào Yên tổng, đến tột cùng có phải là Trần Viễn bản thân.

Nếu như được xác nhận.

Ai còn quản ngươi cái gì bạn thân tình nghĩa?

Nàng gặp không tiếc bất cứ giá nào bắt Trần Viễn.

Mặt ngoài bạn thân, tố liêu tỷ muội hoa mà thôi!

Con bà nó thay ngươi chân tâm cân nhắc?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt chứ?

Thật cảm giác mình dài đến đẹp đẽ một điểm, liền muốn lấy ngươi làm trung tâm?

······

Trần Viễn đi ra KTV sau đó, nàng phát hiện Lâm Thư Đồng đối với hắn độ thiện cảm, còn đang kéo dài giảm xuống.

Tuy rằng giảm xuống tốc độ khá là chậm chậm.

Mỗi cách mấy phút, giảm xuống một điểm.

Nhưng là chiếu tình huống này tiếp tục kéo dài, 60 điểm độ thiện cảm, tựa hồ cũng kiên trì không được thời gian bao lâu.

Nhưng hắn không đáng kể.

Đã thành công đột kích ngược quá liếm cẩu đối tượng, coi như độ thiện cảm đi hết, khen thưởng cũng sẽ không khấu trừ.

Nếu không có trừng phạt, vậy thì liền tùy tiện ngươi làm sao đi!

Chờ độ thiện cảm rơi xuống linh điểm trở xuống, triệt để kéo hắc, vĩnh viễn không bao giờ gặp lại!

Lần này.

Trần Viễn nội tâm đã kiên định như sắt.

Hắn tuyệt đối sẽ không đối với Lâm Thư Đồng lại có mảy may lòng trắc ẩn!

Đi ra sung sướng không gian KTV.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ.

Đã bốn giờ đúng!

Lúc này.

Hùng Đào cho hắn phát tới một cái tin tức.

"Viễn ca, không có sao chứ? Nhìn thoáng chút, Lâm Thư Đồng từ chối ngươi, không phải còn có Từ Nhạc Nhạc cùng Triệu Ngọc Kỳ sao? Nam nhân liền nên lòng dạ thiên hạ, sao có thể vì một thân cây, từ bỏ toàn bộ rừng rậm đây?"

"Không có chuyện gì, ta ngày hôm nay thật vừa vặn đi trung học phổ thông bạn học tụ hội, cũng không cần tìm hắn cớ rời đi, vừa vặn!"

Trần Viễn biên tập tin tức, trở về quá khứ.

Mới vừa phát xong cái tin này.

Đã chừng mấy ngày không làm sao liên hệ Xe Hoàng, đột nhiên phát ra một cái ngữ âm tin tức lại đây.

"Yên tổng, ngài đặt hàng LaFerrari, đã vận tải lại đây, hiện tại mới vừa rơi xuống cao tốc, còn có hai giờ, liền có thể đưa đến Hán thành!"

Nghe được này điều ngữ âm tin tức.

Trần Viễn nhất thời một mộng.

Hắn không nghĩ đến Xe Hoàng hiệu suất làm việc như thế cao.

Lúc này mới mấy ngày, cũng đã đem giá trị hơn 20 triệu siêu xe cho vận tải lại đây!

Vốn là xe này siêu xe hắn là chuẩn bị đưa cho Triệu Ngọc Kỳ làm quà sinh nhật.

Có thể hiện tại, khoảng cách Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật còn kém mấy ngày.

Nếu như Triệu Ngọc Kỳ không ký nhận lời nói, cái kia đưa cho ai đó ?

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a!

Không có liếm cẩu trói chặt đối tượng ký nhận lễ vật, hắn là vận dụng không được liếm cẩu tiền!

Có điều lấy Yên tổng bài diện.

Muộn mấy ngày trả tiền sẽ không có cái gì quá mức chứ?

"Vậy được đi, ngươi khiến người ta đưa tới, chờ một chút ta cho ngươi phát cái định vị!"

Trần Viễn biên tập thật tin tức, cho Xe Hoàng phát qua.

"OK! Ta đem gửi vận chuyển sư phó điện thoại cho ngài đi, đến thời điểm ngài có bất cứ phân phó nào, trực tiếp bàn giao chính là!"

Xe Hoàng cũng rất thoải mái!

Hoàn toàn không đề cập tới chuyện tiền bạc.

Xe này đỉnh cấp siêu xe, Yên tổng đặt hàng thời điểm không có hoa quá một mao tiền tiền đặt cọc.

Có điều Yên tổng bài diện, liền không ngừng một trăm triệu!

Làm sao có khả năng gặp thiếu hắn chút tiền lẻ này?

Vì lẽ đó hắn hoàn toàn không vội!

Người ta cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật đều có thể xoạt hai trăm triệu.

Mua ngươi cái hơn 20 triệu xe sang, toán cái cái gì?

Đối với như vậy thần hào đại lão, đương nhiên phải có cao cấp nhất phục vụ!

Cho đại lão lưu lại hài lòng ấn tượng.

Mới là trọng yếu nhất.

Lấy thân phận của Yên tổng, mua xe khẳng định không ngừng mua một chiếc, xe sang ở trong mắt hắn hãy cùng món đồ chơi tự!

Giữ gìn mối quan hệ, sau đó chuyện làm ăn là cuồn cuộn không ngừng!

Muốn dùng phát triển tính tư duy đi làm ăn.

Đây mới là thành công chi đạo!

Trần Viễn một bên cho Xe Hoàng gửi tin tức, một bên tiện tay chận một chiếc taxi.

"Sư phó, đi Cửu Châu quán cơm!"

"Được rồi, xin mời thắt chặt dây an toàn!"

Ngày hôm nay nội thành đường xá có chút không được, nguyên bản từ sung sướng không gian KTV, đánh xe đi Cửu Châu quán cơm, chỉ cần 20 phút xe thừa, nhưng là bởi vì trung tâm thành phố kẹt xe, gần như dùng 40, 50 phút.

Lúc này, Lưu Văn Triết cho Trần Viễn gọi điện thoại.

"Này! Tiểu Trần, ngươi đã tới chưa a, ta đã đến Cửu Châu quán cơm!"

"Lập tức đến, ta mới xuống xe!".