Chương 79: Bạn học tụ hội

Chương 79: Bạn học tụ hội

Trần Viễn cúp điện thoại, từ trên xe taxi đi xuống.

Lúc này.

Một chiếc màu xanh lam Maserati, kéo oanh vô cùng đứng ở Cửu Châu khách sạn lớn cửa.

Một người dáng dấp nhã nhặn sạch sẽ nam tử, tiêu sái như thường đem chìa khóa xe ném cho cửa bảo an.

"Phiền phức hỗ trợ đem xe ngừng một hồi, đây là tiền boa!"

Lý Vân Đào ném ra một chiếc chìa khóa xe.

Tiện thể đưa ra một tấm một trăm đồng đại sao.

Bảo an nghe vậy, lập tức một mặt mừng rỡ tiếp nhận.

"Lão bản đại khí!"

Lý Vân Đào bức khí mười phần.

Vừa vặn lại đang cửa phát hiện người quen, vì lẽ đó tiện thể xếp vào cái bức!

"Lưu Văn Triết, ngươi làm sao còn đứng ở cửa đây? Ta đã định thật vị trí, ngươi theo trước sân khấu người phục vụ đi 520 phòng riêng là được!" Lý Vân Đào một mặt quen thuộc nói rằng.

"Ta chờ Trần Viễn đồng thời, hắn nên lập tức cũng đến!"

Lưu Văn Triết ngữ khí bình thản trả lời.

Nếu như là trước đây, hắn nhìn Lý Vân Đào mở ra Maserati, khẳng định không ngừng hâm mộ.

Có điều hiện tại.

Hắn nhưng là liền 26 triệu Koenigsegg đều lái qua người, ngươi này Maserati Quattroporte, cũng mới 140 vạn khoảng chừng : trái phải.

Không có gì đáng giá khoe khoang!

Cũng là bình thường, không có gì đặc biệt, qua loa, tùy tùy tiện tiện!

"Trần Viễn?"

Nói tới Trần Viễn, Lý Vân Đào liền muốn cười.

Cái này điếu ti, vẫn là trước sau như một rác rưởi.

Buổi trưa đụng tới hắn thời điểm, tiểu tử này ước đi ra em gái, lại chủ động thêm hắn WeChat, này giời ạ liền rất khôi hài!

Điếu ti chung quy là cái điếu ti.

Không có chút nào nhận rõ chính mình, tổng nghĩ phao điểm cao em gái, này không vô nghĩa sao?

Ngươi không làm liếm cẩu, ai làm liếm cẩu?

"Mẹ nó, Đào ca, ngươi lại mở ra Maserati, đây cũng quá trâu bò đi!"

Một cái đồng dạng đi nhờ xe tới nữ sinh, một mặt khiếp sợ nói rằng.

"Vương Tiểu Tuệ, là ngươi a, một năm không thấy, ngươi thật giống như trường đẹp đẽ!"

"Cái gì có xinh đẹp hay không, chỉ là gặp hoá trang trang phục mà thôi, cùng ngươi nữ thần Tiêu Nhược Vũ so với không được!"

Vương Tiểu Tuệ trêu ghẹo nói.

Lúc này, bảo an đã đem Maserati đứng ở khách sạn chuyên dụng đỗ xe vị trên.

Đồng thời đem chìa khóa xe trả cho Lý Vân Đào.

"Ồ, người kia là ai, nhìn qua nhìn rất quen mắt dáng vẻ?"

Vương Tiểu Tuệ chỉ vào một cái ăn mặc liều nhiều A hàng thương cảm nam tử.

"Hắn không phải là Trần Viễn sao? Ngươi không quen biết?"

"Mẹ nó, hắn là Trần Viễn, thật giống trường soái a, vóc người cũng cao lớn hơn không ít, tốt nghiệp cao trung ba năm, hắn nhưng là một lần bạn học tụ hội đều không đã tham gia, không nghĩ đến lần này lại đến rồi?"

Vương Tiểu Tuệ ngạc nhiên nói.

Có điều trong chốc lát, Trần Viễn đã đi tới bọn họ trước mặt.

"Tiểu Trần, ngươi ngày hôm nay tạo hình có chút qua loa a, làm sao ăn mặc áo thun quần lót liền đến?" Lưu Văn Triết hỏi.

"Không lo lắng, bạn học tụ hội mà thôi, lại không phải thấy cái gì trọng yếu lãnh đạo, tùy ý một điểm là tốt rồi!"

Trần Viễn vỗ vỗ Lưu Văn Triết vai.

Hai người kề vai sát cánh, hình đồng nhất đối với bạn gay!

"Ngươi không biết Tiêu Nhược Vũ ngày hôm nay muốn đi qua sao? Liền không thể khiến cho điêu một điểm?" Lưu Văn Triết ở Trần Viễn bên tai nhỏ giọng nói rằng.

"Ta cảm thấy đến như vậy liền rất điếu a, không liên quan, nếu như lớn lên đẹp trai liền có thể để Tiêu Nhược Vũ yêu thích, Lý Vân Đào không còn sớm bắt?"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Tuy rằng rất không muốn thừa nhận.

Nhưng Lý Vân Đào thật sự dài đến so với hắn soái như vậy một chút!

Trần Viễn nhiều nhất toán tăng ca thảo cấp bậc tướng mạo.

Có thể Lý Vân Đào tướng mạo, ở rất nhiều nữ sinh trong mắt đã là giáo thảo cấp bậc!

Hắn hào hoa phong nhã, da dẻ rất trắng, khí chất nho nhã.

Ăn mặc áo sơ mi trắng, có loại tiểu thịt tươi học trưởng cảm giác!

Không biết có phải là được Hàn lưu văn hóa cùng với thần tượng phim truyền hình ảnh hưởng.

Hiện tại em gái, đại thể yêu thích trắng trẻo non nớt nam sinh.

Lý Vân Đào vừa vặn chính là loại này loại hình!

Nếu như đập phim thần tượng.

Trần Viễn hình dáng giống nam hai, Lý Vân Đào hình dáng giống nam một.

Đây chính là khác nhau!

Tuy rằng người nam này hai nhan trị cũng rất kháng đánh, nhưng ấn tượng đầu tiên chính là không có Lý Vân Đào được hoan nghênh!

Liền rất cáu!

Hơn nữa Lý Vân Đào thân phận, gia thế, kết nối với trường học đều muốn so với Trần Viễn tốt.

Trần Viễn cùng hắn lẫn nhau so sánh, liền có vẻ càng thêm không có tồn tại cảm!

Có điều hắn không vội.

Này vừa mới bắt đầu.

Liền để ngươi thoả thích trang một chút bức!

Ngươi không phải yêu thích làm bức vương sao?

Tiểu gia liền cho ngươi cơ hội này, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng!

Rất nhanh.

Lý Vân Đào, Vương Tiểu Tuệ, Trần Viễn, Lưu Văn Triết bốn người.

Hầu như là một trước một sau đi vào quán rượu phòng khách.

Cái này phòng khách rất lớn, rất xa hoa, đủ để chứa đựng hai mươi, ba mươi người.

Tuy rằng bọn họ trung học phổ thông một tiểu đội có năm mươi, sáu mươi người.

Nhưng mỗi lần bạn học tụ hội, có thể tập hợp mười mấy cái là tốt lắm rồi.

Có chút đi tới không giống thành thị.

Hơi khô giòn liền không đọc sách!

Còn có chút lên trường đại học!

Ai đi đường nấy, đi tới cuộc sống khác con đường.

Có người thậm chí ngay cả phương thức liên lạc cũng không tìm tới.

Phảng phất hoàn toàn biến mất ở thế giới của ngươi bên trong.

Lần này nghe nói Tiêu Nhược Vũ sẽ đến.

Cho nên mới tụ tập hơn hai mươi người.

Bên trong nam sinh chiếm sáu phần mười, nữ sinh chiếm bốn phần mười.

Trần Viễn đi vào phòng khách thời điểm.

Bên trong đã đến mười ba người.

Đều là quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ!

Quen thuộc là bởi vì những thứ này đều là hắn trung học phổ thông ba năm bạn học cùng lớp, vừa thấy mặt đã có một luồng tự nhiên thân thiết cảm giác.

Xa lạ là bởi vì ba năm không thấy, dáng dấp biến hóa hơi lớn, có mấy người hắn thậm chí đã không gọi ra tên!

Không gọi ra tên, là trước đây ở lớp học liền không nhân vật gì cảm người!

"Ta đi, lớp phó, ngươi có thể rốt cục đến rồi, ta nhưng là nghe nói, ngươi hiện tại đều là mở trên Maserati người! Trâu bò a!"

Một cái xấu xí nam sinh.

Mới vừa nhìn thấy Lý Vân Đào, lập tức nịnh hót nói.

Trần Viễn nhớ tới, hắn gọi vương vĩ!

Là trước đây ở lớp học, thích nhất nghiên cứu đảo quốc nghệ thuật điện ảnh nam sinh một trong.

"Đừng đừng đừng, ta lại không phải tiền mình kiếm được, không có gì thật khoe khoang!"

Lý Vân Đào một mặt khiêm tốn khoát tay áo một cái.

Nói xong, đem Maserati chìa khóa xe bỏ vào trên bàn ăn.

Vô cùng dễ thấy.

Hắn còn móc ra một trong hộp hoa yên, bắt đầu khói tan.

Có bạn học hút thuốc.

Có bạn học không hút thuốc lá.

Nam sinh gặp mặt phát yên, bắt đầu khoác lác đánh rắm.

Nữ sinh gặp mặt bắt đầu tán gẫu mỹ phẩm, quần áo, túi xách, son môi, kiểu tóc, móng tay chờ chút loại hình đề tài.

Hoặc là chính là ôn chuyện

Trước đây làm sao làm sao ······

Ai ai ai đang chủ nhiệm lớp trong chén trà buông tha phấn viết thất vọng!

Nào đó nào đó nào đó đem giáo viên toán học xe đạp khí cho thả!

Nửa đêm không đi ngủ được, phiên tường viện đi ra ngoài quán net bao đêm, sau đó bị chó cắn!

Nói đến, liền rất có hình ảnh cảm!

Thật giống là rất hoài niệm!

Nhưng thực cũng không có cái gì trứng dùng.

Tiếp theo.

Dựa theo bình thường sáo lộ, từ quá khứ, cho tới hiện tại!

Nói tới hiện tại.

Đây chính là một ít người bắt đầu trang bức sân nhà!

Tuy rằng còn không tốt nghiệp.

Nhưng thế nào cũng phải tâm sự sau đó phương hướng phát triển.

Ngươi học là nghành gì?

Bây giờ vào nghề giá thị trường thế nào?

Tương lai muốn mua phòng mua xe!

Như thế nào mới có thể ở trong thành thị lớn đặt chân?

Là khảo nghiên, vẫn là đi làm công tác?

Là đi công ty đi làm, vẫn là chính mình gây dựng sự nghiệp?

Đều sắp đại bốn, mỗi cái bạn học trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút lo lắng..