Chương 80: Quá chân thực

Chương 80: Quá chân thực

Trong này, khiến người ta hâm mộ nhất chính là Lý Vân Đào.

Gia đình hắn diện có biệt thự, có xe sang, mẫu thân khởi đầu giáo dục cơ cấu, hàng năm lợi nhuận đều đang tăng trưởng.

Phỏng chừng nếu không hai năm, liền tài sản quá trăm triệu!

Phụ thân hắn giao thiệp vòng tròn càng rộng hơn.

Bản thân liền là cục giáo dục lãnh đạo, trước vẫn là quá hiệu trưởng, có thể nói học trò khắp thiên hạ!

Như vậy nhân mạch bối cảnh.

Lý Vân Đào cái gì cũng không cần làm, cũng đã đứng ở rất nhiều người phấn đấu một đời điểm cuối trên.

Ở cấp ba thời điểm.

Đại gia vẫn không có cái này ý thức.

Cũng sẽ không bởi vì gia đình ngươi bối cảnh được, liền đối với ngươi đặc biệt lấy lòng.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Đều hai mươi hơn người, lập tức sẽ bước vào xã hội, cũng nên người rõ ràng mạch vòng tròn tầm quan trọng!

Vì lẽ đó vây quanh Lý Vân Đào người có rất nhiều.

Các loại thổi phồng!

Các loại nịnh nọt!

Các loại quỳ liếm!

Nghe cũng làm người ta cảm thấy đến lúng túng cùng dối trá!

Đương nhiên, cũng có không hợp quần.

Túm năm tụm ba rải rác ở phòng khách hắn góc, chính mình ngồi ở một bên chơi điện thoại di động.

Tỷ như Trần Viễn cùng Lưu Văn Triết.

"Tiểu Trần, ta phát hiện Lý Vân Đào cái tên này là càng ngày càng bành trướng, không phải mở cái phá Martha, có cái gì ghê gớm, ngươi muốn không đem Koenigsegg mượn lại đây, mạnh mẽ trang một hồi bức!"

Lưu Văn Triết đề nghị.

"Không cần thiết, lão mượn xe của người khác cũng không ý tứ gì, chờ sau này kiếm lời tiền, chúng ta chính mình mua chiếc xe!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Mượn xe trang bức, loại này thao tác hắn đã cảm thấy đến có chút low.

Không phù hợp Yên tổng khí chất cùng thân phận.

"Đúng rồi, lần trước tình huống ta còn không hỏi rõ ràng đây, ngươi làm sao sẽ nhận thức nhiều như vậy con nhà giàu? Tiểu tử ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?" Lưu Văn Triết hồ nghi nói.

Tuy rằng lên đại học sau khi.

Cùng nhau chơi đùa thời gian càng ngày càng ít.

Có thể cơ bản mỗi cách một hai tháng, Lưu Văn Triết đều sẽ tìm Trần Viễn uống rượu tụ tập, sau đó bàn luận cuộc sống, nói chuyện lý tưởng, nói chuyện em gái ···

Có thể từ lần trước Trần Viễn ở trước mặt hắn triển lộ ra người vô cùng mạnh mẽ mạch vòng tròn sau khi.

Lưu Văn Triết chấn kinh rồi!

Hai tháng không thấy, Trần Viễn đã để hắn triệt để cân nhắc không ra!

"Ta vốn là con nhà giàu a, không giả trang, ngả bài, không muốn lại biết điều xuống!" Trần Viễn trêu ghẹo nói.

"Ngươi liền thổi đi!"

Lưu Văn Triết một mặt không tin, đang chuẩn bị tiếp tục dò hỏi.

Lúc này.

Lại có mấy cái bạn học đẩy cửa đi vào.

Tổng cộng bốn cái nữ sinh.

Cái thứ nhất đi tới chính là Liêu Giai.

Nàng khi ánh mắt chạm được Lưu Văn Triết đầu tiên nhìn, lập tức cúi đầu, vẻ mặt rất không tự nhiên.

Lưu Văn Triết đồng dạng một mặt vẻ phức tạp.

Cái thứ hai đi tới chính là tiểu đội trưởng kim mộng ảnh.

Đây là một cái rất thích cười nữ sinh, tuy rằng dài đến không phải đặc biệt đẹp đẽ, nhưng tính cách lẫm lẫm liệt liệt, cười lên rất có lực tương tác, cùng lớp học bạn học quan hệ đều rất tốt.

Lần tụ hội này, chính là nàng tổ chức!

Đệ ba nữ sinh Trần Viễn đã không nhớ rõ tên gọi là gì!

Nàng đồng dạng dung mạo rất đẹp đẽ, trang phục rất thời thượng.

Nhan trị cùng Liêu Giai lẫn nhau so sánh, cũng hoàn toàn không kém.

Trần Viễn đối với nàng hoàn toàn không có ấn tượng, nhưng cảm giác nàng thật giống chỉnh quá dung.

"Tiểu đội trưởng, vị mỹ nữ này là ai vậy? Thật giống không phải chúng ta ban chứ?" Xấu xí vương vĩ, cái thứ nhất dò hỏi.

"Ai nói không phải chúng ta ban, Lưu Văn a, các ngươi không quen biết sao?"

Phốc

"Lưu Văn?"

"Nàng là Lưu Văn? Lưu Văn không phải hai trăm cân tên béo sao? Mẹ nó!"

"Ngươi đúng là Lưu Văn, xe tăng Lưu Văn lại biến thân thiếu nữ xinh đẹp? Mù ta hợp kim Titan mắt chó!"

"Lưu Văn trước đây còn truy quá ta đây, cảm giác có chút bệnh thiếu máu a!"

Bên trong bao sương nam sinh.

Từng cái từng cái con ngươi đều sắp rơi ra đến rồi!

Liền ngay cả nữ sinh khác, cũng là một mặt choáng váng!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, từng ở lớp học tối bị người ghét bỏ tên mập Lưu Văn, giảm béo sau khi thành công, dĩ nhiên là cô gái đẹp?

Nhan trị hầu như đều đạt đến 8 phân trình độ.

Hình tượng này nghịch chuyển thực sự quá mức kinh người.

Liền Trần Viễn đều suýt chút nữa chấn kinh rồi!

Lúc này.

Cái cuối cùng nữ sinh, rốt cục đẩy cửa đi vào 520 phòng khách.

Khi nàng ra trận trong nháy mắt.

Cả lớp nam sinh, nhất thời hô hấp hơi ngưng lại.

Tức giận không tên trở nên sốt sắng lên đến!

Nguyên bản Liêu Giai cùng Lưu Văn đã toán mỹ nữ.

Có thể ở cô nữ sinh này trước mặt, tựa hồ ba ngàn phấn trang điểm không hề màu sắc.

Chỉ thấy nàng lông mày như núi xa, thanh lệ thoát tục, phảng phất cổ lão trong truyền thuyết đi ra một vị tiên tử.

Nàng mục như thu thủy, tiên tư xanh ngọc, hối chung linh tuấn tú khí, tú ngoại tuệ trung.

Nàng cùng phổ thông võng hồng mặt không giống.

Ngươi thấy nàng đầu tiên nhìn, cũng đủ để cho ngươi khắc sâu ấn tượng.

Chưa từng thấy Tiêu Nhược Vũ trước, ngươi khả năng cũng không biết, nguyên lai trong cuộc sống hiện thực, có nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Nhàn tinh lúc như kiều hoa chiếu nước, hình động nơi tự liễu rủ trong gió, phảng phất hề như khinh vân chi tế nguyệt, phiêu phiêu hề như lưu phong chi về tuyết!

E sợ cũng chỉ có như vậy câu, mới có thể hình dung Tiêu Nhược Vũ khí chất!

Trần Viễn chưa từng có cho một người phụ nữ đánh qua 9 điểm trở lên điểm cao.

Coi như là hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ.

Coi như là một triệu nhân khí người dẫn chương trình Hứa Ý Hàm.

Cũng vẻn vẹn chỉ có tám giờ mấy phần mà thôi.

Nhưng là Tiêu Nhược Vũ, thật sự có thể đánh chín phần trở lên.

Không chút nào nói khuếch đại, bọn họ trung học phổ thông một tiểu đội có ba mươi nam sinh, có vẻ như có 29 cái là thầm mến Tiêu Nhược Vũ!

Còn có một cái độ khả thi định hướng có vấn đề!

Năm đó Tiêu Nhược Vũ liền rất đẹp, không hóa trang, không trang phục, để mặt mộc cũng có thể thịnh hành toàn giáo.

Mà hiện tại lại càng xinh đẹp hơn?

Vừa ra trận, thuấn sát toàn trường!

Ở đây sở hữu nữ sinh, đều cảm thấy đến ở Tiêu Nhược Vũ cực nóng ánh sáng bên dưới, các nàng liền có vẻ rất phổ thông, phảng phất một đám vịt con xấu xí bên trong đi vào một con thiên nga trắng!

Không có so sánh sẽ không có thương tổn.

Rất cáu!

"Như ··· Nhược Vũ, ngươi rốt cục đến rồi, đến mấy năm không gặp, ngươi càng xinh đẹp hơn!"

Luôn luôn tự tin tao nhã Lý Vân Đào Lý đại công tử.

Ở tiếu Nhược Vũ xuất hiện trong nháy mắt, dĩ nhiên cũng lộ ra một tia ít có căng thẳng!

"Đúng đấy, ta trước tài khoản QQ bị trộm, đều không lưu lại đại gia phương thức liên lạc, rất xin lỗi a!"

Tiêu Nhược Vũ khách khí gặp trả lời.

Lúc này.

Ở trong đám người không người nào chú ý Trần Viễn, lại đứng lên, hắn bước kiên quyết không rời bước tiến, hướng về Tiêu Nhược Vũ đi đến.

"Tiêu Nhược Vũ bạn học, ba năm không gặp, đều sắp hoàn toàn mất liên lạc, thêm cái WeChat đi, miễn cho sau đó lại không tìm được ngươi người!"

Trần Viễn thoải mái mở miệng tác muốn phương thức liên lạc.

Tựa hồ hoàn toàn chưa hề đem Lý Vân Đào để ở trong mắt!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tiêu Nhược Vũ

Tuổi tác: 21 tuổi.

Thân cao: 166cm

Thể trọng: 46kg

Nhan trị: 9.2 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm

Làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 35 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát thể chất, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần. )

Khen thưởng kỹ năng: Tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Nga, tiếng Hàn, bốn quốc ngôn ngữ.

"Keng! Hệ thống trói chặt thành công!"

Ở hệ thống trói chặt trước.

Trần Viễn nội tâm từng có vẻ mong đợi.

Hắn chờ mong Tiêu Nhược Vũ có thể đối với hắn có không sai độ thiện cảm.

Năm đó hắn tuy rằng không có biểu lộ, nhưng ít ra từng có trả giá.

Hắn từng là Tiêu Nhược Vũ đánh nhau.

Cũng ở trên đường lén lút tuỳ tùng nàng về nhà, một đường bảo vệ nàng.

Lời nói lời nói tự đáy lòng, hắn làm những này, thực rất hy vọng có thể bị Tiêu Nhược Vũ nhìn thấy.

Có thể hiển nhiên, hiện thực là tàn khốc.

Tiêu Nhược Vũ xem ánh mắt của hắn, phảng phất đối với hắn căn bản không cái gì ấn tượng.

Ở nữ thần trong mắt, hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ là cái người A qua đường mà thôi.

Quá chân thực!.