Chương 81: Đến từ Liêu Giai chỉ trích

Chương 81: Đến từ Liêu Giai chỉ trích

"Bạn học ngươi là?"

"Trần Viễn, ngươi không nhớ sao? Ta trước đây ngồi phía sau ngươi tới!"

"A! Trần Viễn, là ngươi a, ta nghĩ tới!"

Tiêu Nhược Vũ lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ.

Nàng tựa hồ thật sự nhớ tới Trần Viễn người này.

Đương nhiên, đến cùng có phải là thật hay không nghĩ tới, liền không được biết rồi.

Trần Viễn trong lòng có chút khó chịu.

Có chút lòng chua xót.

Lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai ở Tiêu Nhược Vũ trong lòng, hắn chưa bao giờ có bất luận nhân vật nào cảm!

Cho dù hắn đã từng yên lặng trả giá quá rất nhiều.

Nhưng những này lại cùng Tiêu Nhược Vũ có quan hệ gì đây?

Một cái khắp mọi mặt điều kiện đều cực kỳ ưu tú nữ sinh.

Dựa vào cái gì muốn quan tâm một cái phổ thông nam sinh?

Theo đuổi nàng, thầm mến nàng, cho nàng viết quá thư tình bạn học trai, không biết có bao nhiêu.

Ngươi Trần Viễn là cái thá gì?

Nếu ngươi như thế phổ thông, lại có tư cách gì khiến người ta nhìn với con mắt khác?

Nghĩ thông suốt bên trong đạo lý.

Trần Viễn rất nhanh bãi chính tâm thái.

Trước đây hắn là tiểu trong suốt, có thể hiện tại, hắn phải làm trong đám người đẹp nhất chàng trai!

"Ngươi quét ta đi!"

Trần Viễn cũng không khách sáo, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat mã QR!

"Được rồi!"

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

Lấy điện thoại di động ra quét một hồi.

Nàng cũng không từ chối, chủ muốn cự tuyệt trung học phổ thông bạn học tăng thêm WeChat, làm sao cũng không còn gì để nói.

Lý Vân Đào nhìn Tiêu Nhược Vũ thật sự bỏ thêm Trần Viễn WeChat.

Tâm tình rất khó chịu!

Ngươi con mẹ nó một người đi đường giáp!

Một cái liếm cẩu điếu ti!

Không ở một bên mát mẻ, chạy ở nữ thần trước mặt xoạt nhân vật gì cảm đây?

Thảo kiến đại gia, còn cmn muốn không hết lòng gian đây?

Liền ngươi này cóc ghẻ cũng muốn ăn thịt thiên nga?

Lý Vân Đào trong lòng điên cuồng chửi bới.

Có thể mặt ngoài như cũ hiền lành lịch sự, phong độ phiên phiên.

"Trần Viễn, ngươi đi gọi người phục vụ mang món ăn đi, thuận tiện đi bên ngoài mua mấy bức bài Poker, mấy anh trai tẻ nhạt có thể đánh đánh bài!"

Lý Vân Đào vung tay lên, vênh mặt hất hàm sai khiến nói rằng.

Hắn dặn dò Trần Viễn làm việc, liền phảng phất dặn dò một tên tiểu đệ!

"Trên bàn không phải có bài Poker sao?" Trần Viễn chỉ chỉ trên bàn một bộ mới tinh Poker.

"Nhường ngươi mua liền đi mua, nói nhảm gì đó, liền một bộ bài, nhiều như vậy người làm sao chơi?"

"Chúng ta lại không phải đến đánh bài!"

Trần Viễn không hề bị lay động.

Tiểu tử ngươi vẫn đúng là coi chính mình là hành tây?

Dám dặn dò ngươi gia gia ta làm việc?

Ta cmn cho ngươi mặt?

"Trần Viễn, ta nói tiểu tử ngươi làm sao càng ngày càng giang tinh? Người ta đào tổng cho ngươi đi mua hai bộ bài, ngươi mua liền xong xuôi chứ, có phải là không tiền a, nếu không ta cho ngươi hai mươi khối? Tất tất lại lại làm gì vậy!" Vương vĩ đột nhiên chen miệng nói.

"Ồ! Nguyên lai hắn là Trần Viễn a, vừa nãy cũng chưa nhận ra được, ta nghe một cái Hồ đại bằng hữu đã nói, Trần Viễn cái tên này, thật giống ở trường học của bọn họ còn có chút tiếng tăm!"

"Trần Viễn như thế trâu bò sao?"

"Ha ha, có điều là làm liếm cẩu làm nổi danh, các ngươi không biết, cái tên này từ thời điểm năm thứ nhất đại học liền bắt đầu truy một người nữ sinh, đuổi ba năm đều không đuổi tới, vì làm cho người ta mua Apple điện thoại, mua túi hàng hiệu bao, hắn cuộc sống mình phí không đủ dùng, liền thường thường tìm Lưu Văn Triết vay tiền, vì chuyện này, ta cùng Lưu Văn Triết không biết náo qua bao nhiêu lần giá, nếu không phải là bởi vì Trần Viễn, ta cùng Văn Triết có thể căn bản là sẽ không biệt ly!"

Liêu Giai đột nhiên viền mắt đỏ chót nói rằng.

Nàng nhân vì chính mình tham mộ hư vinh, bị người lừa gạt pháo, chủ động biệt ly.

Hiện tại không dám quái Lưu Văn Triết.

Lại đem đầu mâu chỉ về Trần Viễn.

"Mẹ nó!"

"Đại tỷ, ngươi nói một chút đạo lý được không?"

"Ngươi con mẹ nó cùng Lưu Văn Triết biệt ly, theo ta tìm hắn vay tiền có một mao tiền quan hệ sao?"

"Hơn nữa lão tử lúc nào thường thường mượn? Tổng cộng cũng là mượn quá ba lần!"

"Lưu Văn Triết chính mình một tháng tiền sinh hoạt hai ngàn, cho ngươi một ngàn hai, chỉ có ba tháng chưa cho, ngươi liền ghi vào trong lòng?"

Trần Viễn cũng là say rồi.

Liêu Giai lời nói này, trong nháy mắt gây nên rất lớn tiếng vọng.

Ở đây sở hữu bạn học cũ.

Từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, bất luận nam sinh nữ sinh, xem Trần Viễn ánh mắt, đều mang theo vẻ khinh bỉ vẻ.

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -5

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm - 10 điểm.

"Liêu Giai, ngươi làm gì vậy? Tại sao nói như vậy Trần Viễn, hắn lại không đắc tội ngươi, chúng ta biệt ly là chúng ta vấn đề của chính mình, ngươi không muốn luôn trách người khác có được hay không, chính mình làm cái gì trong lòng ngươi không rõ ràng sao?"

Lưu Văn Triết lập tức đứng ra giải thích.

Có thể tựa hồ bên người đã không nghe lọt, đặc biệt những nữ sinh kia.

"Lưu Văn Triết, ngươi làm sao hiện tại cũng thay đổi, ta nhớ được ngươi lúc trước truy Giai Giai thời điểm, không biết có bao nhiêu ân cần, nhiều săn sóc? Làm sao hiện tại biệt ly, liền như vậy một bộ thái độ, lẽ nào đàn ông các ngươi đều như vậy, được liền không hiểu được quý trọng sao? Xem ra ngươi cũng là cái cặn bã nam!"

Một cái ăn mặc váy hoa nữ sinh tại chỗ mắng.

Phốc

Lưu Văn Triết nghe nói như thế, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết!

Ta cmn bị tái rồi, Liêu Giai đề biệt ly, điều này cũng tại ta lạc?

"Tư Tư, ngươi đừng nói như vậy Văn Triết, thực Văn Triết đối với ta rất tốt, đều là chính ta làm chưa đủ tốt, cho nên mới để Văn Triết tổn thương tâm, tháng trước Trần Viễn tìm Văn Triết vay tiền, ta bởi vì không đồng ý, hãy cùng hắn ầm ĩ một trận ······ "

Liêu Giai nói chuyện nói một nửa, lưu một nửa.

Nàng thậm chí thật sự cảm thấy thôi, chuyện này từ đầu tới đuôi đều là Trần Viễn sai.

Nếu như Trần Viễn không tìm Lưu Văn Triết vay tiền, các nàng thì sẽ không cãi nhau, nếu như không cãi nhau, nàng cũng sẽ không nhất thời hồ đồ đã nghĩ quăng Lưu Văn Triết, nếu như không ý nghĩ này, thì sẽ không nhận thức Mã Khải cái này lừa gạt pháo người cặn bả!

Như vậy Lưu Văn Triết như cũ gặp đối với nàng y thuận tuyệt đối.

Vì lẽ đó, cuối cùng, chính là Trần Viễn sai!

Lưu Văn Triết chỉ là giao hữu không cẩn thận mà thôi!

Liêu Giai lời nói này, càng thêm khiến người ta hiểu lầm.

"Trần Viễn, ta biết ngươi cùng Lưu Văn Triết quan hệ tốt, có thể ngươi cũng không thể bởi vì quan hệ tốt, liền ảnh hưởng người ta nam nữ tình cảm của bằng hữu a?" Vương vĩ nói rằng.

"Tiên sư nó, đời ta tối xem thường chính là người như thế, mượn huynh đệ tiền đi tán gái, còn cmn muốn không cua được? Không tiền ngươi dằn vặt lung tung cái cái gì sức lực? Mua không nổi quý trọng lễ vật, liền không muốn đi trang cái kia bức?"

"Làm liếm cẩu cũng là thôi, còn liên lụy huynh đệ, quên đi, không nói, người như thế đã mất mặt mũi!"

Từng làn từng làn trào phúng.

Từng làn từng làn nghị luận.

Để hiện trường bầu không khí cực kỳ lúng túng!

Bên trong trào phúng hung hăng nhất, chính là vừa nãy thổi phồng Lý Vân Đào mấy cái mông ngựa tinh!

Bọn họ hầu như là ngay trước mặt Trần Viễn ở châm biếm.

Đã không chút nào nói bạn học tình cảm!

"Trần Viễn, ta nói ngươi cũng là, nếu như ngươi thật sự thiếu tiền, có thể tìm ta a, tại sao phải đi làm khó dễ Lưu Văn Triết đây? Còn hại đến người ta hai cái miệng nhỏ nháo mâu thuẫn!"

Lý Vân Đào một bộ rất giảng nghĩa khí dáng vẻ.

Tựa hồ thật sự có bạn học gặp phải khó khăn, hắn đều rất đồng ý hùng hồn giúp tiền.

Nhìn Trần Viễn bị Liêu Giai chỉ trích.

Bị bạn học trào phúng.

Bị nữ sinh khinh bỉ.

Lý Vân Đào trong lòng vui sướng vô cùng.

Ngày hôm nay đợt này trang bức làm mất mặt, quả thực hoàn mỹ!

Lợi dụng Trần Viễn đê hèn, đến tôn lên hắn Lý đại công tử cao thượng, hơn nữa còn ngay trước mặt Tiêu Nhược Vũ, quả thực không muốn quá thoải mái!

Để tiểu tử ngươi không thành thật.

Ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào!.