Chương 82: Yên tổng lên tiếng

Chương 82: Yên tổng lên tiếng

Lúc này.

Ở một bên nhẫn nại hồi lâu Lưu Văn Triết, thật sự không nhìn nổi.

"Liêu Giai, ngươi được rồi, ngươi thật sự được rồi!

Tại sao ngươi phạm lỗi lầm, xưa nay không từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, mà là một mực trốn tránh trách nhiệm?

Trước đây ta sủng ngươi, yêu ngươi, coi như rõ ràng là ngươi phạm lỗi lầm, ta cũng sẽ không kéo lấy ngươi giảng đạo lý.

Ngươi nói ngươi không thích nghe đạo lý lớn.

Được! Ta không nói đạo lý lớn!

Ta chủ động xin lỗi ngươi, ta chủ động đi hống ngươi, bất kể là ai sai, đều là ta trước tiên cúi đầu, bởi vì ta là người đàn ông.

Ta cho rằng ngươi sẽ lý giải ta rộng lượng.

Ta cho rằng ngươi sẽ hiểu ta vẫn đang nhường ngươi.

Có thể cuối cùng, ngươi dĩ nhiên thật sự cảm thấy phải là ta sai rồi? ?

Là ngươi từng bước ép sát, để ta không còn một người đàn ông nguyên tắc cùng điểm mấu chốt, ta thừa nhận, ta bị coi thường!

Nhưng là, trước là ngươi đưa ra biệt ly, cũng là ngươi trước tiên phản bội ta!

Tiểu Trần tìm ta vay tiền, không phải chúng ta cãi nhau lý do, hơn nữa hắn cũng không phải không trả!

Là ngươi lòng tham không đáy, là ngươi bị lợi ích làm mê muội, ngươi dựa vào cái gì nói huynh đệ ta nói xấu?

Ngươi con mẹ nó là cái thá gì?"

Câu nói sau cùng.

Lưu Văn Triết hầu như là hống đi ra.

Khoảng thời gian này, hắn quá vô cùng ngột ngạt.

Lần trước biệt ly.

Hắn cái gì cũng chưa nói, chỉ là yên lặng mở ra Koenigsegg rời đi!

Nhưng trong lòng tổng có chút buồn bực khí, không nhanh không chậm!

Lần này, Lưu Văn Triết cuối cùng đem lời nói tự đáy lòng cho rống lên.

Người nhẫn nại là có hạn độ!

Người đàng hoàng liền đáng đời bị bắt nạt sao?

Ngươi con mẹ nó cũng quá đề cao bản thân đi!

"Lưu Văn Triết, ngươi ······ "

Liêu Giai bối rối!

Lưu Văn Triết chưa từng có hống quá nàng.

Chưa từng có!

Mà hiện tại bởi vì một cái Trần Viễn, mắng nàng là cái thá gì?

Nàng cảm giác được, đã từng đối với nàng muốn gì được đó Lưu Văn Triết, thật sự biến mất không còn tăm hơi.

Tựa hồ cũng không còn cách nào cứu vãn!

"Lão Lưu trước đây không phải cái này tính khí a, hắn tính tình một người thật ôn hòa, chẳng lẽ Liêu Giai thật làm cái gì xin lỗi lão Lưu sự?"

"Lưu Văn Triết là một hán tử, vì huynh đệ, liền người phụ nữ đều không muốn!"

"Nhưng là Trần Viễn cái tên này, thật sự đáng giá người khác bắt hắn làm huynh đệ sao?"

Trần Viễn đồng dạng vô cùng bất ngờ nhìn Lưu Văn Triết một ánh mắt.

Không nghĩ tới tên này ngày hôm nay cứng như vậy.

Dĩ nhiên tại chỗ cùng Liêu Giai trở mặt.

Không thẹn là mười mấy năm thật huynh đệ.

Chung một chiến tuyến không tật xấu.

Đợt này tình nghĩa nhớ rồi!

"Quên đi! Quên đi! Một người bớt tranh cãi một tí, ngày hôm nay chúng ta không tán gẫu sự tình khác, cũng không nói chuyện tình cảm riêng tư vấn đề, đại gia hỏa thật vất vả tụ một lần, chớ đem bầu không khí khiến cho như thế cứng ngắc!"

Tiểu đội trưởng Kim Mộng Ảnh đứng ra nói chuyện.

Nàng cái tình thương rất cao người.

Cùng mỗi một cái bạn học, hầu như đều có thể hoà mình.

Có nàng đứng ra, bên trong bao sương bầu không khí hơi hơi hòa hoãn một điểm.

"Vân Đào, nghe nói ngươi gần nhất rất tốt a? Thật giống ở đập TikTok video ngắn?"

Kim Mộng Ảnh đột nhiên hỏi.

"Qua loa đi, ta bình thường ngoại trừ đi học học tập, trống không thời gian cũng sẽ làm một ít kiêm chức video quay chụp, làm đại khái hơn nửa năm đi, có cái hơn 2 triệu fans khối lượng cơ thể!"

Lý Vân Đào một mặt mỉm cười nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt.

Tự động mở ra trang bức hình thức.

Vốn là chuyện như vậy hắn cũng không tiện tự biên tự diễn, không phải vậy gặp có loại mạnh mẽ trang bức hiềm nghi.

Có thể Kim Mộng Ảnh nếu hỏi hắn.

Cái này bức, trang cũng là thuận tự nhiên.

"Đều có nhiều như vậy fans a? Ta còn tưởng rằng ngươi vừa mới bắt đầu chơi, nhiều như vậy fans, lẽ ra có thể kiếm lời không ít tiền chứ?" Kim Mộng Ảnh tiếp tục hỏi.

"Cũng không nhiều, mỗi tháng cũng là kiếm lời cái mười mấy vạn, coi như là tiền tiêu vặt, tuy rằng trong nhà có thể cho ta chống đỡ, nhưng là một người nam nhân, cũng không thể vẫn gặm lão không phải? Hơn nữa ta đối với giáo dục ngành nghề, là thật sự không có hứng thú, hậu kỳ ta dự định chính mình mở cái WeMedia phòng làm việc, sau đó chậm rãi làm thành truyền thông công ty như vậy quy mô, quay chụp điện ảnh phim truyền hình cái gì!"

Lý Vân Đào bắt đầu bàn luận trên trời dưới biển.

Điên cuồng trang bức!

Hắn tự bộc thu vào, để ở đây đại đa số bạn học, con mắt đều trừng trực!

Đặc biệt bạn học nữ.

Vài cái xem Lý Vân Đào ánh mắt, rõ ràng đã phương tâm ám động.

Bên trong còn bao gồm Liêu Giai!

Ở đây trong đám bạn học cũ, có không ít người đối với với tương lai của chính mình là mê man.

Bọn họ sau khi tốt nghiệp, thậm chí ngay cả năm ngàn đồng tiền một tháng công tác đều không nhất định tìm được.

Có thể nhìn người ta Lý Vân Đào.

Bản thân con nhà giàu không nói, chính mình đập video ngắn, làm trực tiếp, dĩ nhiên một tháng cũng có thể kiếm mười mấy vạn.

Hắn mới đại ba a?

Người này so với người khác!

Tức chết người!

"Đào tổng, không nói, sau đó cùng ngươi lăn lộn, ngươi sau đó mở ra công ty, có thể nhất định phải nhớ tới tiểu đệ ta a!" Vương vĩ ân cần nói rằng.

"Dễ bàn, dễ bàn, đều là bạn học, có thể giúp đỡ ta nhất định sẽ giúp!"

Lý Vân Đào bức khí phân tán.

Dần vào cảnh đẹp.

Hắn cảm giác Tiêu Nhược Vũ xem ánh mắt của hắn, đều có mấy phần nhìn với cặp mắt khác xưa.

Quả nhiên chỉ có sự nghiệp thành công nam nhân, mới dễ dàng nhất hấp dẫn nữ thần chú ý.

Quang đẩy con nhà giàu tên tuổi còn không được.

Còn phải có sự nghiệp của chính mình!

Vẻn vẹn chỉ có thể Hoa gia bên trong tiền con nhà giàu, vậy thì là cái phá gia chi tử.

Có thể có sự nghiệp của mình con nhà giàu, mới thật sự là có bức cách thanh niên tuấn kiệt!

Giữa hai người làm cho người ta cảm giác, là hoàn toàn khác nhau.

Rất nhanh.

Người phục vụ mang món ăn!

Hai mươi mấy bạn học, ngồi ở một cái trường 10 mét, rộng 1. 6 mét hình chữ nhật trên bàn!

Tất cả mọi người cùng tiến lên bàn ăn cơm.

Cũng cũng sẽ không cảm thấy chen chúc.

Trần Viễn tâm thái rất tốt.

Hơn nữa rất có khẩu vị.

Hắn tựa hồ không có chút nào cảm thấy đến lúng túng.

Mới vừa bị người chê cười, hiện tại lại cùng cái người không liên quan như thế.

Phàm ăn.

Này giời ạ phàm là muốn chút mặt, phỏng chừng cũng ăn không trôi!

Có thể Trần Viễn đây.

Hắn đem tất cả mọi người khinh bỉ cùng châm chọc, đều triệt để không nhìn!

Vô liêm sỉ đến đủ để làm người giận sôi.

"Tiểu Trần, ngươi không sao chứ, ngươi nếu như cảm thấy đến không thoải mái, chúng ta đi là được rồi!" Lưu Văn Triết tập hợp lại đây nhỏ giọng hỏi.

"Không có chuyện gì! Ta trước tiên phát cái tin tức!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Hắn mở ra WeChat Hán thành hai đời quần.

Mấy ngày nay thời gian, Hán thành hai đời trong đám, tựa hồ lại tăng thêm không ít người.

Đều là bị bằng hữu mang vào.

Trong đám quy mô đã mở rộng đến ba mươi bốn người.

Chủ yếu mỗi cái hai đời, đều có sự khác biệt vòng tròn.

Bọn họ trang bức thời điểm, gặp nói mình cùng Yên tổng là một cái quần, đồng thời quần chủ chính là Yên tổng bản thân.

Sau đó liền có người muốn vào nhóm!

Yên tổng bây giờ tên tuổi cùng bài diện, là không thể nghi ngờ.

Trần Viễn lấy quần chủ thân phận @ tất cả mọi người.

Sau đó phát ra một cái tin tức.

"Lão tử muốn trang bức, Cửu Châu khách sạn lớn tập hợp!"

Cái tin tức này mới vừa phát sinh.

Nhất thời, toàn bộ hai đời quần đều nổ!

"Mẹ nó, Yên tổng đại đại triệu hoán!"

"Tiên sư nó, đến cùng là cái kia mắt không mở cẩu vật, càng dám đắc tội Yên tổng?"

"Cửu Châu khách sạn lớn sao? Chờ một chút, ta cmn ở ngay gần, 20 phút liền có thể giết tới!"

"Hống hống hống! Các anh em, mau mau lượng gia hỏa, Yên tổng lên tiếng, bài diện không thể nhỏ!".