Chương 83: Vui tươi mỉm cười

Chương 83: Vui tươi mỉm cười

Phát xong tin tức.

Trần Viễn tiếp tục ăn đồ ăn.

Lý Vân Đào ngồi ở chủ vị trung gian, hắn chỉ điểm giang sơn, kích dương văn tự, huy xích phương tù.

Đã có một bộ lãnh đạo tư thế!

"Đào tổng, đến, ta mời ngươi một chén, lớp chúng ta phát triển tốt nhất chính là ngươi, còn không tốt nghiệp, liền có thể nguyệt vào mười mấy vạn, cũng chỉ có đào tổng mới có thực lực như vậy!"

"Vân Đào trước đây chính là trường học chúng ta giáo thảo, hiện tại uy phong không giảm năm đó a!"

"Quá trâu bò, đào tổng lớn lên đẹp trai, gia thế được, chính mình lại có năng lực, bản thân lại là 985 sinh viên tài cao, khắp mọi mặt đều vô cùng hoàn mỹ a!" Liêu Giai bạn thân Cố Tư Tư, một mặt e thẹn nói rằng.

Nếu không là biết Lý Vân Đào yêu thích chính là Tiêu Nhược Vũ.

Nàng sớm liền không nhịn được đầu hoài tống bão!

Nghĩ đến Lý Vân Đào bây giờ như thế trâu bò.

Ánh mắt của mọi người, không tự chủ được hội tụ đến Tiêu Nhược Vũ trên người.

Nàng năm đó nhưng là từ chối quá Lý Vân Đào.

Không biết hiện tại hối hận hay chưa?

Nhưng Tiêu Nhược Vũ từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì Lý Vân Đào nguyệt vào mười mấy vạn, liền cảm thấy khiếp sợ!

Nàng bình tĩnh, cũng không phải giả ra đến.

Khi ngươi nhìn thấy tháng được một triệu, tháng vào ngàn vạn, thậm chí chính mình chế tạo mười mấy ức ra thị trường tập đoàn trâu bò nhân vật sau khi.

Tự nhiên sẽ cảm thấy đến nguyệt vào mười mấy vạn thật sự rất bình thường.

Tầm mắt quyết định một người cách cục cùng độ cao.

Vòng tròn không giống nhau, tự nhiên tiếp xúc người cũng không giống nhau.

Tiêu Nhược Vũ bản thân gia đình hoàn cảnh liền không bình thường, nàng còn tinh thông năm nước ngôn ngữ.

Tự nhiên tiếp xúc qua một ít hết sức ưu tú nhân vật!

Đại hai thời điểm, nàng còn đi nước Anh từng làm một năm trao đổi sinh viên.

Thế giới danh giáo, rùa biển tinh anh, đại lão tụ hội, nàng cũng không phải không đã tham gia.

Lý Vân Đào cũng chỉ có thể ở bạn học trước mặt tinh tướng, thật muốn kéo ra ngoài so với, chỉ là Hán thành so với hắn ưu tú người trẻ tuổi, liền không thấp hơn bốn chữ số!

Tiêu Nhược Vũ tự nhiên không cần đối với hắn nhìn với con mắt khác!

Uống một chút rượu.

Lý Vân Đào đã có chút nhẹ nhàng!

"Nhược Vũ, thực những năm này, ta vẫn luôn không có quên quá ngươi, ta ······ "

Lý Vân Đào đang chuẩn bị đến một làn sóng trữ tình biểu lộ.

Cũng không định đến ngồi ở trong góc, một cái mang theo khung đen con mắt nam sinh, đột nhiên hưng phấn nói:

"Mẹ nó, Tiểu Mễ Nhi đến Cửu Châu quán cơm ăn cơm, nàng còn mở ra trực tiếp đây!"

Gã đeo kính gọi Trương Siêu, là cái phì trạch, vừa nãy lúc ăn cơm, hắn như cũ không nhịn được nhìn chăm chú điện thoại di động xem nữ người dẫn chương trình.

Là cái không thế nào hợp quần người.

"Tiểu Mễ Nhi? Là Huya đệ nhất vũ cơ, Tiểu Mễ Nhi sao? Nàng thật đến Hán thành?" Có nam sinh ngạc nhiên nói.

"Đó cũng không, ngươi không biết Tiểu Mễ Nhi hiện tại nhân khí đến cùng cao bao nhiêu, tối ngày hôm qua, Yên tổng cho nàng quét hơn một vạn cái siêu hỏa đây, nàng hiện tại nhân khí đã nổ tung, đến ngày hôm nay, nhiệt độ như cũ không giảm, có hơn 500 vạn ni !"

"Đi một chút đi, mau mau đi vây xem một làn sóng, ta cũng là Tiểu Mễ Nhi fans, không làm được có thể muốn một bức ảnh chung!" Có nam sinh ồn ào nói.

"Ta không phải Tiểu Mễ Nhi fans, ta là Yên tổng fans, Yên tổng mới là thật sự trâu bò a, các ngươi khả năng không biết, Yên tổng hiện nay ngay ở Hán thành, hắn là một cái đỉnh cấp con nhà giàu trong đám quần chủ, ngay ở ngày hôm qua, ta một cái huynh đệ trả lại ta đề cập tới, có cơ hội đem ta cũng kéo đến cái này trong đám, nói không chắc đến thời điểm có thể ước Yên tổng đi ra cùng nhau ăn cơm!"

Lý Vân Đào tiếp tục bắt đầu chém gió!

Mạnh mẽ cho trên mặt chính mình thiếp vàng!

Nghe nói như thế.

Trần Viễn suýt chút nữa liền cười sặc sụa.

"Mẹ nó kiến đại gia, ngươi con mẹ nó cho ta mượn tên tuổi trang bức?"

"Yên tổng bản tôn an vị trước mặt ngươi, ngươi không xấu hổ sao?"

Trần Viễn có chút buồn cười liếc Lý Vân Đào một ánh mắt.

Có điều hắn xác thực không nghĩ đến.

Tiểu Mễ Nhi sẽ đến Cửu Châu quán cơm ăn cơm, còn mở ra bên ngoài trực tiếp!

"Đào tổng trâu bò a, ngươi muốn thật có thể cùng Yên tổng cùng nhau ăn cơm, cái kia có thể coi là đánh vào thần hào vòng tròn, một bước bước vào xã hội thượng lưu!" Vương vĩ hâm mộ nói.

"Yên tổng có thể ở các đại Livestream, khen thưởng hai, ba ức lễ vật, phỏng chừng vị này đại lão giá trị con người, chí ít cũng là mười tỉ cấp bậc!"

Một đám bạn học nghị luận sôi nổi.

Lý Vân Đào cảm giác mình bức cách, lại được mấy phần tăng lên.

Trần Viễn đang suy nghĩ: "Cùng ta ăn cơm, coi như bước vào xã hội thượng lưu sao? Nguyên lai bước vào xã hội thượng lưu tiêu chuẩn chính là như vậy?"

Trước hắn còn muốn quá.

Nên làm sao lẫn vào trong truyền thuyết xã hội thượng lưu.

Nguyên lai ta cmn ở trong mắt người khác chính là xã hội thượng lưu!

Không có gì tật xấu.

"Đi một chút đi, mặt khác nói cho các ngươi một chuyện, cái này người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi, thực ta biết, trước ở ma đều dự họp một lần hoạt động thời điểm, ta cùng nàng gặp qua một lần, đều là một vòng những người ở bên trong, được cho đồng hành!"

Lý Vân Đào khóe miệng lộ ra mê người tự tin mỉm cười.

Ngày hôm nay vận khí thật sự quá tốt rồi!

Hắn ở Huya bình đài nhận thức đại chủ bá thực cũng không nhiều.

Có điều Tiểu Mễ Nhi vừa vặn là bên trong một vị.

Hiện tại trùng hợp đụng tới vị này Huya đệ nhất vũ cơ, này không phải cho mình trường mặt mũi cơ hội sao?

Ngày hôm nay liền để cho các ngươi những này điếu ti liếm cẩu nhìn.

Người của lão tử mạch mạnh như thế nào.

Lão tử người quen biết đến cùng có bao nhiêu trâu bò!

Liền như vậy.

Một đám nam sinh nữ sinh, tất cả đều xem trò vui bình thường lao ra 520 phòng khách.

Đến khách sạn phòng khách.

Bọn họ quả nhiên thấy một cái ăn mặc thời thượng gợi cảm, vóc người uyển chuyển thướt tha, đại khái khoảng 1m70 nữ sinh.

Nữ sinh này trên tay còn cầm một cái tự đập cái.

Dài đến xác thực rất đẹp!

Nàng thân cao còn cao hơn Tiêu Nhược Vũ một điểm, nhưng hình dạng khí chất, so với Tiêu Nhược Vũ hơi hơi thua kém một bậc, nhưng tương tự cũng có thể được cho đỉnh cấp mỹ nữ.

Mặt khác thêm phân chính là thân phận của nàng.

Huya siêu nhân khí nữ người dẫn chương trình.

Ủng có mấy trăm vạn trạch nam fans.

Hơn nữa trải qua Yên tổng mấy làn sóng ngàn vạn cấp lượng lớn khen thưởng tạo thế sau khi, nàng lượng fans sắp đột phá ngàn vạn.

Tiểu Mễ Nhi đã bắt đầu trở thành hiện tượng cấp đỉnh cấp nữ người dẫn chương trình!

Huya bình đài hiện tượng cấp nữ người dẫn chương trình, trước đây cũng là phùng tiểu mạc, hiện tại cũng là tiểu bao quanh mà thôi.

Có thể thấy được khoảng thời gian này, sự nổi tiếng của nàng tăng lên có bao nhiêu nhanh!

"Tiểu Mễ Nhi, ta có thể cùng ngươi đập một bức ảnh chung sao? Ta là ngươi fans, ta có ngươi cấp bảy fans nhãn hiệu!" Trương Siêu một mặt hưng phấn chạy tới hỏi.

Hắn biểu hiện nhăn nhó, có chút sốt sắng!

Tốt

Tiểu Mễ Nhi khẽ mỉm cười, hào phóng đồng ý.

Bình thường cao nhân khí người dẫn chương trình, ở bên ngoài trực tiếp thời điểm, thường thường sẽ gặp phải fans chụp ảnh chung yêu cầu.

Nàng đã sớm nhìn quen không trách.

"Cảm tạ ngươi, Tiểu Mễ Nhi, ta gặp tiếp tục ủng hộ ngươi, quay đầu lại ta liền cho ngươi xoạt máy bay!" Trương Siêu lời thề son sắt nói rằng.

"Vậy thì cám ơn fans đại đại máy bay! Ha ha!"

Tiểu Mễ Nhi cười ha ha.

Biểu hiện ra rất có lực tương tác dáng vẻ.

Trực tiếp thời điểm, đối với fans thái độ, nhất định phải tốt.

Không phải vậy lập tức sẽ bị phun!

"Tiểu Mễ Nhi, ta cũng là ngươi fans, tuy rằng ta không có ngươi fans nhãn hiệu, nhưng ta quay đầu lại nhất định cho ngươi làm lại một tấm, ta có thể cùng ngươi chụp ảnh chung sao?"

"Có thể!"

Liền như vậy.

Một đám bạn học trai, hưng phấn vây quanh Tiểu Mễ Nhi chụp ảnh.

Lý Vân Đào khẽ mỉm cười.

Hai tay hắn cắm vào túi, bước bình tĩnh tự nhiên bước tiến, hướng về Tiểu Mễ Nhi đi tới.

Hắn đang chuẩn bị chào hỏi.

Tiểu Mễ Nhi nhưng nhìn thấy một cái làm cho nàng cực kỳ kinh hỉ nam nhân.

Nhất thời lộ ra vui tươi ngượng ngùng mỉm cười.

Lý Vân Đào còn tưởng rằng Tiểu Mễ Nhi đang xem chính mình..