Chương 84: Mẹ nó, đây là LaFerrari sao?

Chương 84: Mẹ nó, đây là LaFerrari sao?

"Tiểu Mễ Nhi, ngươi tốt. . ."

Lý Vân Đào đưa tay lên tiếng chào hỏi.

Lộ ra một cái tự cho là nụ cười.

Nhưng là ······

Tiểu Mễ Nhi từ bên cạnh hắn đi tới!

Phảng phất căn bản là không thấy hắn người này.

Không nhìn!

Trần truồng không nhìn!

Lý Vân Đào vẻ mặt cứng ngắc.

Cảm giác trên mặt mặt mũi có chút không nhịn được.

Mới vừa còn ở sở hữu bạn học trước mặt chém gió, nói hắn nhận thức Tiểu Mễ Nhi!

Có thể bây giờ người ta khi hắn là cái không khí.

Vậy thì có chút lúng túng!

Hắn lập tức quay đầu đuổi theo, muốn mạnh mẽ hơn cứu vãn mặt mũi.

Có thể lập tức hắn liền phát hiện, Tiểu Mễ Nhi đi tới Trần Viễn trước mặt!

Còn lộ ra một bộ e thẹn dáng dấp khả ái.

"Trần Viễn ca ca, ta ngày hôm nay nguyên vốn còn muốn ước ngươi đồng thời đi ra ăn cơm, nhưng là lại sợ ngươi bận bịu, không có thời gian, không nghĩ đến chúng ta dĩ nhiên trùng hợp gặp phải, thực sự là quá hữu duyên phân!"

Tiểu Mễ Nhi ngữ khí yểu điệu nói rằng.

Vừa nghe chính là đang làm nũng.

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đang xem một cái nam thần.

Ánh mắt kia ẩn chứa sùng bái cùng kính nể, hoàn toàn không giống giả ra đến!

Lý Vân Đào bối rối!

Tại chỗ sa điêu!

Hắn có chút không làm rõ được tình hình?

Tiểu Mễ Nhi là cái gì dạng tồn tại?

Mấy triệu người tức giận đại chủ bá!

Nắm giữ trạch nam nữ thần danh xưng, là vô số liếm cẩu, điếu ti, mập mạp, trong lòng tình nhân trong mộng!

Mà Trần Viễn ···

Chỉ là một cái rác rưởi.

Một tên rác rưởi.

Một cái tán gái đều muốn tìm huynh đệ vay tiền, đồng thời còn phao không lên liếm cẩu.

Liền như vậy cặn bã, lại có thể để Huya đệ nhất vũ cơ, trạch nam nữ thần Tiểu Mễ Nhi, lộ ra như vậy e thẹn dáng dấp!

Mẹ nó!

Tình huống thế nào?

Hiện trường choáng váng không chỉ chỉ là Lý Vân Đào.

Còn có Lý Vĩ, Liêu Giai, Cố Tư Tư, Kim Mộng Ảnh, Lưu Văn mọi người.

Thậm chí ngay cả Tiêu Nhược Vũ, nguyên bản không để ý chút nào trong ánh mắt, cũng lộ ra một vệt vẻ kinh dị.

Cái này Trần Viễn, chẳng lẽ có cái gì không giống nơi tầm thường sao?

"Xác thực rất xảo, ta trung học phổ thông bạn học ngày hôm nay ở đây tụ hội, không nghĩ đến ngươi chạy nơi này trực tiếp đến rồi!"

Trần Viễn mỉm cười vẫy vẫy tay.

"Những thứ này đều là ngươi trung học phổ thông bạn học sao? Làm sao không nói sớm a!"

"Trần Viễn, ngươi là tại sao biết Tiểu Mễ Nhi?"

Lý Vân Đào đột nhiên xen vào nói.

"Ta cũng là nàng fans a, ngày hôm qua nàng đến Hán thành thời điểm, ta liền ở sân bay, bởi vì duyên phận, vì lẽ đó hàn huyên rất nhiều, còn tiện thể ăn cái cơm?"

Trần Viễn ngữ khí bình dị, không mang theo bất luận cảm tình gì sắc thái.

Phảng phất ở tự thuật một chuyện rất bình thường!

Trên thực tế chuyện như vậy ở trong mắt hắn, xác thực rất bình thường, cũng cũng không cần quá nhiều đi khoe khoang.

Có thể lời này nghe vào Lý Vân Đào trong tai.

Hắn liền cảm thấy Trần Viễn đang tinh tướng.

Một cái điếu ti mà thôi, trùng hợp cùng đại chủ bá ăn bữa cơm, liền cảm giác mình rất đáng gờm? Liền cảm giác mình có thể ở hắn Lý đại công tử trước mặt trang bức?

Ngươi sợ là có chút không nhìn rõ chính mình?

"Hóa ra là như vậy, Mễ Nhi, chúng ta trước ở ma đều gặp, nhị thứ nguyên Anime convention lần kia!"

"Ồ! Ta nghĩ tới, thật giống là khá quen, ngươi tên là gì tới?"

Phốc

Nghe nói như thế Lý Vân Đào suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Vốn là muốn khoe khoang một hồi chính mình mạnh mẽ giao thiệp, nhưng ai biết người ta Tiểu Mễ Nhi căn bản là không nhớ rõ hắn tên gọi là gì.

Vậy thì có chút Kéo hạp!

Còn có nhiều bạn học như vậy nhìn đây.

Không thể chừa chút cho ta mặt mũi?

"Ha ha, Tiểu Mễ Nhi ngươi thật hài hước!"

Lý Vân Đào cơ trí đánh cái giảng hòa, hơi hơi hòa hoãn một hồi không khí ngột ngạt.

"Đào tổng, hiện tại cơm cũng ăn xong, thời gian còn sớm, chúng ta không bằng đi hát đi!" Lý Vĩ đột nhiên đề nghị.

Bình thường bạn học tụ hội cũng đều là cái này quy trình.

Cơm nước xong liền đi hát.

Sau đó ở KTV bên trong hống đến hừng đông một lượng điểm.

Uống rượu, tán gẫu, cắn hạt dưa!

Dựa vào mông lung ánh đèn, để nguyên vốn đã có chút xa lạ cảm giác, cấp tốc ấm lên.

Có như vậy một lượng đối với nam nữ, có thể sẽ lẫn nhau xem vừa mắt, hoặc là tình cũ cháy lại.

Sau khi củi khô lửa bốc, phát sinh điểm khó có thể miêu tả sự tình!

Đây mới là khiến người ta chờ mong tiết tấu!

Không ngừng nam sinh như thế nghĩ, có thể có chút nữ sinh cũng là nghĩ như vậy.

Dù sao thanh xuân sắp từ trần.

Lại không điên cuồng chúng ta liền già rồi!

Lúc còn trẻ không phóng túng, già rồi ngươi còn phóng túng cái rắm?

"Tốt, đi lên đi lên, từ nơi này đi sung sướng không gian cũng là 20 phút lộ trình, chúng ta một lúc đến sung sướng cánh cửa không gian khẩu tập hợp đi, ta là lái xe tới được, lẽ ra có thể làm ba, bốn người, Nhược Vũ, nếu không ngươi ngồi ta xe chứ?"

Lý Vân Đào quay đầu quay về Tiêu Nhược Vũ hỏi.

Ừm

Tiêu Nhược Vũ không có từ chối, khe khẽ gật đầu.

"Tiểu đội trưởng, Cố Tư Tư, Liêu Giai, các ngươi cũng ngồi ta xe đi, mặt sau làm ba người, nên cũng không tính chen!"

Lý Vân Đào mở Maserati, cũng không phải chỉ có hai cái chỗ ngồi xe thể thao.

Mà là nắm giữ bốn cái chỗ ngồi Limousine.

Xe thể thao chỉ là kéo oanh, xe con trong tình huống bình thường so với xe thể thao càng thêm thực dụng.

Xếp sau hơi hơi chen một chút, ba người ngồi xác thực không vấn đề gì.

Tiểu Mễ Nhi sau lưng Trần Viễn lẳng lặng nhìn.

Nàng một ánh mắt liền có thể nhìn ra, đám người kia tựa hồ căn bản không biết Trần Viễn thân phận thực sự.

Bằng không nơi nào đến phiên một cái cái gì cũng không phải Lý Vân Đào, ở đây phát hiệu lệnh?

Có thể Trần Viễn nếu không có vạch trần, Tiểu Mễ Nhi cũng không tốt nói thêm cái gì.

"Yên tổng đại đại vẫn là trước sau như một biết điều a!"

Rất nhanh, đoàn người đi ra Cửu Châu khách sạn lớn.

Tích

Lý Vân Đào ấn xuống một cái chìa khóa xe.

Chỉ thấy ven đường một chiếc khá là chói mắt Maserati Quattroporte, đèn xe lóng lánh hai lần.

"Mẹ nó, đào tổng ngươi mở chính là Maserati Quattroporte a, xe này cao phối muốn 160 vạn trở lên, coi như thấp phối cũng phải 140 vạn cất bước!"

"Tiên sư nó, ta dự tính trong vòng mười năm mua cái tư vực, người ta đào tổng hiện tại liền mở lên Martha, thật sự không muốn nói cái gì, vì sao cha ta không phải Mã Vân?"

"Mã Vân thì thôi, nếu như Yên tổng có thể làm ta cha, ta cmn lập tức đổi họ yên!"

Tuy rằng vừa nãy đã có chút bạn học, nhìn thấy Lý Vân Đào trên tay tam xoa kích chìa khoá!

Thật là nhìn thấy hắn mở ra Maserati thời điểm.

Trong lòng không khỏi vẫn còn có chút khiếp sợ!

Trước đây trên trung học phổ thông thời điểm, cũng không thấy Lý Vân Đào có gì đặc biệt, cũng là lớn lên đẹp trai điểm, thành tích học tập tốt một chút, tiền tiêu vặt nhiều điểm.

Nhưng hôm nay ba năm qua đi.

Bọn họ rốt cục ý thức được, thực từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền thua ở điểm khởi hành, có thể trong tương lai, sự chênh lệch giữa bọn họ gặp càng kéo càng lớn, đến cuối cùng triệt để trở thành hai cái thế giới khác nhau người.

Làm người hư hí!

Thế giới có lúc bản thân liền là không công bằng!

Lý Vân Đào nhìn sở hữu bạn học ước ao ánh mắt ghen tỵ.

Mới vừa ném mất mặt mũi, tựa hồ rốt cục tìm về mấy phần.

Khóe miệng hắn lại lần nữa lộ ra nụ cười nhạt.

Vô cùng thân sĩ thế Tiêu Nhược Vũ mở ra ghế lái phụ cửa xe.

Một cái tay đặt ở Tiêu Nhược Vũ đỉnh đầu, phòng ngừa nàng bất ngờ va chạm.

Hắn chi tiết này, ở nữ sinh trong mắt, quả thực phong độ phiên phiên, đẹp trai bức người.

"Vân Đào thật có chi tiết nhỏ a, thật ước ao Tiêu Nhược Vũ!"

"Tại sao xưa nay đều không có nam sinh như vậy đối với ta, lẽ nào dài đến không đẹp đẽ, liền không thể nắm giữ tình yêu sao?" Một cái tướng mạo thường thường bạn học nữ, thở dài một hơi.

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ mới vừa vừa mới chuẩn bị lên xe thời điểm.

Đột nhiên, một chiếc xe tải đứng ở Cửu Châu khách sạn lớn cửa.

Chỉ thấy hai cái xe tải công nhân viên, đi từ trên xe xuống.

Đương nhiên, xe tải không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, xe này tha phía sau xe vận chuyển, dĩ nhiên là một Ferrari siêu xe.

"Xe này Ferrari thật huyễn khốc a, sợ là đến muốn cái 4,5 triệu chứ?"

"Chờ một chút, này không phải phổ thông Ferrari, này cmn là, LaFerrari, giá trị hơn 20 triệu siêu cấp xe sang?"

"Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó! Thực sự là LaFerrari sao? Ta ném a!"

"Đến cùng cái gì trâu bò nhân vật, mới mua được xe này a?".