Chương 85: Chiếc xe này là ta mua

Chương 85: Chiếc xe này là ta mua

Phụ trách xe tải giao hàng công nhân viên.

Lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại.

"Bíp bíp bíp đích đích!"

Rất không đúng dịp chính là, Trần Viễn chuông điện thoại di động vừa vặn vang lên.

"Này, lão bản, ngài ở nơi nào đây? Xe ta đã dựa theo ngươi chỉ định địa chỉ, cho ngài đưa đến, phiền phức ngài lại đây ký nhận một hồi!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Một giây sau.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt bình tĩnh hướng về tha vận công nhân viên đi tới.

Ở sở hữu bạn học ánh mắt nhìn kỹ.

Hờ hững đến: "Chiếc xe này là của ta, phiền phức hai vị sư phó đem xe tá một hồi!"

"Được rồi, lão bản, ngài ký tên, mặt khác ngài còn cần cho chúng ta cấp trên về cái tin tức, xác định một hồi thu hàng, không phải vậy đưa sai rồi, chính là đem cả nhà của ta bán cũng không đền nổi a!" Trung niên xe tải sư phó, một mặt cung kính nói.

OK

Trần Viễn làm cái dấu hiệu tay.

Lấy điện thoại di động ra liền cho Xe Hoàng phát ra một cái tin tức.

"Xe đã thu được, thí hai ngày xe liền cho ngươi đánh khoản!"

"Được rồi Yên tổng, ngài cứ việc thí, có bất kỳ chất lượng vấn đề, bất cứ lúc nào liên lạc với ta!"

Xe Hoàng lập tức trả lời nói.

Rất nhanh, không tới mười giây đồng hồ.

Xe tải công nhân viên điện thoại vang lên!

"Này! Tốt, xe tổng!"

"Được rồi, tốt, xe tổng!"

"Ngài yên tâm, bảo đảm tất cả nghe theo vị tiên sinh này dặn dò!"

Cúp điện thoại.

Hai cái xe tải sư phó xem Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng cung kính.

Sau đó, liền bắt đầu dỡ hàng!

"Này ··· sao có thể có chuyện đó? Giá trị hơn 20 triệu LaFerrari, là Trần Viễn mua sao?"

Ầm

Một người đeo kính kính nữ sinh vừa dứt lời.

Toàn trường choáng váng!

Trong nháy mắt tĩnh mịch!

Hai mươi mấy bạn học, ngây người như phỗng.

Bọn họ tất cả đều cứng ngắc!

Hoá đá!

Chấn kinh rồi!

Từng cái từng cái miệng há thật to, phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng!

Ai cũng không thể nghĩ đến, Trần Viễn cái này điếu ti liếm cẩu, dĩ nhiên có thể mua được hơn 20 triệu xa hoa siêu xe?

Ngươi là ở mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Thế giới này đến cùng làm sao?

Trần Viễn đều có thể mua được siêu xe? ? ?

Trần Viễn eh?

Không quản bọn họ trên trán đến cùng hiện ra bao nhiêu dấu chấm hỏi.

Nhưng phát sinh trước mắt tất cả, tựa hồ cũng là sự thực.

Không thấy công nhân viên, cũng đã xác định thân phận của Trần Viễn sao?

Lý Vân Đào biểu cảm trên gương mặt.

Đột nhiên cùng ăn cứt như thế khó chịu.

Vốn là hắn ngày hôm nay mở ra Maserati đến bạn học tụ hội, chính là vì trang bức, chính là vì khoe khoang, liền ngay cả nữ thần Tiêu Nhược Vũ, tựa hồ lập tức cũng phải trên hắn xe!

Nhưng là ở khẩn yếu nhất bước ngoặt.

Trần Viễn cái này cẩu so với lại đến rồi một làn sóng ngược gió trở mình, tuyệt địa đại giết ngược lại!

Hơn 160 vạn Maserati Quattroporte, cùng giá trị hơn 22 triệu LaFerrari, căn bản không có một chút nào khả năng so sánh.

Người ta chiếc xe này một số không đầu, đều so với xe của hắn muốn quý!

Này còn làm sao so với?

Nhưng hắn thực sự không nghĩ ra, Trần Viễn làm sao có khả năng mua được như vậy xe sang?

Một cái trong ấn tượng liếm cẩu điếu ti, lúc nào trở nên như thế trâu bò?

"Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, Trần Viễn, đồng nhất cái thủ đoạn ngươi còn muốn chơi hai lần sao? Ngươi thật sự coi tất cả mọi người đều là sỏa bỉ sao? Diễn kịch diễn một hồi liền được rồi, diễn hai lần cũng quá giả!"

Liêu Giai đột nhiên cười lạnh nói.

"Cái gì? Giai Giai ngươi đang nói cái gì! Trần Viễn đang diễn trò sao?" Tiểu đội trưởng Kim Mộng Ảnh, một mặt nghi ngờ hỏi.

"Không sai, mấy ngày trước ta cùng Lưu Văn Triết biệt ly, hắn cũng dùng qua đồng dạng sáo lộ, tuy rằng phô trương làm đến mức rất lớn, xe sang cũng là thật sự, nhưng ta tuyệt đối không tin tưởng hắn có thể mua được hơn 20 triệu xe sang, sau đó ta còn để ta một người bạn chuyên môn đi Lưu Văn Triết quê nhà hỏi thăm một chút, hắn căn bản là không là cái gì siêu cấp con nhà giàu, tất cả đều là lừa người ngoạn ý, ngươi cho rằng phô trương chỉnh lớn một chút, ngươi liền thật là có tiền người sao? Tỉnh lại đi! Hà tất chính mình lừa gạt mình!"

Liêu Giai ngữ khí vô cùng khinh bỉ nói rằng.

Ai cũng biết Lưu Văn Triết cùng Trần Viễn quan hệ tốt nhất.

Mà Lưu Văn Triết tính cách thành thật, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, cũng sẽ không nghĩ đến mượn xe sang đến tinh tướng, đến đánh nàng Liêu Giai mặt!

Vì lẽ đó cái này mưu ma chước quỷ, khẳng định là Trần Viễn ra.

Nếu Trần Viễn có thể cho Lưu Văn Triết chỉnh như thế vừa ra.

Chính hắn tự nhiên cũng có thể chơi này vừa ra!

Vì lẽ đó.

Hết thảy đều là sáo lộ!

Vì ở Tiêu Nhược Vũ trước mặt lưu lại sâu sắc ấn tượng, không tiếc tiêu tốn giá cao, mượn xe sang đến tinh tướng.

Ngươi cũng coi như để tâm lương khổ.

Có thể giả chung quy là giả, là không chịu nổi bất kỳ kiểm nghiệm!

Nếu bị vạch trần, này cùng đạo đức bại hoại tên lừa đảo lại có gì khác biệt?

Làm người trơ trẽn!

"Hóa ra là như vậy, mới vừa suýt chút nữa thật sự bị tiểu tử này lừa!"

"Làm hơn 20 triệu xe sang đến tinh tướng, phỏng chừng thuê một ngày cũng phải tốn không ít tiền đi, chính mình cũng không tiền ăn cơm, Trần Viễn cái tên này sẽ không phải mượn lãi suất cao chứ?"

"Này sa điêu ngoạn ý, phỏng chừng đầu óc bị cửa kẹp!"

Trong lúc nhất thời.

Mọi người từ khiếp sợ, lại biến thành khinh bỉ!

Liêu Giai lời nói, để phần lớn bạn học đều tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Bởi vì Trần Viễn ở tại bọn hắn trong ấn tượng, vốn là một cái điếu ti.

Biết hắn nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thay đổi qua.

Ngươi nói một người ngụy trang một hai tháng, còn có thể lý giải.

Hắn nếu như ngụy trang năm, sáu năm, vậy thì có chút vô nghĩa.

Đem so sánh Trần Viễn có thể mua được hơn 20 triệu xe sang kinh người thân phận, bọn họ càng muốn tin tưởng Liêu Giai lời nói. (mọi người không muốn cùng tin tưởng một cái thổ phỉ tên gọi trương mục chi, bọn họ càng muốn tin tưởng cái này thổ phỉ gọi trương mặt rỗ! )

"Lưu Văn Triết, mấy ngày trước ngươi thật sự mượn xe sang trang bức sao?"

Liêu Giai bạn thân Cố Tư Tư, đột nhiên hỏi.

"Không sai, ta thừa nhận, ngày đó đúng là tiểu Trần giúp ta mượn xe sang, nhưng là ······ "

"Được thôi, ta đã hiểu, đừng giải thích, nguyên lai Trần Viễn chơi như vậy sáo lộ, thật sự không phải một lần hai lần, cũng còn tốt bị Giai Giai cho vạch trần!"

"Nếu bị vạch trần, vậy cũng chớ diễn đi, hơn 20 triệu siêu xe, vạn nhất tháo xuống, thật đụng hư ngươi cũng không đền nổi!"

"Sa điêu ngoạn ý, muốn trang bức cũng không làm điểm mới mẻ, mỗi ngày mượn xe sang trang bức, sáo lộ này đều già cỗi!"

Sự tình phát triển đến hiện tại.

Trần Viễn hầu như trở thành nhiều người chỉ trích địa.

Lý Vân Đào đều sắp cười điên rồi!

Hắn thật sự không nghĩ đến Trần Viễn thao tác như thế low.

Trang bức không được ngược lại bị thảo!

Lại bị hiện trường vạch trần, tự mình đánh mình mặt?

Liền ngay cả Lưu Văn Triết đều chính miệng thừa nhận Trần Viễn mượn xe sự thực!

Không có gì thật tẩy!

Quả nhiên trang bức cũng là muốn phân người.

Người có thực lực trang bức, mới là trâu bò!

Không thực lực người mạnh mẽ trang bức, chỉ có thể đem mình giả dạng làm sỏa bỉ!

"Mọi người đều bớt tranh cãi một tí đi, nói thế nào đều là bạn học cũ, lẫn nhau lưu điểm mặt mũi, đánh người không làm mất mặt, Trần Viễn chỉnh như thế vừa ra, cũng rất không dễ dàng, ha ha!"

Lý Vân Đào đột nhiên phản quá mức đến cho Trần Viễn nói tốt.

Có điều đây rốt cuộc là lời hay vẫn là trào phúng, người tinh tường vừa nghe liền rõ ràng.

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -5

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm -20 điểm.

Trần Viễn nhìn Tiêu Nhược Vũ trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại giảm xuống 10 điểm, hắn có chút không thể làm gì lắc lắc đầu.

Nguyên lai nữ thần cũng sẽ bảo sao hay vậy.

Nàng cũng chỉ là một người bình thường, cũng không như trong tưởng tượng thông minh như vậy cơ trí.

Lúc này.

Lối đi bộ đột nhiên vang lên một trận nổ nhai tiếng nổ vang!.