Chương 86: Toàn trường khiếp sợ

Chương 86: Toàn trường khiếp sợ

Chỉ thấy trước tiên ra trận, là một chiếc Lamborghini đại ngưu.

Sau đó theo sát chính là Lamborghini bò con.

Sau đó, Porsche 911, Ferrari 488, a sĩ đốn Martin, Maybach, McLaren, Bentley, Rolls Royce Phantom chờ chút xe sang dồn dập ra trận.

Thậm chí còn có một đài Koenigsegg.

Những này xe sang tất cả đều phương hướng nhất trí hướng về Cửu Châu khách sạn lớn chạy mà tới.

Khí thế hùng hổ, bá đạo vô cùng!

Ven đường người đi đường không khỏi sợ hãi than!

Phóng tầm mắt nhìn, dĩ nhiên có hơn ba mươi lượng xe sang.

Mỗi một lượng xe sang, đều không so với Lý Vân Đào Maserati Quattroporte thua kém!

Hình ảnh cảm quả thực nổ tung!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Toàn bộ Cửu Châu khách sạn lớn sở hữu công nhân viên, hoàn toàn trong lòng cuồng chiến.

Này phô trương, hù dọa!

Chỉ chốc lát sau.

Hơn ba mươi lượng xe sang, tất cả đều đứng ở Cửu Châu khách sạn lớn cửa, đem toàn bộ quán cơm bãi đậu xe đều đem vây lại.

Một vị đeo kính đen chàng thanh niên, trước tiên từ Koenigsegg trên đi xuống.

Sau đó chính là một cái tóc trắng nam tử đi xuống Lamborghini đại ngưu.

Mặt sau một đám con nhà giàu, dồn dập xuống xe.

Bọn họ đồng loạt, hướng về Trần Viễn bên người đi đến.

"Ha ha! Vẫn là đám người kia, đổi thang mà không đổi thuốc, liền mọi người không đổi một nhóm, quá qua loa, cái này đeo kính râm điêu cây tăm thanh niên, ta lần trước liền nhìn thấy, chiếc kia Koenigsegg, không phải là lần trước cho mượn Lưu Văn Triết xe?"

Liêu Giai tiếp tục trào phúng, đầy mặt khinh bỉ.

Nàng cũng chưa từng thấy cái gì thị trường.

Tuy rằng đồng dạng bị trước mắt phô trương cho khiếp sợ.

Có thể trong lòng nàng đã nhận định đây là một đám diễn viên, mặc kệ lại bao lớn phô trương, cái kia đều là giả!

"Câm miệng, ngươi cái sa điêu đồ vật, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Đó là Trương Hạo Thiên Trương gia đại thiếu, Long Giang điền sản, chính là nhà hắn!"

Lý Vân Đào lập tức trở mặt, quay về Liêu Giai giũa cho một trận.

Đây chính là Trương gia đại thiếu a!

Hắn nằm mơ cũng muốn bấu víu quan hệ đi vào đỉnh cấp con nhà giàu vòng tròn!

Đáng tiếc người ta căn bản không mang theo hắn chơi!

Còn có Bạch Kỳ Lân Bạch gia đại thiếu, cũng đồng dạng là cái người không đơn giản vật!

Người ta cha, nhưng là Xiaomi điện thoại di động cổ đông!

Quả thực điếu nổ thiên!

Trương thiếu Bạch thiếu thân phận cỡ nào?

Người ta như vậy khí thế phô trương, là diễn viên có thể diễn xuất đến sao?

Ngươi con mẹ nó trong đầu trang đều là thỉ chứ?

"Long ··· Long Giang điền sản?"

Liêu Giai tại chỗ há hốc mồm!

Long Giang điền sản tên tuổi, Hán thành người nào không biết?

Đừng nói chỉ là Hán thành, coi như toàn tỉnh, đều là có tiếng xí nghiệp lớn.

Liêu Giai tự nhiên cũng nghe qua Long Giang điền sản tên tuổi.

Nàng thậm chí còn nghĩ tới, chờ sau này kiếm lời tiền, muốn ở Long Giang điền sản dưới cờ mua một gian nhà.

Có thể hiện tại.

Lý Vân Đào nói cho hắn, này kính râm nam dĩ nhiên là Long Giang điền sản ông chủ nhỏ?

Cái quỷ gì? ?

Liêu Giai mọi người choáng váng!

Lý Vân Đào tự nhiên không cần thiết lừa hắn.

Cái kia liền giải thích, đám người kia không phải diễn viên.

Nhưng vì cái gì như vậy đỉnh cấp đại thiếu, gặp cho Lưu Văn Triết mượn xe?

Lưu Văn Triết có tư cách tiến vào như vậy vòng tròn sao?

Ngay ở Liêu Giai tại chỗ choáng váng, đầu óc đã ngổn ngang thời điểm.

Vị này trong truyền thuyết Trương gia đại thiếu, phảng phất một tên tiểu đệ bình thường, chạy chậm đến Trần Viễn trước mặt.

Thái độ cung kính hô:

"Viễn thiếu được!"

"Viễn thiếu được!"

"Viễn thiếu được!"

"······ "

Hơn ba mươi con nhà giàu, liên tiếp hô.

Thời khắc này!

Toàn trường hoá đá!

Tất cả mọi người hô hấp hơi ngưng lại.

Hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Không khí phảng phất bị ngưng tụ.

Lý Vân Đào chấn kinh rồi!

Cố Tư Tư chấn kinh rồi!

Kim Mộng Ảnh chấn kinh rồi!

Sở hữu bạn học cũ tập thể chấn kinh rồi!

Liền ngay cả Cửu Châu quán cơm sở hữu vây xem nhân viên, cũng dồn dập rung động!

Khuếch đại!

Hù dọa!

Hơn ba mươi con nhà giàu, bên trong bao quát Long Giang điền sản ông chủ nhỏ, Xiaomi cổ đông chi tử, còn có các loại bối cảnh kinh người hai đời cuồng nhân, dĩ nhiên tập thể cho Trần Viễn vấn an?

Giời ạ ······

Tê cả da đầu!

Giờ khắc này.

Liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh như nước Tiêu Nhược Vũ, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc vẻ.

Long Giang điền sản ông chủ nhỏ, hắn cũng ở một lần xa hoa tiệc rượu bên trong gặp một lần.

Đối phương kiêu căng khó thuần tính khí, là nổi danh!

Như vậy đỉnh cấp đại thiếu, liền ngay cả nàng cũng không nhất định có tự tin có thể trèo cao trên.

Hơn nữa Trương Hạo Thiên đã có bạn gái.

Đối phương là hương quả tập đoàn thiên kim.

Hương quả mạng giá trị thị trường tiếp cận mười tỉ, cùng Trương gia cũng coi như môn đăng hộ đối!

Như vậy đỉnh cấp đại thiếu, vẫn là nổi danh tính xấu, lại gặp cho Trần Viễn vấn an?

Như vậy Trần Viễn thân phận thực sự hẳn là ···?

Không dám tưởng tượng!

Không thể nào tưởng tượng được!

"Viễn thiếu?"

"Trần Viễn dĩ nhiên, như vậy trâu bò?"

Tiểu đội trưởng Kim Mộng Ảnh, ngữ khí run rẩy nói rằng.

Vừa nãy trào phúng quá Trần Viễn bạn học, tỷ như Lý Vĩ mọi người.

Hiện tại rất muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Mất mặt!

Vừa nãy bọn họ trào phúng Trần Viễn là tên rác rưởi, liếm cẩu, điếu ti!

Nếu như như vậy đều toán liếm cẩu điếu ti.

Vậy bọn họ tính là gì?

Xin hỏi các ngươi là cái cái gì?

Lý Vân Đào mặt đã tái rồi.

Hắn thật sự không nghĩ đến Trần Viễn gặp có thực lực như vậy, có thể để Trương gia đại thiếu đều cung cung kính kính kêu lên một tiếng Viễn thiếu!

Vừa nghĩ tới chính mình vừa nãy ở bên trong bao sương chém gió.

Còn ngay trước mặt Trần Viễn khoe khoang hắn một tháng có thể kiếm lời mười mấy vạn đồng tiền.

Liền rất lúng túng!

Trước trang bức trang bay lên.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình ở trước mặt người khác, chính là cái sỏa bỉ!

"Liêu Giai, ngươi người này xảy ra chuyện gì? Tại sao muốn vẫn nói xấu người ta Trần Viễn, hại cho chúng ta đối với hắn có chỗ hiểu lầm!" Bạn thân Cố Tư Tư một mặt giận dữ nói rằng.

Ánh mắt của nàng đều trừng trực.

Cố Tư Tư hiện tại mới phát hiện.

Nguyên lai trung học phổ thông trong đám bạn học, trâu bò nhất người, lại là Trần Viễn.

Trần Viễn bày ra thực lực, mạnh hơn Lý Vân Đào gấp trăm lần còn chưa hết.

Nếu không là Liêu Giai lầm lỡ, dựa vào lão thân phận của bạn học cùng tình nghĩa, coi như không thể cùng Trần Viễn phát triển ra vượt qua tình bạn nhưng không phải tình yêu quan hệ.

Chí ít cũng có thể dựa vào quan hệ tìm công việc tốt, hoặc là biết hắn con nhà giàu.

Mà hiện tại, tầng này quan hệ phỏng chừng muốn đứt đoạn mất!

Tổn thất không thể đo đếm!

"Chuyện này làm sao có thể trách ta, ta cũng không biết a, Tư Tư ngươi làm sao có thể nói như vậy ta?"

Liêu Giai ủy khuất nói.

Trần Viễn đối mặt một đám con nhà giàu vấn an, hắn chỉ là phất tay cười cợt.

"Chư vị, các ngươi ngày hôm nay rất cho ta mặt mũi a, cái này tình nghĩa ta trước tiên nhớ rồi!"

"Ha ha, quần chủ đại đại triệu hoán, chúng ta sao dám không tới?"

"Đại lão khách khí!"

"Yên lớn, ta nhưng là ngươi fans a!"

Cái đám này con nhà giàu, mới Trần Viễn trước mặt tư thái đều thả đến mức rất thấp!

Có thể nhưng vào lúc này.

Lý Vân Đào đột nhiên phát hiện một cái người quen!

Cái đám này con nhà giàu bên trong, lại một cái tên là Dương Hoàn Vũ người thanh niên trẻ, cùng Lý Vân Đào quan hệ không tệ.

Trước Lý Vân Đào ở trên bàn cơm chém gió.

Nói hắn nhận thức cái trâu bò nhân vật, có thể đem hắn rút ngắn Hán thành đỉnh cấp đại thiếu quần, hơn nữa quần chủ chính là mạng lưới đệ nhất thần hào, Yên tổng bản tôn!

Hiện tại, Dương Hoàn Vũ trình diện!

Còn có rất nhiều trâu bò con nhà giàu cũng dồn dập trình diện!

Nhìn chúng tâm phủng nguyệt bình thường Trần Viễn.

Trong lòng của hắn đột nhiên có một cái không tốt suy đoán.

"Sẽ không thật sự trùng hợp như vậy chứ, ta cmn ở Yên tổng bản tôn trước mặt xếp vào cái bức?"

"Ta dựa vào!".