Chương 87: Đừng nói huynh đệ không coi nghĩa khí ra gì

Chương 87: Đừng nói huynh đệ không coi nghĩa khí ra gì

"Lý Vân Đào, tại sao là ngươi tiểu tử?"

Ngay ở Lý Vân Đào phát hiện Dương Hoàn Vũ thời điểm, Dương Hoàn Vũ cũng phát hiện hắn.

Cái tên này là cái mở ra Porsche 911 con nhà giàu.

Trong nhà tài sản mới vừa quá trăm triệu, so với Lý Vân Đào trong nhà hoàn cảnh hơi hơi cường một điểm.

Miễn cưỡng có thể gia nhập thượng tầng hai đời vòng tròn.

Ba mươi mấy con nhà giàu bên trong, chân chính trâu bò cũng là ba, năm cái.

Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân loại này, đều là trong phạm vi nhân vật đứng đầu.

Dương Hoàn Vũ ở Lý Vân Đào trước mặt rất trâu bò, nhưng là ở Trương gia cùng Bạch gia đại thiếu trước mặt, cũng chính là cái tuỳ tùng tiểu đệ.

Hắn nhìn thấy Lý Vân Đào đầu tiên nhìn.

Liền cảm thấy sự tình có chút không ổn.

"Dương ca, Trần Viễn thân phận thực sự, chẳng lẽ là vị kia thần bí ·····?"

Lý Vân Đào cái trán đã bốc lên mồ hôi lạnh, có chút muốn nói lại thôi hỏi.

"Lẽ nào? Mới vừa ở Yên tổng trước mặt trang bức kêu gào, là tiểu tử ngươi?"

Dương Hoàn Vũ bối rối!

Hắn còn tưởng rằng là cái gì trâu bò tồn tại.

Dám ở Yên tổng trước mặt trang bức.

Đây chính là liền Trương gia đại thiếu, cùng Bạch gia đại thiếu đều kính nể nhân vật.

Ai biết dĩ nhiên là Lý Vân Đào.

Ngươi con mẹ nó không muốn lăn lộn sao?

Tiểu tử ngươi trên người có mấy cọng lông? Đem cả nhà ngươi gia sản lấy ra, cũng không đủ Yên tổng xoạt một ngày lễ vật tiền!

Đầu bị lừa cho đá sao?

"Thực sự là Yên tổng?"

Lý Vân Đào nghe vậy, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa không quỳ trên mặt đất!

Thực làm mất đi mặt mũi, cũng cũng không đáng kể.

Quá mức sau đó bất hòa những bạn học này lui tới.

Có thể đắc tội Yên tổng, chuyện này liền rất nghiêm trọng.

Con bà nó có thể nghĩ đến chính mình điếu ti bạn học, dĩ nhiên là thần hào Yên tổng?

Thực sự là đồ chó hoang!

"Ngươi xong xuôi, ngươi thật sự xong xuôi, đừng nói huynh đệ không coi nghĩa khí ra gì, sau đó đừng nói ngươi biết ta!" Dương Hoàn Vũ mau mau bắt đầu rũ sạch quan hệ.

"Đừng a, Dương ca, ta hiện tại đã biết sai rồi, ta cmn nào có biết hắn là Yên tổng a!"

Lý Vân Đào nội tâm hoảng loạn nói rằng.

Dương Hoàn Vũ muốn với hắn phiết thân quan hệ.

Nếu như trong phạm vi người khác biết rồi chuyện này, chẳng phải là cũng phải với hắn phiết thân quan hệ.

Này giời ạ còn làm sao hỗn?

"Đừng nói với ta ngươi sai rồi, ngươi đi cho Yên tổng nói, ngay mặt cho Yên tổng xin lỗi, phục cái nhuyễn, nói hai câu lời hay!"

Dương Hoàn Vũ đề nghị.

"Thật sự phải nói xin lỗi sao? Nhưng là ta thật giống cũng không làm gì sai a?"

Lý Vân Đào có chút khó có thể mở miệng.

Hắn thật sự có chút kéo không xuống cái này mặt mũi.

Nếu như Yên tổng bản tôn là người khác, là hắn không quen biết đại lão, hắn phỏng chừng ngay lập tức sẽ chạy tới chịu nhận lỗi!

Có thể người này một mực là Trần Viễn.

Vậy thì để hắn có chút chướng ngại tâm lý.

Trần Viễn ở trong mắt hắn hình tượng, vẫn luôn chỉ là cái liếm cẩu điếu ti, là cái rác rưởi rác rưởi.

Cho một cái rác rưởi rác rưởi xin lỗi?

Này không so với ăn cứt còn khó chịu hơn sao?

"Vì sự tình gì tình sẽ biến thành bộ dáng này a, Tiêu Nhược Vũ còn ở bên cạnh nhìn, ta muốn là hiện tại chạy tới quỳ liếm Trần Viễn, này không phải mặt mũi bên trong đều mất hết sao?"

"Quá khó khăn! Thật sự quá khó khăn! Ta cmn sau đó cũng không tiếp tục trang bức!"

Lý Vân Đào nội tâm vô cùng giãy dụa!

Lấy thân phận của Yên tổng địa vị, thật sự có thể để cho hắn ở Hán thành không sống được nữa.

Có thể như quả ngay trước mặt Tiêu Nhược Vũ, ở Trần Viễn trước mặt khúm núm, hắn đồng dạng không thể tiếp thu!

Trong lúc nhất thời, rơi vào lưỡng nan nơi!

Tiêu Nhược Vũ cùng Lý Vân Đào vị trí, không tới năm bước khoảng cách.

Vì lẽ đó, vương hoàn vũ cùng Lý Vân Đào nói chuyện, nàng nghe được.

"Yên tổng?"

"Trần Viễn chính là cái kia ở các mạng lớn Livestream, cuồng xoạt hơn hai ức thần hào Yên tổng?"

"Chẳng trách gặp có nhiều như vậy con nhà giàu cho hắn mặt mũi, chẳng trách người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi xem Trần Viễn ánh mắt, hãy cùng xem nam thần như thế! Nguyên lai cái tên này ẩn giấu sâu như vậy!"

"Nói như thế, Liêu Giai trước phỉ báng Trần Viễn ngôn luận, cũng là lời nói vô căn cứ!"

Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này.

Tiêu Nhược Vũ đối với Trần Viễn ấn tượng, thay đổi rất nhiều.

Bây giờ Trần Viễn mọi người vờn quanh, ánh sáng vạn trượng dáng vẻ, thật giống thật sự còn rất soái!

Hơn nữa Trần Viễn cùng Lý Vân Đào không giống nhau.

Hắn biết điều nội liễm, thành thục thận trọng, tuy rằng rất trâu bò, nhưng xưa nay không chính mình khoác lác, chỉ dùng hành động chứng minh!

Đây mới thực sự là đại lão phong độ!

Chính mình trước đây bạn học bên trong, lại gặp có một cái như thế ưu tú tồn tại, vì sao ta đối với hắn nhưng không có quá nhiều ấn tượng?

Tiêu Nhược Vũ cẩn thận về suy nghĩ một chút trung học phổ thông ký ức.

Tựa hồ thật sự không nhớ ra được!

Trần Viễn không biết Tiêu Nhược Vũ trong lòng là nghĩ như thế nào.

Hắn chỉ biết Tiêu Nhược Vũ đối với hắn độ thiện cảm, bắt đầu chà xát sượt tăng lên!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +20

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +20

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 40 điểm.

Này một làn sóng ngược gió trở mình.

Tiêu Nhược Vũ từ -20 điểm độ thiện cảm, trực tiếp tăng vọt đến 40 điểm.

Trần Viễn cảm thấy đến ngày hôm nay đợt này sắp xếp, đáng giá!

Ánh mắt của hắn tự do hướng về Tiêu Nhược Vũ đứng thẳng phương hướng, liếc mắt một cái.

Vừa vặn Tiêu Nhược Vũ ánh mắt hướng hắn nhìn lại.

Hai mắt người Thần vương tương giao chức xúc va vào nhau.

Đầy đủ đối diện ba giây đồng hồ.

Tiêu Nhược Vũ chớp chớp mắt to, dĩ nhiên không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

Ánh mắt vẫn chưa né tránh.

"Ánh mắt này? Có hi vọng?"

Lần thứ nhất, trung học phổ thông vừa lòng nữ thần như vậy coi trọng đánh giá hắn, Trần Viễn nội tâm có chút hơi kích động.

Nhưng rất nhanh bình phục lại!

Hắn đã không phải mới ra đời tân thủ.

Có thể lý trí đến xem chờ một vài vấn đề, sẽ không tùy tùy tiện tiện ấm đầu!

Mặc dù Tiêu Nhược Vũ là hắn đã từng mối tình đầu nữ thần.

Có thể nàng ngày hôm nay cách làm, như cũ để Trần Viễn có chút mất mát cùng không hài lòng.

Trước

Tiêu Nhược Vũ đối với hắn độ thiện cảm là -20 điểm, nhưng bởi vì một làn sóng đột kích ngược trở mình, độ thiện cảm liền lên cao lên tới chính 40 điểm.

Trong quá trình này, Trần Viễn chưa từng có cùng Tiêu Nhược Vũ nói quá một câu nói.

Nhưng rất hiện thực chính là.

Bởi vì ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, mặc dù nhan trị lên đến 9.2 điểm nữ thần, cũng cũng không thể ngoại lệ!

Có thể nhân tính vốn là như vậy.

Nàng nhan trị cao không có nghĩa là nàng rồi cùng người khác không giống nhau.

Đều là tục nhân mà thôi.

Nào có nhiều như vậy không dính khói bụi trần gian tiên nữ?

Có điều nên liếm vẫn phải là liếm!

Trần Viễn đem tâm thái bãi chính.

Từ thời khắc này hắn bắt đầu rõ ràng, trên thế giới nào có cái gì nữ thần?

Có điều đều là phàm nhân thôi!

Chỉ vì ngươi đem nàng phủng đến quá cao, mới sẽ cảm thấy xa không thể vời.

Ngươi như lấy bình thường tâm đối xử, nàng cũng chính là người bình thường!

Ngay ở Trần Viễn nội tâm cảm thán không thôi đồng thời.

Hai cái phụ trách đưa xe công nhân viên, đã sớm đem LaFerrari, từ xe tải trên cho để xuống.

Chỉ có điều vừa nãy phô trương có chút kinh người.

Trong lúc nhất thời đem bọn họ cho chỉnh choáng váng mà thôi.

Hiện tại quá mười phút mới phản ứng được.

"Lão bản, xe đã cho ngài dỡ xuống đến rồi, thanh toán khoản tiền sự tình, trực tiếp theo chúng ta cấp trên liên hệ là được, đây là ngài chìa khóa xe!"

Công nhân viên thái độ cung kính đem chìa khóa xe đưa cho Trần Viễn.

Lần này rốt cục thấy được, cái gì mới nghiêm túc chính phô trương!

Không thẹn là có thể mua được hơn 20 triệu siêu xe đại lão, quả nhiên con bài kinh người.

Trần Viễn tiếp nhận chìa khóa xe.

Lúc này.

Đã xoắn xuýt rất lâu Lý Vân Đào, cuối cùng quyết định thả xuống tư thái.

·····························································.