Chương 88: Tiêu Nhược Vũ nhà là mở Bentley

Chương 88: Tiêu Nhược Vũ nhà là mở Bentley

Hắn bước bước đi liên tục khó khăn bước tiến, rốt cục đi tới Trần Viễn trước mặt.

Lý Vân Đào hít sâu một hơi.

Sau đó khom lưng, chín mươi độ cúc cung!

"Trần Viễn, ta ······ "

Lý Vân Đào muốn nói một ít lấy lòng nịnh nọt lời nói, có thể như nghẹn ở cổ họng, làm sao cũng không nói ra được.

"Lý Vân Đào, ngươi đây là làm gì? Đều là bạn học cũ, đừng như vậy!" Trần Viễn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Rất rõ ràng đã cũng không để ý cái này trang bức phạm, vừa nãy điên cuồng trang bức dáng vẻ!

Đối với trước chê cười, hắn cũng không có để ở trong lòng!

Khả năng là bị trào phúng quen rồi.

Đã có nhất định lực miễn dịch.

Hắn vẫn đúng là không đáng gì đi nhớ hận Lý Vân Đào.

"Mẹ nó! Kiêu căng khó thuần Lý Vân Đào, làm sao cho Trần Viễn cúc cung? Thân phận của Trần Viễn, thật sự như thế trâu bò à?" Lý Vĩ cả kinh nói.

"Có trâu bò hay không chính ngươi không nhìn thấy sao? Này phô trương, đâu chỉ là trâu bò hai chữ có thể hình dung?"

"Chúng ta vị bạn học cũ này, quá biết điều, đều năm, sáu năm, ai cũng không nhìn ra thân phận chân thật của hắn!"

Một đám bạn học trong lòng sợ hãi vô cùng đồng thời.

Cũng cảm thấy Lý Vân Đào có chút khôi hài!

Vốn đang cho rằng là cái bức vương.

Ai biết là cái đệ đệ.

Vừa nãy điên cuồng trang bức, dặn dò Trần Viễn lại như dặn dò một tên tiểu đệ bình thường, để người ta làm này làm cái kia.

Hiện tại, còn chưa là khom lưng quỳ liếm?

Có điều cái tên này đến cùng thức thời vụ.

Cầm được lên, thả xuống được.

"Lão Lưu, lên xe đi, các vị bạn học, ngày hôm nay tụ hội tạm thời liền tới đây, ta còn có việc trước tiên lui, các ngươi chơi!"

Trần Viễn cho Lưu Văn Triết vẫy vẫy tay.

Để hắn ngồi lên rồi LaFerrari ghế lái phụ.

Sau đó hắn cũng leo lên ngồi chỗ ngồi lái.

Nói thật, lần thứ nhất mở như vậy siêu xe, Trần Viễn hơi nhỏ căng thẳng.

Hơn nữa hắn giấy phép lái xe mới vừa nắm không lâu.

Có vẻ như lái xe không thế nào thông thạo.

Có điều lực lượng tinh thần của hắn tăng cường đến 15 điểm sau đó, học tập năng lực lĩnh ngộ trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Gần như sờ soạng hai lần liền lên tay.

Toàn bộ quá trình không ngã năm phút đồng hồ.

Thực mở siêu xe cùng mở huấn luyện viên xe, thật giống cũng không khác nhau gì cả mà!

Khác biệt duy nhất chính là, trên tay hắn chiếc xe này, có thể mua hai trăm đài huấn luyện viên xe.

"Tiểu đội trưởng, buổi tối KTV hát, chúng ta còn đi không?" Cố Tư Tư có chút không hứng lắm quay về Kim Mộng Ảnh hỏi.

"Các ngươi hỏi một chút mọi người ý kiến đi, thực ta cũng cảm giác có chút đần độn vô vị!" Kim Mộng Ảnh lắc lắc đầu.

Ngày hôm nay nhìn thấy như thế kéo oanh phô trương.

Ai còn có tâm tình hát a!

Hơn nữa Trần Viễn đều không đi, các nàng thì càng thêm không muốn đi.

Lúc này.

Lý Vân Đào lui trở về.

"Nhược Vũ, lên xe đi!"

"Thật không tiện, Vân Đào, ta ngày hôm nay có chút không thoải mái, liền không đi hát, đại gia cũng thật giống không có quá nhiều hứng thú, vẫn là tản đi đi!" Tiêu Nhược Vũ lắc lắc đầu, tựa hồ không dự định ngồi Lý Vân Đào xe.

Cho dù Trần Viễn không có yêu mời nàng lên xe.

Nàng cũng không muốn tạo thành một ít không cần thiết hiểu lầm!

"Vậy dạng này, Nhược Vũ ngươi ở chỗ nào, ta đưa ngươi về nhà đi!" Lý Vân Đào tiếp tục ân cần, tựa hồ có chút đuổi tới tận cùng ý tứ.

"Thật sự không cần, nhà ta tài xế tới đón ta!"

Tiêu Nhược Vũ vừa dứt lời.

Một chiếc Bentley xe sang lái tới.

Người điều khiển còn là một nữ tài xế!

"Tiểu thư, lên xe đi!"

"Được rồi, Mai tỷ, các vị bạn học, rảnh rỗi tái tụ!"

Tiêu Nhược Vũ vẫy tay từ biệt, sau đó ngồi lên rồi Bentley, Mai tỷ phát động ô tô, nghênh ngang rời đi!

Một đám bạn học hai mặt nhìn nhau!

Có chút há hốc mồm!

"Tiêu Nhược Vũ nàng nhà là mở Bentley?"

"Ta ném a, trước đây liền cảm thấy nhà nàng hoàn cảnh rất ưu việt, không nghĩ đến nguyên lai có tiền như vậy, vẫn là mở Bentley!"

"Nói như vậy, Tiêu Nhược Vũ còn là một thiên kim đại tiểu thư, khả năng nàng nhà so với Lý Vân Đào nhà còn có tiền!"

Lý Vĩ, Cố Tư Tư, Liêu Giai, Trương Siêu, Kim Mộng Ảnh mọi người.

Cũng đã triệt để không nói gì!

Ngày hôm nay đến cùng làm sao?

Vì sao bạn học bên trong lập tức bốc lên nhiều như vậy con nhà giàu, đồng thời một cái so với một cái trâu bò?

Tiêu Nhược Vũ lên xe sau khi rời đi.

Cái đám này xem trò vui con nhà giàu, mới rốt cục chú ý tới vị này nhan trị siêu cao nữ sinh.

Bọn họ nhìn một chút LaFerrari trên Yên tổng, tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu!

Yên tổng ngày hôm nay muốn trang cái này so với.

Rất hiển nhiên cũng không chỉ chỉ là vì làm mất mặt Lý Vân Đào.

Trọng điểm, có phải là vì phao cái này nhan trị siêu cao em gái chứ?

Trương Hạo Thiên ở Tiêu Nhược Vũ lên xe thời điểm, trọng điểm đánh giá nàng vài mắt.

"Này em gái khá quen a, thật giống là Tiêu gia thiên kim, ta trước ở tiệc rượu bên trong gặp một lần, xác thực dung mạo xinh đẹp lại có khí chất, khiến người ta khắc sâu ấn tượng, có điều Tiêu gia gần nhất thật giống gặp phải khó khăn!"

Trương Hạo Thiên gật đầu lại lắc đầu, có chút khá là tiếc hận nói.

Hắn cũng không phải là bởi vì Tiêu gia gặp phải khó khăn mà tiếc hận, mà là cảm thấy đến như thế đẹp đẽ em gái, hắn nhưng không thể phao, cái này con nhà giàu làm cũng quá oan uổng!

Ai kêu cà chua tập đoàn thiên kim quá mức hung hăng.

Hắn căn bản không dám ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt!

Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

Trần Viễn nghe được Trương Hạo Thiên nói tới Tiêu Nhược Vũ trong nhà sự

Nhất thời liền đến hứng thú.

Hắn lập tức nằm nhoài cửa sổ xe hỏi: "Tiêu Nhược Vũ nhà đến cùng gặp phải khó khăn gì?"

"Yên tổng, ngài biết Tiêu gia là làm cái gì chuyện làm ăn sao?"

"Không biết!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Nàng nhà là làm xuất nhập cảng mậu dịch!"

Nghe đến đó, không cần Trương Hạo Thiên tiếp tục giải thích, Trần Viễn cũng biết nàng nhà gặp phải khó khăn gì!

Vốn là xuất nhập cảng mậu dịch là một cái rất kiếm tiền ngành nghề.

Lợi nhuận cực cao.

Có thể bởi vì năm ngoái một làn sóng bệnh truyền nhiễm bao phủ toàn cầu, dẫn đến kinh tế gặp khó, nước ngoài càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Rất nhiều quốc gia cũng đã xuất hiện bế quan toả cảng trạng thái.

Các ngành các nghề kinh tế đều đụng phải xưa nay chưa từng có đả kích.

Khách du lịch, khách sạn nghiệp, quán net, cũng sẽ không nhiều lời.

Xuất nhập cảng mậu dịch, càng là nghiêm trọng gặp khó ngành nghề một trong.

Lương rất triệt để!

Tiêu Nhược Vũ trong nhà là làm xuất nhập cảng mậu dịch, kết cục tự nhiên có thể tưởng tượng!

E sợ này một làn sóng thiên tai nhân họa, đủ khiến rất nhiều giàu có gia đình, tại chỗ phá sản!

"Tiêu gia sự tình, ta cũng không quá rõ ràng, ta chỉ là nghe nói, Tiêu gia ở năm ngoái niên quan sắp tới thời điểm, trữ hàng rất lớn một nhóm hàng hóa, nhưng là hiện tại đám này hàng căn bản là không ra được, đã nện ở trên tay mình.

Tiêu gia ngân hàng cho vay, cũng đã đến kỳ.

Nghe nói nàng nhà hiện tại đã chuẩn bị bán phòng bán xe đến trả trái, thậm chí tiêu quân Hán, khoảng thời gian này tìm khắp nơi các gia tộc lớn thông gia, muốn đem nữ nhi mình cho đẩy bán đi ra ngoài.

Có điều mọi người đều biết đây là cái động không đáy.

Hiện tại đại gia toàn thể giá thị trường cũng không quá được, ai có nhiều như vậy tiền đập vào đi a?"

Trương Hạo Thiên lắc lắc đầu.

"Thiên ca, không thể nói như thế, ta trước là chưa từng thấy Tiêu Nhược Vũ, có thể lần này thấy sau khi, phát hiện là thật sự đẹp đẽ a, nếu không là Yên tổng đã xuất thủ trước, ta khả năng liền không nhẫn nại được!"

Lông trắng trêu ghẹo nói.

Trương Hạo Thiên cùng lông trắng nói chuyện, để Trần Viễn rơi vào trầm tư.

Có thể đây là một cơ hội!.