Chương 89: Tiểu Mễ Nhi đột kích ngược thành công

Chương 89: Tiểu Mễ Nhi đột kích ngược thành công

Trần Viễn ánh mắt, vẫn luôn chỉ quan tâm Tiêu Nhược Vũ một người.

Nhưng hắn tựa hồ làm đã quên một người khác.

Người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi.

Từ đầu tới đuôi đều đang lẳng lặng mà nhìn, đồng thời nàng còn mở ra trực tiếp.

Tuy rằng thời gian đã hơn bảy giờ chung, sắc trời có chút lờ mờ.

Nàng cùng Trần Viễn cũng cách mười mấy mét khoảng cách, hình ảnh quay chụp không phải đặc biệt rõ ràng.

Có thể vừa nãy đợt này hơn ba mươi lượng xe sang, nổ nhai mà đến chấn động hình ảnh, nàng vẫn là cho toàn trường trực tiếp hạ xuống.

Mấy triệu fans, tập thể rung động!

【 mẹ nó, con nhà giàu trang bức làm mất mặt, tiết mục này hiệu quả, nổ tung a! 】

【 Tiểu Mễ Nhi, vừa rồi người kia, chính là Yên tổng sao? Yên tổng lại còn trẻ như vậy, đẹp trai như vậy? 】

【 Yên tổng bài diện quá kinh người, quá trâu bò! 】

【 người dẫn chương trình, ngươi có thể hay không đem màn ảnh rút ngắn một điểm, cái này căn bản không nhìn thấy Yên tổng trường dạng gì a! 】

【 Tiểu Mễ Nhi, chúng ta muốn xem Yên tổng, nhanh lên một chút cho chúng ta xem Yên tổng? 】

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Nhưng Tiểu Mễ Nhi căn bản cũng không có xem màn đạn.

Nàng ánh mắt si mê nhìn Trần Viễn một tay nắm Ferrari tay lái dáng vẻ.

Trái tim rầm rầm kinh hoàng!

Nguyên lai một tay mở Ferrari nam nhân, thật sự soái nổ!

Yên tổng quá ưu tú, phô trương quá kinh người, quá có mị lực!

Tiểu Mễ Nhi lộ ra hoa si bình thường vẻ mặt.

Có lúc một người khí chất.

Là cần dựa vào tôn lên.

Ngươi đơn độc xem bản thân của hắn thời điểm, có thể hắn vẻn vẹn chỉ là hơi đẹp trai.

Vẫn không có soái đến kinh thiên động địa mức độ.

Nhưng là ở hơn ba mươi con nhà giàu mở ra xe sang mà đến tôn lên bên dưới, Yên tổng một thân mạnh mẽ bức vương khí, nổ tung toàn trường, xá ta ai, soái đến ngươi thấp!

Tiểu Mễ Nhi lúc này luân hãm!

Nàng đối với Trần Viễn vốn là có cực cao độ thiện cảm.

Hiện tại càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +1

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +1

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +1

Hứa Ý Hàm: Độ thiện cảm +1

Nên mục tiêu trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 5 liếm cẩu đối tượng Hứa Ý Hàm (nghệ danh: Tiểu Mễ Nhi) đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 5 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 3120 vạn nguyên, khen thưởng kí chủ 312 vạn nguyên!"

"Keng! Hứa Ý Hàm thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 25 điểm cường hóa điểm!"

"Keng! Khen thưởng kỹ năng: Vũ đạo tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21

Thân cao: 180cm

Thể trọng: 67KG

Sức mạnh: 19

Thể chất: 19

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 14

(người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Phi thường khỏe mạnh.

Cường hóa điểm: 25 điểm

"Xin mời kí chủ lựa chọn cường hóa phương hướng?"

Ngay ở Trần Viễn cùng Trương Hạo Thiên nghị luận Tiêu gia việc thời điểm.

Trong đầu, đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn tại chỗ bối rối!

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, mới phát hiện Cửu Châu cơm cửa tiệm, còn có một cái nữ người dẫn chương trình nhìn thẳng thần si mê nhìn hắn.

Thật sự không nghĩ đến.

Lại gặp có loại này bất ngờ kinh hỉ.

Này chẳng lẽ chính là, có lòng tài hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm?

Hắn ngày hôm nay sở hữu sắp xếp, đều là để Tiêu Nhược Vũ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Này không chỉ chỉ là vì thu được độ thiện cảm.

Càng nhiều chính là muốn bù đắp trung học phổ thông thời kì tiếc nuối.

Hắn không muốn làm tiếp thấp kém liếm cẩu.

Cũng không muốn lại đi lén lút thầm mến một người.

Hắn muốn trở thành trên con đường này đẹp nhất chàng trai!

Nhưng ai biết, đợt này thao tác cũng không có tranh thủ Tiêu Nhược Vũ quá cao độ thiện cảm.

Trái lại đem Tiểu Mễ Nhi cho đột kích ngược?

Đột kích ngược Tiểu Mễ Nhi khen thưởng cực kỳ phong phú.

Chỉ là phản lợi tiền thưởng, thì có hơn 3 triệu.

Còn có 25 điểm cường hóa điểm.

"Leng keng! Ngân hàng Xây Dựng nhắc nhở ngài, ngài số đuôi 7687 tài khoản, tới sổ 3120000 nguyên, trước mặt ngạch trống: 3621410 nguyên."

Nhìn ngân hàng tới sổ hơn 3 triệu.

Trần Viễn một mặt mừng như điên!

Này giời ạ, cuối cùng cũng coi như có tiền!

Hơn 3 triệu tới sổ cảm giác, so với hắn xoạt hai trăm triệu thời điểm còn muốn thoải mái!

Cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật.

Ngoại trừ lần thứ nhất xoạt có chút hưng phấn bên ngoài.

Mặt sau Trần Viễn thực đã rất bình thản!

Hai trăm triệu nhiều xoạt đi ra ngoài, cảm giác hãy cùng xoạt miễn phí que phát sáng gần như!

Còn cmn muốn xoạt tay chua.

Này hơn 3 triệu không giống nhau.

Tiến vào tư nhân tài khoản, chính là hắn tiền của mình, có thể mua cho mình muốn tất cả đồ vật!

Không được thay cái máy vi tính, đến cái cao nhất phối?

Không được ở trường học phụ cận mua cái nhà? Sau đó thuận tiện mang nữ sinh đi ·····

Còn chưa đến lại thay cái lái xe một hồi?

Phía dưới mông xe này LaFerrari, sớm muộn muốn đưa đi!

Trần Viễn chính mình yêu cầu rất thấp, cũng không cần cái gì xe sang.

Mua cái hai mươi, ba mươi vạn SUV, liền được rồi.

8h tối khoảng chừng : trái phải.

Hơn ba mươi lượng xe sang, lục tục rời đi Cửu Châu khách sạn lớn!

Có mấy cái không ăn cơm, tiện thể liền ở đây ăn cái cơm!

Trần Viễn đi xe, chuẩn bị đem Lưu Văn Triết đưa đến vũ đại.

Trên đường.

Lưu Văn Triết lòng hiếu kỳ nổ tung, đầy đầu nghi vấn?

"Tiểu Trần, ngươi đến cùng có hay không coi ta là huynh đệ, chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình, ta lại bây giờ mới biết thân phận ngươi nguyên lai như thế trâu bò?"

"Đừng nói ngươi không biết, thực ta cũng không biết a!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ thở dài nói.

"Ý tứ gì?"

"Cùng ngươi ăn ngay nói thật đi, có một ngày ta đột nhiên thu được một cái hệ thống, có thể cho ta tiền tiêu không hết, sau đó ······ "

"Được rồi, tiểu Trần, ta không có nói đùa ngươi, chúng ta nhiều năm như vậy huynh đệ, ngươi có thể hay không không muốn gạt ta? Mười mấy năm huynh đệ, ta đối với ngươi thành thật với nhau, ngươi nhưng liền ngươi chân thực gia đình tình huống cũng không chịu nói cho ta? Như ngươi vậy thật sự làm người rất đau đớn!"

Lưu Văn Triết sầm mặt lại, tựa hồ thật sự động khí.

Đổi vị suy nghĩ một hồi.

Ngươi đối với một cái huynh đệ thành thật với nhau, coi hắn là thành bằng hữu tốt nhất, cái gì đều nói cho hắn, bao quát bị tái rồi sự tình cũng nói cho hắn.

Nhưng hắn nhưng đối với ngươi vẫn đối với ngươi có ẩn giấu.

Đồng thời ẩn giấu mười mấy năm.

Ngươi có thể rất muốn sao?

Trong lòng ngươi dễ chịu sao?

Cách làm như thế làm người lạnh lẽo tâm gan!

Trần Viễn có chút không nói gì, ta cmn nói thật với ngươi ngươi không tin, cần phải để ta biên cố sự?

"Được rồi !"

"Là như vậy, thực ta cũng không biết ta là cái con nhà giàu, mãi đến tận quãng thời gian trước, cha đột nhiên nói cho, thực ta nhà rất có tiền, sau đó cho ta một tấm mười mấy ức thẻ ngân hàng, để ta tùy tiện hoa!"

Trần Viễn bịa chuyện.

Loại này nát bét cớ, chính hắn đều cảm thấy đến có chút giả.

Cũng không định đến Lưu Văn Triết lại tin.

"Hóa ra là như vậy, nghe nói Vương hiệu trưởng ở nước ngoài lúc đọc sách, cũng không biết trong nhà có tiền như vậy, ai biết về nước sau khi, mới phát hiện mình cha là thủ phủ, sau đó bắt đầu khắp nơi phao võng hồng, xem ra tình huống của ngươi nên cũng gần như!"

Lưu Văn Triết một mặt lý giải gật gật đầu.

Nếu như Trần Viễn thực sự là tình huống này.

Vậy còn thật sự không thể trách hắn.

Dù sao hắn cũng không biết chính mình nhà tình huống bên trong!

Không phải cố ý ẩn giấu!

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"Nói cho ngươi nói thật ngươi không tin, kể cho ngươi cố sự, ngươi liền tin?"

"Liền ngươi thông minh này, đến cùng là làm sao thi đậu vũ đại?"

"Leng keng!"

Trần Viễn nội tâm bắt đầu điên cuồng nhổ nước bọt thời điểm, điện thoại di động WeChat trên đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

"Lão Lưu, ta đang lái xe, ngươi giúp ta về một hồi tin tức!"

Lưu Văn Triết tiếp quá điện thoại di động.

Liếc mắt nhìn WeChat tin tức.

Nhất thời một mặt choáng váng!

"Tiểu Trần, Tiêu Nhược Vũ chủ động cho ngươi phát tin tức!"

"Nàng phát ra cái gì a?".