Chương 90: Trần Viễn dĩ nhiên học thức uyên bác

Chương 90: Trần Viễn dĩ nhiên học thức uyên bác

"Nàng phát ra Ngươi được, Trần Viễn bạn học tổng cộng sáu cái tự!"

Lưu Văn Triết nghiêm túc cẩn thận, tỉ mỉ nói rằng.

Cái tin tức này rất phổ thông, rất ngắn gọn, rất bình thường.

Cũng không có bất kỳ hắn bất kỳ ý tứ gì.

Thật giống chỉ là một cái khách khí chào hỏi phương thức mà thôi.

Trần Viễn nhưng không tên có chút hưng phấn.

Rất hiển nhiên, phát ra sao tin tức đều không quan trọng, trọng yếu chính là ai phát tin tức.

Cái tin tức này là Tiêu Nhược Vũ phát.

Hơn nữa là chủ động phát.

Này ý nghĩa liền có vẻ có chút không giống.

"Ngươi đến thay ta về đi!"

Trần Viễn lái xe, một mặt nhìn chằm chằm không chớp mắt nói rằng.

Nội tâm hắn có chút kích động, mặt ngoài nhưng bình tĩnh một nhóm!

Nói thế nào cũng đẩy thân phận của Yên tổng, tự nhiên không thể biểu hiện quá điếu ti.

Không phải vậy uy nghiêm ở đâu?

Bức khí ở đâu?

"Này không hay lắm chứ? Ta không thế nào sẽ cùng nữ sinh tán gẫu, Liêu Giai trước liền nói ta tình thương thấp, sắt thép trực nam, thường thường đem thiên tán gẫu chết!" Lưu Văn Triết có chút không tự tin nói rằng.

"Không sao, tùy tiện tán gẫu, tán gẫu vỡ ca cũng không trách ngươi!"

Trần Viễn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn đồng dạng không biết nên cùng Tiêu Nhược Vũ tán gẫu cái gì!

Thật giống trong lòng tích góp thiên ngôn vạn ngữ.

Có thể cuối cùng nhưng một câu nói cũng không nói ra được.

"Thật sự tùy tiện tán gẫu sao? Vậy ta cho hắn về một câu Nhược Vũ bạn học, ngươi ngày hôm nay thật là đẹp mắt có thể không?"

"Tùy tiện ngươi!"

Được Trần Viễn đồng ý, Lưu Văn Triết quả đoán đánh chữ, cho Tiêu Nhược Vũ trở về quá khứ.

Rất nhanh, cái tin tức này phát sinh không tới mười giây đồng hồ, Tiêu Nhược Vũ trở về lại đây.

"Lẽ nào ta trước đây liền không dễ nhìn sao?"

"Ai nói, ngươi trước đây cũng đẹp đẽ a, chỉ có điều mỗi một ngày đều ở biến đẹp đẽ, cũng không biết ngươi đời trước đến cùng phạm vào cái gì sai, sẽ bị biếm hạ phàm!"

Lưu Văn Triết một bên đánh chữ phát tin tức, một bên ngoài miệng thì thầm.

"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi không phải rất gặp vén sao? Liêu Giai tại sao muốn nói ngươi sắt thép trực nam?"

Trần Viễn cả kinh nói.

"Tình thoại sến súa là ta ở trên mạng học, có thể Liêu Giai nói ta phát loại này tin tức có chút buồn nôn đầy mỡ, nàng nhìn đã nghĩ thổ!"

"Được rồi, khả năng này vẫn phải là phân người!" Trần Viễn gật gật đầu, hắn vừa dứt lời.

"Leng keng!"

Trên điện thoại di động lại có một cái tin tức bắn ra ngoài.

"Trần Viễn bạn học, ngươi là ở vén ta sao?"

"Đúng vậy!"

Liền như vậy, Lưu Văn Triết ôm điện thoại di động tán gẫu lên.

Ngược lại không phải là mình hào, tùy tiện tán gẫu!

Hắn tùy ý phát huy, tiêu sái như thường, các loại tiết mục ngắn hạ bút thành văn, hoàn toàn không cần nghĩ đông nghĩ tây.

Hơn nữa Tiêu Nhược Vũ là vũ đại học sinh.

Hắn cũng là vũ đại học sinh.

Đối với vũ đại rõ như lòng bàn tay, từ trường học sinh hoạt cắt vào, nói về vũ đại truyền thừa lịch sử, còn có kỳ trước ưu tú học trưởng học tỷ, cùng với một ít phát sinh ở vũ đại kỳ văn dật sự.

Hắn học thức uyên bác, Tiêu Nhược Vũ vừa vặn lại là cái học bá.

Trong lúc nhất thời.

Tiêu Nhược Vũ đối với Trần Viễn ấn tượng lại lần nữa đổi mới!

Nguyên lai nam sinh này cũng không chỉ nhiều tài hơn trăm triệu, tướng mạo đẹp trai, hắn còn học thức uyên bác, tri thức mức độ phi thường phong phú.

Mặc dù không phải là mình trường học cũ, hắn cũng có thể rõ như lòng bàn tay!

Thậm chí so với mình còn hiểu rõ!

Đây tuyệt đối là rơi xuống một phen công phu!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Nhược Vũ đối với Trần Viễn cái này trung học phổ thông bạn học trai, càng ngày càng thưởng thức!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +5

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +5

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm 55 điểm.

"Mẹ nó, lão Lưu ngươi có thể a, ai nói ngươi sẽ không tán gẫu? Ai nói đó là sắt thép trực nam? Ngươi này tán gái trình độ, mạnh hơn ta không phải nhỏ tí tẹo a!"

"Thật sự có thể không? Ta cũng là tùy tiện tâm sự, không nghĩ đến Tiêu Nhược Vũ cũng không phải tưởng tượng cao như vậy lạnh, nàng lời nói thật còn rất nhiều!"

Rất nhiều nam sinh cho rằng càng đẹp nữ sinh liền sẽ càng cao lạnh, càng không tốt truy!

Trên thực tế cũng không giống như là như vậy.

Rất thật đẹp đẽ nữ sinh thực cũng rất tốt ở chung, tán gẫu về tin tức cũng rất nhanh.

Nam sinh đeo đuổi nữ sinh thời điểm, luôn yêu thích tìm loại kia có một chút sắc đẹp, nhưng lại không phải đặc biệt đẹp đẽ.

Như vậy cảm giác mình lẽ ra có thể đuổi kịp.

Cũng không cần lo lắng em gái quá xinh đẹp gặp nhận người mơ ước.

Trên thực tế như vậy em gái hẳn là khó nhất truy, bởi vì cạnh tranh quá to lớn.

Loại kia nhan trị cao tới trình độ nhất định nữ sinh, ngược lại truy các nàng người sẽ ít đi rất nhiều.

Điều này cũng làm cho tạo thành một loại hết sức kỳ quái xã hội hiện tượng.

Năm, sáu phân tướng mạo nữ sinh, từng cái từng cái bành trướng đến không được.

Chín phần tướng mạo mỹ nữ, lại rất tốt tiếp xúc.

Đương nhiên, thế sự không có tuyệt đối, chỉ có thể nói, nữ sinh có được hay không tiếp xúc, không thể chỉ dựa vào tướng mạo đến kết luận cuối cùng!

Lưu Văn Triết được Trần Viễn khẳng định.

Đã bắt đầu thả bay tự mình.

"Tiểu Trần, điện thoại di động ngươi tốt nhất xem có rất nhiều chưa đọc tin tức a!"

"Mẹ nó! Từ Nhạc Nhạc cho ngươi phát ra mười mấy điều!"

"Lâm Thư Đồng cho ngươi phát ra ba cái!"

"Triệu Ngọc Kỳ cho ngươi phát ra năm cái!"

"Hà Chỉ Anh cho ngươi phát ra hai cái!"

"Người dẫn chương trình Tiểu Mễ Nhi cho ngươi phát ra sáu cái!"

"Người dẫn chương trình Sha La La, cho ngươi phát ra bốn cái!"

"Người dẫn chương trình Nhược Hi Đồng Học, cho ngươi phát ra bảy cái!"

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, hơn nữa Tiêu Nhược Vũ, tiểu Trần, này đều có chín cái nữ sinh chủ động cho ngươi phát tin tức, ngươi gần nhất có chút hoa tâm a, ta làm sao cảm giác ngươi đã biến thành một cái cặn bã nam?"

Lưu Văn Triết trong giọng nói mang theo mãnh liệt nghi vấn.

Có thể trong ánh mắt nhưng để lộ ra một luồng ước ao vẻ mặt đố kị.

Quả nhiên đàn ông có tiền chính là không giống nhau.

Ngươi không mở ra điện thoại di động của hắn, vĩnh viễn không biết em gái gặp có cỡ nào chủ động!

Vừa nghĩ tới chính mình quỳ liếm Liêu Giai, Liêu Giai nhưng lại không về hắn tin tức.

Mà Trần Viễn trong điện thoại di động, nhưng có nhiều như vậy em gái chủ động cho hắn phát tin tức.

Vậy thì rất đau lòng!

"Ta làm sao chính là cặn bã nam? Lẽ nào bởi vì ta lớn lên đẹp trai, có nữ sinh yêu thích ta, các nàng muốn đuổi theo ta, mơ ước ca nhan trị, là có thể đem ta định nghĩa thành cặn bã nam sao? Được rồi, có thể ta không nên phóng thích này không chỗ sắp đặt mị lực!"

Cút

Lưu Văn Triết trợn mắt khinh bỉ.

Liền chưa từng thấy như thế muốn ăn đòn người.

Tuy rằng đỗi là đỗi, có thể nhìn thấy Trần Viễn trên điện thoại di động nhiều như vậy em gái tin tức không về, trong lòng của hắn thì có chút khó chịu.

Dù sao hắn nhưng là có ép buộc chứng người..