Chương 91: Ngươi khả năng không biết cái gì gọi là tuyệt vọng

Chương 91: Ngươi khả năng không biết cái gì gọi là tuyệt vọng

"Tiểu Trần, nhìn thấy tin tức không trở về, ta có chút cả người khó chịu, ta thay ngươi trở về a!"

Lưu Văn Triết ép buộc chứng phạm vào.

Hắn làm liếm cẩu làm quen thuộc.

Mỗi lần cho Liêu Giai phát tin tức, nhất định phải đều là nhà trai cuối cùng về tin tức kết thúc.

Nếu như nữ sinh trên một cái tin tức phát sinh, nam sinh dưới một cái tin tức chưa hề trả lời, hắn bản năng liền sẽ nghĩ nữ sinh nhìn thấy tin tức không về, có thể hay không trong lòng không thoải mái?

Có thể hay không rất mất mát?

Sẽ có hay không có tiểu tâm tình?

Hắn phi thường lưu ý nữ sinh cảm thụ.

Thậm chí có chút mẫn cảm!

Nhưng hắn chưa hề nghĩ tới, tại sao nữ sinh có thể chuyện đương nhiên không trở về nam sinh tin tức, nam sinh làm sao liền không thể không về nữ sinh tin tức cơ chứ?

Đều là lần thứ nhất làm người, bằng cái gì muốn cho ngươi?

"Tùy tiện ngươi, muốn về trở về đi!"

Trần Viễn không có quản Lưu Văn Triết, hắn hết sức chuyên chú đang lái xe.

Nói thật.

Đây là hắn nắm xong giấy phép lái xe sau khi, lần thứ nhất lái xe đường trên.

Là một người tân tài xế, còn mở ra giá trị hơn 20 triệu LaFerrari.

Hắn thật sự không dám phân tâm, càng thêm không dám vừa lái xe, một bên chơi điện thoại di động.

Tân tài xế chính là như vậy.

Cẩn thận từng li từng tí một, hết sức chăm chú, chỉ sợ phạm sai lầm.

Nửa giờ sau ···

Hắn đem Lưu Văn Triết đưa đến vũ đại.

Sau đó lái xe về trường học.

Cái này trong lúc, Trần Viễn WeChat tin tức vẫn vang lên không ngừng.

Hắn cũng không quản.

Lại quá sắp tới khoảng bốn mươi phút.

Trần Viễn mới lái xe trở lại Hồ đại.

Hắn đem xe thể thao đứng ở trường học phụ cận một cái bãi đậu xe dưới đất, sau đó bước đi về ký túc xá.

Thời gian đã đến chín giờ rưỡi tối.

Hồ đại tây hậu môn, là rất nhiều học sinh bình thường ăn cơm, ăn khuya, mua hoa quả, mua đồ ăn vặt, lên mạng bao đêm, quán vỉa hè mua sắm một chỗ phải vượt qua nơi.

Lui tới học sinh có rất nhiều!

Trần Viễn cũng thường thường từ trên con đường này trải qua.

Cùng thường ngày.

Hắn đem LaFerrari ngừng ở bãi đậu xe dưới đất sau đó, khác nào một cái học sinh phổ thông bình thường, trải qua trường học tây hậu môn.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy một đám cầm trong tay ống tuýp mộc côn, khóe miệng ngậm thuốc lá, nhìn khí thế hùng hổ thanh niên lêu lổng, đồng loạt hướng về Trần Viễn đi tới.

Trong những người này có thể viện học sinh, có bên ngoài lưu manh, phóng tầm mắt nhìn, dĩ nhiên có hơn hai mươi cái.

Trần Viễn sắc mặt chìm xuống.

Ở trong đám người này, hắn nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Lý Dương!

Không nghĩ đến sự tình gặp nháo đến nước này.

Lần trước bởi vì Hà Chỉ Anh sự tình, Lý Dương đối với Trần Viễn ghi hận trong lòng.

Hắn ngay mặt bị lục, đồng thời cảm giác mình lại nhiều lần bị nhục nhã, khẩu khí này hắn thực sự không nuốt trôi.

Người trẻ tuổi làm việc đều khá là kích động.

Đặc biệt một cái máu nóng nam nhân.

Hắn đã không muốn đi cân nhắc hậu quả.

Không đem Trần Viễn đánh một trận, không mạnh mẽ đánh hắn mặt, không đem tiểu tử này chân cắt đứt, hắn cảm giác mình chính là cái rùa đen vương bát, cả đời không ngốc đầu lên được.

Ngày hôm nay, hắn đã ở đây chặn lại Trần Viễn ròng rã ba tiếng.

"Trần Viễn, ngươi chó so với cuối cùng cũng coi như xuất hiện, ngươi không phải rất có thể đánh sao? Ngươi không phải rất trâu bò sao? Ngày hôm nay ta đem huynh đệ đều kêu đến, ngươi con mẹ nó có loại một cái đánh hai mươi?" Lý Dương gầm dữ dội nói.

Hắn dùng ống tuýp chỉ vào Trần Viễn, một đám người đã đem Trần Viễn bao quanh vây nhốt.

Nói thật.

Lấy Trần Viễn hiện nay thân thể tố chất, một cái đánh năm, sáu cái nên không có vấn đề gì.

Một người đánh mười người, liền tương đương miễn cưỡng, thậm chí khả năng đánh không lại.

Một cái đánh hai mươi, hoàn toàn không có phần thắng!

Hơn nữa ngày hôm nay đám người kia cũng không phải tay không, bọn họ còn cầm ống tuýp mộc côn.

Không cân nhắc địa hình nhân tố, Trần Viễn độc thân, chỉ có bị ngược phần.

Nếu như là mấy ngày trước.

Trần Viễn không làm được thật liền hoảng rồi!

Nhưng là hiện tại, hắn không có chút nào hoảng, thậm chí cảm giác có chút buồn cười.

"Mới vừa thu được 25 điểm cường hóa điểm, còn chưa kịp sử dụng, ngươi liền tìm tới cửa?"

"Có thể!"

"Ngươi khả năng không biết, ngày hôm qua ta chỉ có ba phần mười sức chiến đấu, ngày hôm nay ta đã có mười xong rồi!"

"Hai mươi người liền rất trâu bò? Ngươi khả năng không biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Hờ hững cười gằn.

"Hệ thống, ta muốn cường hóa 10 điểm tố chất thân thể, cường hóa 10 điểm sức mạnh, cường hóa 5 điểm nhanh nhẹn!"

Trần Viễn trong lòng đọc thầm nói.

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ··· cường hóa hoàn thành!"

Trong phút chốc.

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng quen thuộc dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân.

Hắn thân thể tựa hồ lại lần nữa thức tỉnh rồi một luồng sức bùng nổ sức mạnh.

Một thân bắp thịt, càng ngày càng cường tráng.

Từ trong tới ngoài, cương mãnh vô cùng.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 181cm

Thể trọng: 68KG

Sức mạnh: 29

Thể chất: 29

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 19

(người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Phi thường tráng kiện.

Cường hóa điểm: 0 điểm.

"Làm sao? Không dám nói lời nào? Túng?"

"Ngươi con mẹ nó trước không phải rất hung hăng sao? Lại cho lão tử phách lối một chút thử xem?"

Lý Dương càng ngày càng tùy tiện quát.

Cái đám này vây quanh Trần Viễn thanh niên lêu lổng, cũng lộ ra xem thường cười gằn.

Từng cái từng cái quăng cùng cái hai năm tám vạn tự!

Trong tay bọn họ ống tuýp nóng lòng muốn thử, tựa hồ đã sớm có động thủ dự định.

Chỉ cần Lý Dương mở cái đầu, đón lấy chính là ngừng lại vây đánh.

Đối mặt Lý Dương uy hiếp cùng rít gào.

Trần Viễn cũng không có bất kỳ hoảng loạn luống cuống.

Hắn chỉ là xa xôi thở dài.

Tiện tay đem mới vừa mua cơm chiên trứng vứt trên mặt đất.

Sau đó ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Phảng phất cái kia óng ánh tinh không, mới là hắn ngóng trông!

"Lý Dương, ngươi thu tay lại đi, bây giờ hối hận vẫn còn kịp!"

Trần Viễn ngữ khí bình thản.

Có thể bình thản trong giọng nói, nhưng tiết lộ một luồng miệt thị toàn trường bức vương khí.

Phảng phất hai mươi mấy người tính gộp lại, hắn đều không để vào mắt!

"Mẹ nó, ngươi con mẹ nó muốn chết!"

"Lý Dương, ngươi đang làm gì?"

Lý Dương vừa mới chuẩn bị động thủ, Hà Chỉ Anh đột nhiên từ trong đám người vọt tới.

Nàng mới vừa cũng là nhận được bạn cùng phòng điện thoại.

Biết được Lý Dương dẫn theo một đám người tồn ở trường học hậu môn chuẩn bị buồn Trần Viễn.

Vì lẽ đó không ngừng không nghỉ chạy tới!

Vừa mới đến, liền nhìn thấy này tấm giương cung bạt kiếm tình cảnh.

Lý Dương không thấy Hà Chỉ Anh cũng còn tốt.

Vừa nhìn thấy nàng.

Tức giận trong lòng lại như thùng xăng bình thường bị nhen lửa!

Ánh mắt của hắn đỏ như máu, khác nào một đầu nổi giận bò đực.

"Đem nàng kéo đi sang một bên, chuyện của nam nhân không cần người phụ nữ tới nhúng tay!"

"Lý Dương, ngươi biết tụ chúng ẩu đả hậu quả sao? Đây là muốn bị đuổi khỏi trường!" Hà Chỉ Anh cao giọng hô.

"Thiếu con mẹ nó hù dọa ta, đến hiện tại ngươi còn giữ gìn Trần Viễn cái này cẩu so với, ngươi cái này tác phong tùy tiện phiếu tử, tiện nhân, lão tử ngày hôm nay coi như ngươi trước mặt, đem con chó này cho phế bỏ!"

Lý Dương đầy mặt vẻ dữ tợn.

Hắn nhấc lên ống tuýp, đột nhiên hướng về Trần Viễn quăng lại đây.

Ầm

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Viễn lấy linh hoạt vô cùng tốc độ, tránh thoát này một cái trùng đánh, phản mà đi sau mà đến trước, một cước đem Lý Dương đạp bay.

Này một cước sức mạnh rất nặng.

Lý Dương cơ hồ bị trong nháy mắt đạp đến ngất.

Nếu không là hắn tố chất thân thể vô cùng tốt, e sợ liền xương sườn đều bị đá gảy!

"Thảo! Ngươi cái tiểu bỉ nhãi con dám hoàn thủ?"

Luôn có người sẽ hỏi loại này sa điêu vấn đề.

Tựa hồ một đám người đánh một người thời điểm, liền nhận định người này khẳng định không dám hoàn thủ.

Bọn họ cảm giác mình tôn nghiêm gặp phải khiêu khích.

Hai mươi người, tất cả đều nổi giận..