Chương 92: Vẩy một cái hai mươi

Chương 92: Vẩy một cái hai mươi

"Giết chết hắn!"

Hai mươi người, vung vẩy ống tuýp mộc côn, rêu rao lên vọt tới.

Trần Viễn bốn phương tám hướng bị vây quanh vây công.

Hắn không lùi mà tiến tới.

Khác nào chiến xa xông tới, hướng về đoàn người nghiền ép mà đi!

Chỉ thấy hắn bàn tay lớn vồ một cái, một cái 140 cân thanh niên, bị hắn toàn bộ nâng lên, xem là hình người vũ khí ném đi ra ngoài.

Trong nháy mắt đập ngã một đám lớn.

Thể chất tăng lên, có thể để cho hắn nắm giữ càng cao hơn năng lực kháng đòn.

Sức mạnh tăng lên, có thể để cho hắn nắm giữ càng cao hơn lực công kích.

Nhanh nhẹn tăng lên, có thể để cho hắn nắm giữ càng linh hoạt tốc độ phản ứng.

Lại thịt lại có phát ra, còn linh hoạt?

Cái này căn bản không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Một giây sau.

Trần Viễn hổ vào bầy dê.

Mang theo một luồng tuy mười triệu người ta tới rồi thần dũng khí thế.

Một người PK hai mươi người.

Kéo dài quần ẩu hình thức!

Hắn khác nào Trường Bản pha Triệu Vân, thất tiến thất xuất, không thể cản phá, cương mãnh tuyệt luân, quét ngang một mảnh!

Thế này sao lại là hai mươi vây đánh một cái?

Này cmn rõ ràng là một cái vây đánh hai mươi?

Mười phút sau đó ·····

Mười mấy cái thanh niên lêu lổng ngã một chỗ.

Từng cái từng cái nằm trên đất thống khổ kêu rên.

Còn có mấy cái đã bị doạ chạy đảm, tại chỗ liền chạy mất.

Lúc này, Trần Viễn nhặt lên trên đất bị giẫm xấu cơm chiên trứng, tiện tay ném vào thùng rác.

Thật giống rất có tố chất.

Là cái nói văn minh, biết lễ phép, không tùy chỗ ném rác rưởi ba công dân tốt!

Sở hữu vây xem học sinh.

Từng cái từng cái ngu như bò nhìn hình ảnh trước mắt.

Ngây người như phỗng!

Giống như hoá đá!

"Quá trâu bò, ta xưa nay đều chưa từng thấy thật có người có thể một cái đánh hai mươi!"

"Này không phải Trần Viễn sao? Cái kia cặn bã nam Trần Viễn, mẹ nó, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi Triệu Ngọc Kỳ vì sao lại yêu thích hắn!"

"Bắt đầu từ hôm nay, Trần Viễn chính là ta nam thần!"

Một người nữ sinh bụm mặt phạm hoa si nói.

"Tại sao, vì sao lại như vậy?"

Lý Dương một mặt thống khổ ôm bụng.

Hắn căn bản không dám tin tưởng sự thực trước mắt.

Ba năm trước.

Trần Viễn chính là một cái điếu ti rác rưởi.

Một mình hắn là có thể cưỡi ở Trần Viễn trên mặt phiến hắn bạt tai.

Ba năm sau.

Trần Viễn ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong toàn thắng hắn, đang tinh tướng huyễn trong xe đánh hắn mặt, ở Hà Chỉ Anh trước mặt để hắn mất hết thể diện, thậm chí ngay cả một mình đấu hắn cũng đánh không lại Trần Viễn.

Ngày hôm nay, hắn kêu hai mươi huynh đệ đến báo thù!

Ai có thể nghĩ tới, hai mươi người, đều đánh không lại Trần Viễn một cái? ?

Cái quỷ gì?

Tại sao một người có thể cường thành như vậy?

Tại sao ngăn ngắn ba năm, hắn là có thể từ một tên rác rưởi liếm cẩu, lột xác thành một cái điếu nổ thiên nam nhân!

Hắn không dám tin tưởng!

Không cách nào tin tưởng!

Này không khoa học!

Lúc này, Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt đi tới Lý Dương trước mặt.

Ngồi chồm hỗm xuống vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Sau đó không muốn lại tìm đến ta phiền phức, đều là trung học phổ thông bạn học, không cần thiết đem sự tình làm quá tuyệt, ngươi khả năng không biết, vừa nãy ta đá ngươi cái kia một cước, còn để lại 3 điểm khí lực, không phải vậy ngươi nên tiến vào bệnh viện!"

Trần Viễn lời này không giả.

Hắn thật không có sử dụng toàn bộ khí lực, chỉ sợ đem người cho đánh thành trọng thương.

Đến thời điểm sẽ khiến cho rất nhiều phiền phức không tất yếu.

Ngươi

Lý Dương mặt xám như tro tàn, cả người run rẩy!

Tựa hồ không dám tin tưởng Trần Viễn đã như vậy uy mãnh tuyệt luân, dĩ nhiên còn chưa ra hết thực lực?

Trần Viễn đi rồi!

Hắn tới lặng lẽ, lại đi lặng lẽ.

Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Từ đầu tới cuối, hắn đều chưa từng nói qua một câu trang bức làm mất mặt, hoặc là diễu võ dương oai lời nói.

Cũng không có lấy người thắng tư thái, đi trào phúng Lý Dương.

Bởi vì không cần!

Hắn trâu bò, đã sâu tận xương tủy.

Hắn bức vương khí, từ lâu sợ hãi toàn trường.

Phí lời quá nhiều, ngược lại sẽ phá hoại hắn lãnh khốc tiêu sái hình tượng.

Bắt đầu từ hôm nay, có thể Trần Viễn cái này phổ thông mà lại bình thường tên, sẽ trở thành Hồ đại một cái truyền thuyết!

Hà Chỉ Anh ngơ ngác nhìn Trần Viễn rời đi bóng lưng.

Ánh mắt mê ly lại khát vọng!

Nàng cảm giác mình tâm, đều bị cái này hào hiệp bất kham nam nhân cho trộm đi.

Từ nay về sau, e sợ cũng không còn cách nào quên bóng người của hắn.

Ai có thể nghĩ tới.

Kết quả sẽ là như vậy?

Nàng vội vã chạy đến khuyên can, giá không khuyên thành, nhưng lại nhìn thấy như vậy chấn động lòng người một màn.

Người đàn ông này, xa so với nàng tưởng tượng muốn càng thêm trâu bò.

Hóa ra một người thật sự có thể đánh hai mươi?

"Quá tuấn tú!"

"Thật sự quá tuấn tú!"

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm 94 điểm.

Trần Viễn vừa rời đi Hồ đại hậu môn.

Liền phát hiện Hà Chỉ Anh độ thiện cảm đã nhảy lên tới một cái hầu như sắp đột phá giới hạn trị trình độ.

Trần Viễn rốt cục đưa nàng trở nên coi trọng.

"Đã 94 điểm độ thiện cảm sao?"

"Cái này công cụ người, chẳng phải là chỉ thiếu một chút, liền có thể đem đột kích ngược?"

"Có thể hiện nay mới thôi, ta thật giống không có ở trên người nàng hoa quá một phân tiền, đột kích ngược chỉ có cũng không có tiền thưởng, có chút thiệt thòi a!"

"Nếu không tìm cơ hội ở trên người nàng xoạt một làn sóng? Hoặc là đưa chút gì quý trọng lễ vật?"

Trần Viễn nghĩ đến bộ kia LaFerrari.

Này đài xe đưa cho Tiêu Nhược Vũ không thích hợp, chủ muốn người ta cũng không nhất định sẽ phải, quan hệ bọn hắn không đến bước đi kia.

Tùy tiện đưa lễ vật quý trọng như vậy, không làm được còn có thể sản sinh hiệu quả ngược.

Có lúc tặng quà cũng không phải càng quý càng tốt.

Muốn thời gian thích hợp, cảnh tượng thích hợp mới được!

Tiêu Nhược Vũ lại không sinh nhật? Cũng không đến thất tịch lễ tình nhân?

Thật giống không có quá nhiều thích hợp cớ!

Đưa cho Triệu Ngọc Kỳ, thật giống cũng được, nhưng Trần Viễn đã đưa nàng một căn biệt thự, hơn nữa trên danh nghĩa chỉ là tạm thời ký thác ở trong tay nàng.

Một người phụ nữ nếu như thật sự yêu thích một người đàn ông, ngươi đưa nàng càng quý trùng lễ vật, nàng càng sẽ không cần!

Dù sao nàng cũng muốn ở trong lòng của ngươi duy trì một cái hài lòng hình tượng!

Lấy này hi vọng thu được ngươi càng nhiều hảo cảm.

Triệu Ngọc Kỳ bây giờ đối với Trần Viễn độ thiện cảm cực cao, không làm được thật sẽ không cần!

Hà Chỉ Anh, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Ngược lại bất luận đem siêu xe đưa cho ai, chỉ cần có thể đưa đi ra ngoài là được.

Trở lại phòng ngủ, Trần Viễn phát hiện ký túc xá ba cái bạn cùng phòng dĩ nhiên đều không trở về?

"Này giời ạ cũng đã 10h tối a!"

"Chẳng lẽ những người này liên nghị hoạt động còn không kết thúc?"

"Quên đi, mặc kệ, tắm rửa đi ngủ!"

Trần Viễn ngày hôm nay có chút uể oải.

Trải qua sự tình hơi nhiều.

Hắn không phải thân thể mệt, mà là tâm mệt!

Hắn mười giờ sáng bắt đầu liền thu thập chuẩn bị, buổi trưa bởi vì một ít bất ngờ, cùng Lâm Thư Đồng phòng ngủ bốn cái nữ sinh, đến rồi một lần liên nghị hoạt động.

Có điều quá trình này, Lâm Thư Đồng để hắn rất thất vọng.

Khả năng hắn cũng làm cho Lâm Thư Đồng rất thất vọng.

4h chiều, lại chuyển sân chạy đi trung học phổ thông bạn học tụ hội.

Tiện thể đến rồi một làn sóng trang bức làm mất mặt, để Tiêu Nhược Vũ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Không nghĩ đến bất ngờ đột kích ngược Tiểu Mễ Nhi.

Vốn tưởng rằng không chuyện gì!

Về trường học sau lại bị người chặn lại một làn sóng.

Vốn là hắn chỉ muốn ở trường học biết điều sinh hoạt, giả dạng làm một con liếm cẩu, sau đó tìm kiếm một ít có thể trói chặt liếm cẩu mục tiêu.

Ai biết liên tiếp sự kiện, để hắn căn bản biết điều không đứng lên.

Dù sao thực lực không cho phép..