Chương 93: Tiêu Nhược Vũ mẫu thân nói chuyện

Chương 93: Tiêu Nhược Vũ mẫu thân nói chuyện

Ban đêm 11 giờ 30 phút.

Bạn cùng phòng lão Tào cùng lão Chu, lẫn nhau nâng trở lại phòng ngủ.

Hai người uống say vui vẻ.

Trong miệng vẫn đang bàn luận em gái.

Có thể chỉ có không gặp Hùng Đào.

Cái tên này trước đây liền thường thường đêm không về, một năm trước bởi vì chân đạp bốn cái thuyền lật thuyền sau đó, liền thu lại rất nhiều.

Tựa hồ dự định thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Cũng không biết gần nhất có phải là bị Trần Viễn cho đả kích.

Lại bắt đầu tái xuất giang hồ!

Trần Viễn không có quản nhiều như vậy.

Bởi vì hắn hôm nay đã rất mệt mỏi, không có tâm sự lại đi quản người khác sự tình.

Trên điện thoại di động đều còn có thật nhiều WeChat tin tức không về.

Trần Viễn mở ra WeChat, cho sở hữu em gái thống nhất phát ra cú ngủ ngon.

Sau đó liền đi ngủ!

Trong này phát ngủ ngon cũng bao quát Tiêu Nhược Vũ.

Ngược lại là đồng thời phát, cũng không kém này một cái.

Nếu như là trước đây liếm cẩu tâm thái.

Phỏng chừng cho yêu thích nữ thần phát một câu ngủ ngon, đều sẽ xoắn xuýt thật lâu.

Hiện tại liền rất tùy ý.

Ngược lại WeChat bạn tốt trên em gái nhiều, mỗi người đều dung mạo xinh đẹp.

Liền rất có tự tin.

Không sai.

Làm một người đàn ông nhận thức cao chất lượng mỹ nữ biến có thêm sau đó, phảng phất mọi người gặp tự tin một ít.

Bởi vì em gái là một loại thần kỳ sinh vật, các nàng có thể cho nam nhân mang đến tự tin sức mạnh.

······

Một bên khác.

Thủy Ngạn quốc tế liên hợp biệt thự tiểu khu.

Một cái phảng phất thiếu nữ bình thường phấn hồng trong khuê phòng, Tiêu Nhược Vũ xem tới điện thoại di động trên Trần Viễn phát tới Ngủ ngon hai chữ.

Không khỏi rơi vào sâu sắc trầm tư.

Lúc này, cửa phòng của nàng bị đẩy ra.

Mẫu thân Dư Phương Hà, đi vào.

Đây là một cái dáng dấp chừng bốn mươi tuổi phong vận phụ nhân.

Trưởng thành theo tuổi tác, vóc người của nàng nhan trị đều có trượt, có thể từ nàng mặt hình đường viền có thể thấy được, Dư Phương Hà lúc còn trẻ, nói vậy cũng là tên táo một phương mỹ nhân!

Có mẫu ắt sẽ có nữ.

Mẫu thân dung mạo xinh đẹp, sinh ra được con gái, liền càng xinh đẹp hơn.

Dư Phương Hà tính cách ôn hòa hào phóng, nhưng cực có chủ kiến, Tiêu Nhược Vũ điểm này cũng theo mẫu thân.

"Mẹ, muộn như vậy, còn chưa ngủ sao?"

"Mẹ tới thăm ngươi một chút, ngươi bình thường một tháng cũng trở về đến không được mấy lần, ngày hôm nay thật vất vả trở về, ta mẹ con trong lúc đó tâm sự, có thể không?" Dư Phương Hà thái độ ôn hòa hỏi.

Mặc dù là con gái của chính mình, nhưng nàng xưa nay không cần mệnh lệnh ngữ khí.

Mà là trưng cầu con gái ý kiến.

"Có thể, mẹ!"

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

"Nghe nói ngươi ngày hôm nay đi bạn học tụ hội, như thế nào, chơi còn hài lòng sao?"

"Thực hài lòng ngược lại cũng không phải rất vui vẻ, chỉ là có một cái bạn học để ta rất bất ngờ, thật giống như trước đều không có chân chính hiểu rõ quá hắn!"

Tiêu Nhược Vũ nghĩ đến Trần Viễn bị một đám con nhà giàu mọi người vờn quanh, ánh sáng vạn trượng dáng vẻ.

Trong âm thầm lại tri thức phong phú, học thức uyên bác, rất có nội hàm.

Nam sinh này có vẻ như thật sự rất thú vị.

"Ồ! Có thể để con gái của ta bất ngờ, cái kia giải thích cái này bạn học, nên thật sự rất ưu tú!"

"Mẹ, ngài có phải là có lời gì muốn theo ta nói, cứ việc nói thẳng đi!"

Tiêu Nhược Vũ tựa hồ cảm thấy được mẫu thân nói chuyện động cơ, liền nói hỏi.

"Được rồi, chuyện gì đều không gạt được ngươi, ngươi cũng biết, phụ thân ngươi khoảng thời gian này sự nghiệp gặp khó, chúng ta Tiêu gia khống cỗ đi xa tập đoàn mua bán, bây giờ kề bên phá sản, đã có hơn nửa năm không có nghiệp vụ vãng lai, tiền kỳ đầu tư lượng lớn tài chính không cách nào thu hồi, công ty nghiệp vụ héo rút, lòng người bàng hoàng, hiện tại không chỉ có rất nhiều tầng dưới chót công nhân nghỉ việc, liền ngay cả rất nhiều bên trong cao tầng, cũng đều dồn dập trốn đi, bây giờ đi xa, chỉ là gắng gượng mặt mũi, không khất nợ công nhân tiền lương thôi, công ty trong trương mục, đã không có tiền, thậm chí khả năng liền tháng sau tiền lương đều phát không nổi, ngân hàng cho vay lập tức liền muốn đến kỳ, nếu như không trả nổi, khả năng chúng ta hiện tại sống trong nhà đều sẽ bị lấy đi!"

Nói tới chỗ này, Dư Phương Hà lã chã rơi lệ.

Đã từng huy hoàng đã là ngày xưa hoa cúc.

Một người đã quen phú quý sinh hoạt, lại trở lại nghèo túng, nàng sẽ cảm thấy sống không bằng chết.

Tiêu Nhược Vũ cũng biết hiện nay Tiêu gia gặp phải cảnh khốn khó.

Cũng không định đến sự tình đã đến như thế nghiêm trọng mức độ!

"Mẹ, đi xa thật sự đã nghiêm túc đến mức độ này sao?"

"So với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, phụ thân ngươi khoảng thời gian này vì chuyện của công ty, tóc đều rơi mất hơn một nửa, có thể loại này thiên tai nhân họa, ai có thể muốn lấy được? Có điều nguy cơ cũng là kỳ ngộ, bây giờ trong nước đã bị khống chế lại, tin tưởng không bao lâu nữa, nước ngoài bệnh truyền nhiễm cũng sẽ dần dần được khống chế, đến thời điểm bách phế chờ hưng, kinh tế cần thức tỉnh, quốc gia nhất định sẽ nâng đỡ có liên quan sản nghiệp, chỉ cần có thể chịu đựng được, Tiêu gia không chỉ có thể cứu vãn phá sản nguy cơ, thậm chí khả năng so với trước đây càng thêm huy hoàng!"

Dư Phương Hà nói rồi nhiều như vậy.

Tiêu Nhược Vũ tựa hồ nghe rõ ràng một điểm.

Mẫu thân lời nói mang thâm ý.

Nếu nửa đêm không đi ngủ tìm nàng nói chuyện, cái kia giải thích nói chuyện trọng điểm, cùng nàng có quan hệ.

Nàng có thể cứu lại đi xa tập đoàn mua bán sao?

Tự nhiên không thể.

Trừ phi ······?

Nàng lúc ẩn lúc hiện đoán được cái gì.

Nhưng vẫn còn có chút không quá đồng ý tin tưởng!

"Mẹ, ba hắn nghĩ đến cái gì biện pháp sao?" Tiêu Nhược Vũ ánh mắt bình thản hỏi.

"Không sai, bây giờ duy nhất hi vọng, chỉ có thể ký thác trên người ngươi!"

Ta

"Hiện tại Hán thành, có thực lực, cũng chịu cho đi xa rót tiền vào, chỉ có Hàn gia, Hàn gia con trai độc nhất Hàn Tiểu Cương, ngươi nên nhìn thấy đi, hắn rất yêu thích ngươi, ta cảm thấy được các ngươi có thể ở chung thử một chút xem!"

Dư Phương Hà câu nói này nói rất uyển chuyển.

Nhưng rất hiển nhiên Tiêu Nhược Vũ có thể nghe rõ ràng ý của hắn.

Cái gọi là ở chung thử một chút xem, có điều chính là thông gia thôi!

Hàn gia ra tiền, Tiêu gia ra người.

Nếu như chỉ là đơn thuần ở chung thử một chút xem, Hàn gia làm sao có khả năng gặp lấy ra lớn như vậy một món tiền vốn.

Dù sao người ta cũng không phải ngốc tất!

Chỉ có xác định về thực chất quan hệ, số tiền kia mới khả năng lấy ra!

Tiêu Nhược Vũ nghe vậy sắc mặt có chút trắng bệch.

Nàng thật sự không nghĩ đến luôn luôn rộng rãi văn minh mẫu thân, cũng sẽ có một ngày cùng với nàng nói ra những lời này.

Hàn Tiểu Cương nàng làm sao sẽ không quen biết.

Đã từng bởi vì nào đó hội sở cùng nữ tử phát sinh không đứng đắn giao dịch, mà bị nắm vào cục cảnh sát, sau đó tuy rằng rất nhanh liền bị mò đi ra, có thể loại này đường viền hoa tin tức đã truyền khắp toàn bộ Hán thành hai đời vòng tròn.

Hán thành có tiền công tử bên trong, yêu thích chơi gái không phải số ít.

Có thể đi ven đường đi rừng, là thật sự có điểm low.

Ngươi đi rừng cũng coi như, còn bị bắt được cục cảnh sát?

Khiến cho mọi người đều biết.

Tiêu Nhược Vũ nội tâm hoàn toàn không có cách nào tiếp thu.

"Mẹ, ngươi biết Hàn Tiểu Cương là cái người nào sao?"

Tiêu Nhược Vũ không thể tin tưởng hỏi.

"Tiểu Vũ, có chút đồn đại ngươi cũng không thể tận tin, ngươi không cẩn thận tiếp xúc qua người ta, lại làm sao biết người ta nhất định ai loại người như vậy đây? Cha ngươi đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, ngày mai ngươi rồi cùng công tử nhà họ Hàn thấy một mặt đi, mẹ cũng không phải nhất định phải buộc ngươi, chỉ là ngươi đừng thấy cũng không thấy liền trực tiếp từ chối a, ngươi biết vì cơ hội lần này, cha ngươi đều cầu qua bao nhiêu người sao?".