Chương 94: Thật sự một ngày bắt?

Chương 94: Thật sự một ngày bắt?

Dư Phương Hà thái độ uyển chuyển, trong giọng nói mang theo một vẻ cầu khẩn.

Tiêu Nhược Vũ là thật không biết nên làm sao từ chối.

Nàng vẫn là mẹ của chính mình.

Có lúc người thường thường có thể đối với thái độ cường mạng lớn khiến nói NO.

Nhưng nhưng không cách nào từ chối uyển chuyển cầu xin.

Ngươi thái độ càng tốt, nàng càng không dễ dàng từ chối!

Rõ ràng trong lòng không muốn, có thể từ chối lời nói, làm sao cũng không nói ra được.

Thủ đoạn mềm dẻo, mới nhất làm cho người là khó!

"Mẹ, ngài đừng nói, ta đáp ứng cùng Hàn Tiểu Cương thấy một mặt!"

"Ta liền biết tiểu Vũ ngươi vẫn luôn đều rất hiểu chuyện, không uổng công ta và cha ngươi vun bón ngươi nhiều năm như vậy, đệ đệ ngươi lập tức cũng phải lên đại học, nếu như chúng ta Tiêu gia phá sản, hắn khả năng sau đó liền bạn gái cũng không tìm tới!"

Dư Phương Hà thở dài.

Đồng dạng là một cái cha mẹ sinh.

Tỷ tỷ Tiêu Nhược Vũ, mỗi lần cuộc thi lớp số một, chuyện gì cũng không cần thế nàng bận tâm.

Đệ đệ tiêu nhược hàn, cũng không biết cho hắn mời bao nhiêu thầy dạy kèm tại nhà, thành tích học tập vẫn đề không lên đi.

Lại còn cùng xã hội trên một ít lưu manh chơi ở cùng nhau.

Vô học.

Năm nay thi đại học mới vừa kết thúc, phân số còn không hạ xuống.

Lấy tiêu nhược hàn thành tích, đừng nói thi đậu một bản, e sợ liền cái hai bản đều thi không lên.

Nếu như là trước đây, Tiêu gia gia cảnh ưu việt, đến thời điểm quá mức đem hắn đưa ra nước ngoài, sau đó tìm cái nước ngoài không biết tên trường đại học dỏm hỗn cái mấy năm, sau khi trở lại vậy cũng như thường là rùa biển, như thường trình độ học vấn cao.

Có thể hiện tại tình huống này, còn ra cái gì quốc a?

Bây giờ nước ngoài hỗn loạn tưng bừng, thật đưa đi không làm được liền mệnh đều không còn.

Tiêu nhược hàn không tiến bộ, Tiêu gia thì càng thêm không thể ngã, thế nào cũng phải để lại cho hắn một phần gia nghiệp không phải?

Tiêu Nhược Vũ nghe vậy, im lặng không nói gì!

Tiêu nhược hàn này thằng nhóc, nàng thật sự không muốn nói ra.

Vì để cho tiểu tử này đem thành tích học tập nâng lên, nàng mời chính mình đại học bạn cùng phòng đến cho hắn làm thầy dạy kèm tại nhà.

Nhưng ai biết tiểu tử này lại đùa giỡn nàng bạn cùng phòng.

Thậm chí táy máy tay chân.

Vì chuyện này, bạn cùng phòng đều cùng với nàng trở mặt!

Nàng chỉ có thể từ phòng ngủ chuyển đi ra ngoài, ở bên ngoài thuê cái nhà.

Nhà nào cũng có chuyện khó khăn riêng.

Người ngoài xem ra phong quang vô hạn gia đình sau lưng, ai lại biết bên trong chua xót khổ cay?

Thế giới không công bằng.

Nhưng lại rất công bằng.

Bất luận người giàu người nghèo, người tốt người xấu, đều sẽ có chính mình buồn phiền!

Ai cũng không ngoại lệ!

"Mẹ, ta muốn đi ngủ, ngài cũng đi ngủ sớm một chút đi!"

"Được rồi, mẹ cũng không cùng ngươi dông dài, ta đi xem xem tiểu hàn!"

Mẫu thân sau khi rời đi.

Tiêu Nhược Vũ phiên ra điện thoại.

Mở ra Trần Viễn tán gẫu tin tức khuông.

Nàng muốn nói gì.

Nhưng lại cảm thấy có chút không tốt lắm.

Cuối cùng cho Trần Viễn trở về cú: "Ngủ ngon ????!"

Nàng nghĩ Trần Viễn gặp sẽ không tiếp tục về lại đây.

Nhưng là đợi mười phút.

Trần Viễn không có về.

Nàng để điện thoại di động xuống, tắt đèn, nhắm hai mắt lại.

Cũng không biết tối hôm nay còn có ngủ hay không đến?

······

Tối nay, trăng sáng sao thưa.

Thời gian đã tiếp cận tháng 7.

Khí trời càng ngày càng nóng bức.

Phỏng chừng không bao lâu nữa liền muốn được nghỉ hè.

Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật là ngày 25 tháng 6.

Hôm nay đã số 23.

Trần Viễn sáng sớm khi tỉnh ngủ, toàn thân đều là hãn, trên mặt một mặt dầu.

Cũng không biết là tên nào lúc ngủ đem điều hòa đóng!

Này giời ạ là muốn đem người nhiệt chết?

Khả năng trụ phòng ngủ sẽ xuất hiện tình huống như thế.

Tuy rằng có lúc đại gia chơi cùng nhau rất vui vẻ, nhưng tương tự cũng sẽ xuất hiện một ít trong cuộc sống mâu thuẫn nhỏ.

Tỷ như, có mấy người hắn không thích mở ra điều hòa đi ngủ, sợ lạnh!

Có mấy người sợ nóng!

Bởi vì đi ngủ có mở máy điều hòa không khí hay không vấn đề, cũng đã cãi nhau nhiều lần!

Trần Viễn không muốn xoắn xuýt những chuyện này.

Vẫn là dành thời gian ở bên ngoài tìm cái nhà.

Đương nhiên, có người sẽ hỏi Trần Viễn không phải đã có biệt thự sao?

Tuy rằng tên viết Triệu Ngọc Kỳ, nhưng hắn cũng có thể ở a!

Không sai.

Biệt thự là hắn mua.

Hắn cũng có thể ở.

Nhưng Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, khoảng cách Hồ đại khoảng cách có chút xa, lái xe đi ít nhất cũng phải hơn bốn mươi phút đường xe.

Đi tàu địa ngầm giao thông công cộng còn cần đổi xe, khả năng cần một canh giờ trở lên.

Qua lại thời gian hai giờ.

Chung quy có chút không tiện lắm.

Hồ đại bên cạnh có cái Cầm Viên tiểu khu, cái này tiểu khu mới vừa khai phá ra cũng không thời gian bao lâu.

Nhà đều là tân!

Cùng Hồ đại hoàn toàn nằm cùng nhau.

Bước đi đi trường học, cũng dùng không được mười phút.

Tàu điện ngầm giao thông công cộng, cũng ở ngay gần.

Vô cùng thuận tiện.

Này toán tiêu chuẩn học khu phòng, hơn nữa là chủ yếu nhất học khu phòng.

Nếu có thể ở đây mua gian nhà.

Trần Viễn cảm thấy đến gặp rất tốt.

Trường học phụ cận giá phòng, Trần Viễn trước đây điều tra, gần như 3 vạn khoảng chừng : trái phải một m².

Cầm Viên tiểu khu giá phòng, có thể sẽ đạt đến đến 3. 2 vạn đến 3. 5 vạn trong lúc đó.

Bên trong nhà, cơ bản đã không có một tay phòng bán ra.

Khả năng ở bất động sản mới vừa thành lập thời điểm, liền bán đi ra ngoài.

Hiện tại đại thể đều là hai tay phòng giao dịch.

Trong nước hai tay phòng thị trường giao dịch, xa so với một tay phòng giao dịch phải lớn hơn nhiều.

Đó là bởi vì hai tay phòng giao dịch thông thường sẽ không mất giá, ngược lại sẽ tăng trị!

Ngươi mười năm trước hoa 50 vạn mua nhà, hiện tại khả năng giá trị một triệu, thậm chí hai triệu.

Tốt đoạn đường, một tay phòng nhà căn bản là không lo bán không được.

Có chút bất động sản thậm chí còn không kiến xong, cũng đã bị cướp mua hết sạch.

Hai tay phòng trở thành chủ lưu thị trường.

Trần Viễn trên tay có cái hơn 3 triệu.

Mới vừa đủ mua cái hơn 100 mét vuông dáng vẻ.

Có điều đến cùng là mua nhà, vẫn là phòng cho thuê, Trần Viễn còn chưa nghĩ ra.

Hắn nắm điện thoại di động, ở người đại lý trên thị trường tìm kiếm phòng nguyên.

Lúc này, Hùng Đào kéo uể oải không thể tả thân thể, rốt cục trở lại phòng ngủ.

Hắn hai mắt đẩy vành mắt đen, nhìn qua đặc biệt tiều tụy.

"Mẹ nó, lão Hùng ngươi làm sao thành như vậy?"

"Tiên sư nó, khỏi nói, Lý Tiểu Linh dục vọng quá khủng bố, không chịu nổi a, lão Chu, nguyện thua cuộc, nói xong rồi muốn mời ta một tháng bữa sáng a!"

Hùng Đào lời này vừa nói ra.

Trần Viễn suýt chút nữa chấn kinh rồi.

Lúc này mới một ngày, tiểu tử này lại thật đem Lý Tiểu Linh cho bắt?

Ta ném a!

Là hiện tại em gái quá mở ra, vẫn là ta quá bảo thủ?

Tại sao ta vén nhiều như vậy em gái.

Hiện tại cũng đều vẻn vẹn nằm ở ám muội giai đoạn.

Ngươi mới một ngày là có thể phát sinh tính thực chất quan hệ?

Trâu bò a!

Hùng tổng tái xuất giang hồ, quả nhiên không thể cản phá!

Chu Hải Quyền một mặt nhức dái vẻ, suýt chút nữa tâm thái nổ tung.

Hắn cho rằng Hùng Đào với hắn đánh cược, là bởi vì nói huynh đệ nghĩa khí, chính là chăm sóc hắn hạ tâm tình, là bởi vì nhìn ra Tôn Nhuế coi hắn là lốp xe dự phòng bi thảm sự thực, cho nên mới cố ý cùng hắn đánh cược, muốn bại bởi hắn một tháng bữa sáng tiền.

Ai biết tiểu tử này căn bản không phải ý này.

Mà chính mình ngày hôm qua.

Không chỉ có trơ mắt nhìn Hùng Đào cùng Lý Tiểu Linh tiến vào thành thị cấp tốc khách sạn.

Chính mình đưa ra yêu cầu đó, lại bị Tôn Nhuế giũa cho một trận.

Cuối cùng còn phải làm liếm cẩu, đem nàng đưa đến nữ sinh phòng ngủ.

Hắn cũng đã như vậy vết thương đầy rẫy.

Hùng Đào lại còn đề chuyện đánh cuộc?

"Mẹ nó, ngươi con mẹ nó có thể hay không có chút lòng thông cảm?"

"Có thể hay không không muốn bỏ đá xuống giếng?"

"Quá làm người tức giận.".