Chương 95: Ngươi có hứng thú gia nhập công ty chúng ta à

Chương 95: Ngươi có hứng thú gia nhập công ty chúng ta à

"Lão Hùng, Lý Tiểu Linh không phải là một cái người đàng hoàng, nàng có bạn trai, ngươi lẽ nào liền không ngại sao?" Tào Cẩn Ngôn mở miệng hỏi.

"Chú ý cái cái gì? Ta cũng không coi nàng là bạn gái a, ta chỉ là ngày hôm qua cùng nàng tán gẫu khá là hợp ý, sau đó tìm một chỗ yên tĩnh, thảo luận một hồi nhân sinh, lý tưởng, ta thăm dò một hồi nàng sâu cạn, nàng tìm hiểu một chút ta dài ngắn, quan hệ giữa chúng ta, là rất thuần túy hữu nghị!"

Hùng Đào đàng hoàng trịnh trọng trả lời.

"Đệt! Ngươi cái cầm thú!"

Phòng ngủ ba người, tập thể giơ lên ngón tay giữa.

Chu Hải Quyền càng ngày càng hoài nghi nhân sinh.

"Đào tử, ta cũng nghĩ không ra, ngày hôm qua ta cùng Tôn Nhuế biểu lộ, nói ta đồng ý một đời một kiếp đối với nàng được, nàng cũng không muốn đi cùng với ta, có thể ngươi cái này cặn bã nam, rõ ràng chỉ muốn vui đùa một chút Lý Tiểu Linh, Lý Tiểu Linh trong lòng cũng rõ ràng, nhưng vì cái gì ngươi thành công, ta nhưng thất bại?"

"Ngươi hiểu cái cây búa? Ngươi cho rằng hiện tại nữ sinh, còn có thể tin tưởng loại này vô căn cứ đầu lưỡi hứa hẹn sao? Coi như ngươi thật sự có lòng này, người ta cũng không nhất định hiếm có : yêu thích, cái gì một đời một kiếp? Rắm chó, ngươi cho rằng chỉ có nam muốn ở bên ngoài khắp nơi chơi, nữ nhân liền không muốn sao? Người ta cũng muốn nếm thử mới mẻ, người ta cũng có nhu cầu, sinh hoạt cần chút chuế, chỉ cần lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, tình cờ đi ra thảo luận một hồi nhân sinh, có cái gì không được?"

Hùng Đào lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Trời ạ, ngươi cái cặn bã nam, quá cặn bã!"

"Ngươi lại sai rồi, này không gọi cặn bã, chỉ là ngươi tình ta nguyện mà thôi, hải quyền a, ngươi nên có thể có thể thấy, Tôn Nhuế cùng Lý Tiểu Linh thực là một loại người, các nàng nội tâm đều không an phận, các nàng đều muốn truy tìm kích thích nhân sinh, mà ngươi nhưng muốn cho nàng an phận thủ thường tháng ngày, này rõ ràng không phải người khác muốn, mà lại nói lời nói thật, hiện tại đeo đuổi nữ sinh chỉ dựa vào truy là không được, ngươi đến tăng lên chính mình!"

Hùng Đào lời này nói rất có lý.

Trần Viễn rất tán thành gật gật đầu.

Nam sinh muốn thu được nữ sinh ưu ái, chủ yếu nhất phương thức chính là tăng lên chính mình.

Chính ngươi phần cứng điều kiện không đủ, coi như học được tất cả sáo lộ, như cũ bó tay hết cách!

Ngươi như nở rộ, thanh phong xưa nay.

Trần Viễn chính là điển hình nhất ví dụ.

Nhưng hắn như cũ không có cách nào làm được Hùng Đào như vậy lang thang bất kham.

Vẫn là tâm địa không rất cứng, hơi lớn nam tử chủ nghĩa, cho rằng cái nào nữ sinh cùng hắn phát sinh quan hệ, hắn liền nhất định phải phụ trách!

Không làm được người ta nữ sinh đều không nhất định muốn cho ngươi phụ trách!

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt.

Thoải mái lần thứ nhất, đã nghĩ vẫn thoải mái xuống?

Trần Viễn trong xương trực nam tư tưởng, căn bản không phải một hai tuần lễ liền có thể thay đổi.

Hắn còn cần kinh nghiệm càng nhiều mới được.

Rửa mặt, đánh răng, tùy tiện thu thập một hồi.

Trần Viễn giẫm dép, quần lót, áo lót, chuẩn bị đi trường học căng tin ăn điểm tâm.

Dọc theo đường đi.

Có không ít học sinh, đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.

"Ta dựa vào, đó là Trần Viễn sao? Ta nam thần eh!"

"Quá tuấn tú, thật sự quá tuấn tú, mặc dù ăn mặc áo lót quần lót, như cũ không ngăn được hắn tự tin hào hiệp khí chất!"

"Hắn vóc người thật sự rất tốt a, bắp thịt đường viền rõ ràng, rất cường tráng nhưng lại không có vẻ mập mạp, là ta thích nhất loại hình!"

"Hắn chính là Trần Viễn sao? Tối ngày hôm qua bằng hữu vòng thật giống đều truyền khắp, nói hắn ngày hôm qua ở trường học hậu môn, một người làm phiên hai mươi người?"

"Thậy hay giả, gần nhất thật giống xác thực có rất nhiều người đang bàn luận cái này Trần Viễn, một lúc đồn đại hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ cho hắn đưa bữa sáng, một lúc còn nói hắn đào Lý Dương bạn gái, còn có người nói hắn là hot khắp TikTok chạy trốn hiệp, hiện tại còn nói một mình hắn có thể đánh hai mươi? Ta nghe làm sao càng ngày càng vô căn cứ, là võng hồng tạo thế sao?"

Trần Viễn không biết ngày hôm nay là làm sao.

Ngược lại hắn vừa ra khỏi cửa, liền đến nơi bị người chỉ chỉ chỏ chỏ.

Thật giống trong trường học mỗi người đều biết hắn.

Trần Viễn có chút không hiểu, hắn thật giống không thể giải thích được liền thành trong trường học nhân vật nổi tiếng!

Nhưng vào lúc này.

Một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khoảng chừng : trái phải, 1m72, nhìn qua có chút ngự tỷ phong thời thượng mỹ nữ, đột nhiên ngăn ở Trần Viễn trước mặt.

Nữ nhân này là mở ra Land Rover tới được, phía sau hắn còn theo một cái tiểu trợ lý.

"Xin chào, xin hỏi ngươi là Trần Viễn bạn học sao?"

"Ta là, xin hỏi ngài là ······?"

Trần Viễn có chút mộng.

Hắn còn không làm sao bị nữ nhân xa lạ đến gần quá.

Đặc biệt đối phương vẫn là một người phụ nữ vị mười phần nhẹ thục nữ.

Thật giống chính mình cũng không quen biết loại hình này nữ sinh a?

"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Thẩm Thục Nghi, Hương Quả tập thể dưới cờ Trúc Mộng truyền thông người sáng lập, ta cảm thấy cho ngươi rất có làm võng hồng tiềm lực, muốn đem ngươi ký kết đến công ty ta dưới cờ, lương một năm ba triệu, ngươi có hứng thú hay không suy tính một chút?"

"Cái gì? ?"

Trần Viễn lại lần nữa choáng váng.

Hắn thật sự không nghĩ đến, dĩ nhiên gặp có công ty người mẫu người chuyên môn chạy tới, muốn ký hắn làm võng hồng.

Đồng thời còn mở ra ba triệu lương một năm bảng giá!

Chuyện này thật giống có chút bất ngờ.

Nhưng lại hợp tình hợp lí.

Dù sao khoảng thời gian này, chạy trốn hiệp video, ở TikTok trên bình đài kéo dài nóng nảy.

Hắn nghiễm nhưng mà đã trở thành một cái võng hồng.

Chỉ có điều là không thấy rõ mặt võng hồng.

Nhưng nếu hắn như thế hỏa, tự nhiên sẽ có người bắt hắn cho đào móc ra.

Liền, trải qua một quãng thời gian tìm kiếm, còn có video nguyên tác giả tin tức, rốt cục có công ty người mẫu, đem mục tiêu khóa chặt ở Trần Viễn trên người.

Cũng chính bởi vì vị này nguyên tác giả tin tức.

Mọi người ở biết rồi chạy trốn hiệp hóa ra là Hồ đại học sinh.

Biết rồi tỉ mỉ địa chỉ, như vậy khóa chặt Trần Viễn bản thân, cũng sẽ không toán việc khó gì.

Trải qua một quãng thời gian ấp ủ.

Thân phận của Trần Viễn, cuối cùng vẫn là bại lộ!

Xem ra sau này trong trường học, hắn cũng lại biết điều không đứng lên!

Trần Viễn lắc lắc đầu

"Thật không tiện, ta còn có việc, làm võng hồng cái gì, ta không có hứng thú quá lớn!"

Trần Viễn trả lời để Thẩm Thục Nghi hơi kinh ngạc.

Hắn một cái học sinh bình thường mà thôi, lại như thế quả đoán liền từ chối lương một năm ba triệu mê hoặc?

Này giời ạ không khoa học a!

Hiện tại sinh viên đại học tốt nghiệp khó tìm việc.

Một cái sinh viên sắp tốt nghiệp mới vừa tốt nghiệp, có thể nắm một vạn đồng tiền tiền lương, đều toán hiếm như lá mùa thu!

Lương một năm ba triệu, toán tháng sau chí ít hai mươi mấy vạn thu vào.

Ngươi đây cũng có thể cự tuyệt?

"Trần Viễn bạn học, ta cảm thấy cho ngươi vẫn là suy tính một chút đi, công ty chúng ta là rất chính quy, không phải những người khắp nơi giả danh lừa bịp bất lương công ty người mẫu, cũng sẽ không cho ngươi ký tên một ít văn tự hiệp ước lỗ thủng, công ty chúng ta đã phủng đỏ mười mấy tên võng hồng người dẫn chương trình, tỷ như gần nhất TikTok trên gần đây quật khởi Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái! Nàng mới vừa phát sóng không bao lâu, liền thu được Yên tổng ngàn vạn lễ vật khen thưởng, ngươi nếu như gia nhập công ty chúng ta, ta dám cam đoan, thành tựu của ngươi không kém Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái!"

Trần Viễn nghe vậy.

Mặt lộ vẻ trầm tư.

"Ngươi nói Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái, là Triệu Ngọc Kỳ sao? Yên tổng đại danh, ta cũng là nghe nói qua!"

"Đúng, Triệu Ngọc Kỳ là trường học các ngươi hoa khôi của trường, ngươi nghe qua nên rất bình thường, mặt khác ta không ngại nói cho, công ty chúng ta bối cảnh cường hãn, cùng thần hào Yên tổng cũng là quan hệ hợp tác, nếu không thì hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ cho Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái khen thưởng ngàn vạn, ngươi như chịu gia nhập, tiền đồ là hoàn toàn sáng rực!"

Thẩm Thục Nghi nghiêm trang nói..