Chương 96: Phong giết ngươi, cũng là chuyện một câu nói

Chương 96: Phong giết ngươi, cũng là chuyện một câu nói

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Này giời ạ thật có thể dao động.

Xem ngươi đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ, ta suýt chút nữa liền tin.

Ngươi lôi ai da hổ không được, ngươi lôi Yên tổng da hổ, xin hỏi ngươi là đến khôi hài sao?

"Thật không tiện, ta thật sự không dự định làm võng hồng, ngươi hay là đi tìm người khác đi!"

Trần Viễn gật gật đầu, lễ phép từ chối.

Hắn đại khái cũng biết những này công ty cò mô giới đều là gì đó đi đái tính.

Ngược lại không sợ ngươi khoác lác.

Chỉ sợ ngươi da trâu thổi không đủ hưởng.

Trước tiên đem người kéo vào được lại nói.

Vậy thì cùng những người phòng cho thuê người đại lý như thế.

Trên mạng hình ảnh đập một cái so với một cái đẹp đẽ.

Vừa đi hỏi, tất cả đều thuê lại đi tới.

Không có một cái là chân thực.

Ngươi hoặc là chấp nhận một hồi, tìm cái thiếu một chút.

Hoặc là hoa nhiều tiền hơn, tìm cái cùng đẳng cấp.

Đều là bề ngoài công tác.

Thẩm Thục Nghi nghe được Trần Viễn trả lời, nàng sửng sốt một chút.

Không nghĩ đến nói đều nói đến đây cái mức, Trần Viễn vẫn là từ chối.

"Trần Viễn bạn học, ngươi là đối với tiền lương phương diện không hài lòng, vẫn có phương diện khác lo lắng? Không liên quan, ngươi cũng có thể cùng ta đề, nếu như là tiền lương phương diện vấn đề, ta có thể cho ngươi cao lên tới 350 vạn một năm ký kết phí, mặt khác ngươi cũng có thể cân nhắc tự do chia làm hiệp ước, công ty sẽ không đối với ngươi có bất kỳ ràng buộc, đồng thời ngươi còn có thể hưởng thụ công đoàn phúc lợi, còn có công ty thay ngươi hợp lý tránh thuế chờ chút một loạt chỗ tốt!"

Thẩm Thục Nghi tiếp tục mê hoặc.

Nếu như Trần Viễn chỉ là một cái phổ thông sinh viên đại học.

Phỏng chừng căn bản không chịu nổi như vậy viên đạn bọc đường.

Đáng tiếc ···

"Ta thật sự có chuyện rất trọng yếu, lần tới nói sau đi!"

Trần Viễn hơi không kiên nhẫn.

Hắn quay đầu bước đi.

Tuy rằng nữ nhân này dài đến siêu A

Một bộ mỹ nữ tổng giám đốc khí chất cao quý.

Khí tràng vô cùng mạnh mẽ, nói chuyện điều trị rõ ràng, tư duy lô-gích kín đáo, lời nói dối biên lên mặt không đỏ, tâm không nhảy.

Có thể Trần Viễn đối với nàng là thật không có cảm tình gì.

Thẩm Thục Nghi cũng không hề từ bỏ, như cũ theo Trần Viễn phía sau cái mông.

Nàng vốn cho là Trần Viễn thật sự có chuyện gì gấp.

Ai biết tiểu tử này quay đầu liền đi đến trường học căng tin.

Sau đó gọi hai phần tiểu long bao, một bát nhiệt kiền diện, một bát Jeimmy chúc, hai cái bánh tiêu, một tấm hành bánh chiên dầu, lại thêm một bát bột gạo.

Mãn đầy một bàn lớn.

Chính hắn một người thảnh thơi thảnh thơi bắt đầu ăn.

Nào có nửa phần sốt ruột dáng dấp.

"Trần Viễn bạn học, ngươi vội vội vàng vàng chính là vì chạy đến căng tin ăn điểm tâm sao?" Thẩm Thục Nghi cố nén tức giận hỏi.

"Tự nhiên, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói bụng hoảng, xin hỏi còn có cái gì so với ăn cơm chuyện quan trọng hơn sao?"

Trần Viễn hồn nhiên không thèm để ý nuốt vào một con tiểu Long bao, vừa ăn đồ vật, một bên qua loa trả lời.

Ngươi

Thẩm Thục Nghi nổi giận!

Nàng thật sự nổi giận!

Xưa nay chưa từng thấy nam sinh như thế.

Là một người công ty lão tổng, 20 tuổi tay trắng dựng nghiệp, tám năm dốc sức làm, tích góp lại mấy ngàn vạn dòng dõi.

Nàng dựa vào xuất chúng bên ngoài, cao quý khí tràng, thêm vào mạnh mẽ dao động năng lực, há mồm chờ sung rụng, ở nam nhân trong lúc đó xoay trái xoay phải, không có gì bất lợi!

Nàng nhìn thấy rất nhiều người.

Có thành công lão bản, có tiền con nhà giàu, không rành thế sự thanh niên, cùng với tối học sinh bình thường.

Dựa theo nàng lý giải, Trần Viễn như vậy thanh niên, gần nhất đột nhiên ở trên mạng phát hỏa.

Nhưng như cũ là điếu ti tâm thái

Nàng mở ra ba triệu ký kết phí, nên có thể ung dung đem bắt.

Có thể kết quả hoàn toàn không phải nàng tưởng tượng như vậy!

Tối làm hắn tức giận chính là, này thằng nhóc lại không nhìn nàng nhan trị dung mạo?

Bình thường loại này tiểu nam sinh, không phải thích nhất ngự tỷ hình mỹ nữ sao?

Hơi hơi với bọn hắn khoảng cách gần nói hai câu, bọn họ đều sẽ mặt đỏ.

Làm sao người này hoàn toàn khác nhau?

Ngươi là sắt thép trực nam sao?

Vẫn là trực nam ung thư thời kì cuối loại kia?

Hoặc là vốn là cái mặt manh chứng người bệnh?

Quá làm người tức giận!

Trần Viễn tất nhiên là không mặt manh.

Chỉ là gần nhất tiếp xúc mỹ nữ hơi nhiều, hắn có chút thẩm mỹ mệt nhọc.

Thẩm Thục Nghi nhan trị, đều còn không sánh được Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ.

Tự nhiên không có gì thật kinh diễm.

Lẽ nào ngươi nhìn thấy đỉnh Chomolungma, còn có thể cảm thán núi Chogori rất cao sao?

"Trần Viễn bạn học, như ngươi vậy có phải là có chút không thái tôn trùng người? Ta thành tâm thành ý, mở ra hơn 3 triệu bảng giá mời ngươi gia nhập công ty chúng ta, ngươi nếu như không hài lòng cái giá này, có thể nói thẳng, tại sao muốn dùng như vậy một bộ qua loa thái độ?"

Thẩm Thục Nghi ở trên cao nhìn xuống chất vấn.

"Ta thái độ qua loa sao? Ta cảm thấy đến ta đối với ngươi đã rất khách khí!" Trần Viễn cười ha ha.

Ngươi đánh Yên tổng tên tuổi, khắp nơi giả danh lừa bịp?

Ta cmn không vạch trần, đã rất cho ngươi mặt mũi!

Ngươi lại không tha thứ?

Ý tứ gì?

Cho rằng dài đến có chút sắc đẹp, lão tử liền không dám đánh ngươi mặt?

Thứ đồ gì?

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Thẩm Thục Nghi

Tuổi tác: 28 tuổi.

Thân cao: 172cm

Thể trọng: 54kg

Nhan trị: 8.0 điểm.

Nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm: -60 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 20 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Đại sư cấp dao động.

Nghe được trong đầu vang lên âm thanh gợi ý của hệ thống.

Trần Viễn có chút không hiểu.

Như vậy cũng có thể trói chặt liếm cẩu quan hệ sao?

Hắn đều không nghĩ tới muốn đi liếm Thẩm Thục Nghi a!

Lẽ nào hệ thống trói chặt cơ chế là tùy cơ?

Hoặc là nói, chỉ cần là trong cuộc sống hiện thực, gặp phải nhan trị vượt qua 7,6 điểm trở lên mỹ nữ, phát sinh gặp nhau, đồng thời sản sinh trình độ nhất định giao lưu, hệ thống liền sẽ tự động trói chặt ?

Thực trói không trói chặt cũng cũng không đáng kể.

Dù sao cũng không có tổn thất gì.

Trần Viễn lo lắng chính là, vạn nhất sau đó đem huynh đệ nữ nhân cho trói chặt, không cẩn thận lại cho đột kích ngược, này không phải rất cầm thú sao?

Hoặc là thẳng thắn để bên người huynh đệ, không muốn tìm quá bạn gái xinh đẹp?

"Ồ, ta trong đầu làm sao sẽ bốc lên những này ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái?"

Ngay ở Trần Viễn tâm tư từ từ bị kéo rất xa thời điểm.

Thẩm Thục Nghi phụ tá bên cạnh không nhìn nổi.

"Ngươi có gì đặc biệt, vẫn đúng là coi chính mình là hành tây? Ngươi có tin hay không liền ngươi hiện tại nhiệt độ, nếu là không có công ty đóng gói ngươi, một tháng sau đó ngươi liền nguội?"

"Chúng ta Thẩm tổng chịu tự mình lại đây đào ngươi, là cho ngươi mặt mũi, ngươi con mẹ nó đừng cho thể diện mà không cần?"

Này người phụ tá là cái hơn hai mươi tuổi người thanh niên trẻ, thân cao chừng một thước tám, sinh ra dung mạo hào hoa phong nhã dáng dấp.

Hắn thầm mến mỹ nữ của chính mình lão bản đã thời gian rất lâu!

Phi thường khâm phục Thẩm Thục Nghi khẩu tài còn có năng lực, tuy rằng nàng bình thường đều sẽ nói một ít dao động người lời nói, nhưng bọn họ nghề này, cái kia không dao động người?

Không dao động người làm sao kiếm tiền?

"Tiểu Tiền, không cần với hắn phí lời, chúng ta đi!"

"Tiểu tử, ngươi xong xuôi, ngươi e sợ căn bản không biết chúng ta Thẩm tổng mạng lưới liên lạc cùng năng lượng, coi như mạng lưới đệ nhất thần hào Yên tổng, cũng đến cho chúng ta Thẩm tổng mấy phần mặt, không biết cân nhắc đồ vật!"

"Phong giết ngươi, cũng là chuyện một câu nói!".