Chương 97: Đối mặt tật phong ba

Chương 97: Đối mặt tật phong ba

Tiền Hâm ăn nói ngông cuồng.

Trần Viễn lúc này nở nụ cười.

Rất tốt!

Ngươi trang bức dáng vẻ thành công gây nên sự chú ý của ta! (đối mặt tật phong ba ????)

"Công ty của các ngươi gọi Trúc Mộng truyền thông chứ? Ta gọi điện thoại?"

Trần Viễn mặt không hề cảm xúc lấy điện thoại di động ra, cho Trương Hạo Thiên gọi điện thoại.

Bởi vì Trương Hạo Thiên bạn gái chính là Hương Quả tập đoàn thiên kim.

Trúc Mộng truyền thông, lại chỉ là Hương Quả tập đoàn dưới cờ hợp tác một nhà công ty cò mô giới.

"Này, Yên tổng, ta vừa vặn muốn gọi điện thoại cho ngươi, không nghĩ đến ngươi điện thoại trước tiên đánh đến ta chỗ này đến rồi!" Trương Hạo Thiên bất ngờ nói.

"Chuyện gì?"

"Ngày hôm nay Hàn Tiểu Cương tiểu tử kia khắp nơi khoe khoang, bảo là muốn đem Tiêu Nhược Vũ cho bắt, ta suy nghĩ Tiêu gia cô nàng này, không phải Yên tổng ngài coi trọng người sao? Đã nghĩ đem việc này cho ngài nói một chút!"

"Hàn Tiểu Cương?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày, không nghĩ đến cho Trương Hạo Thiên gọi điện thoại, dĩ nhiên gặp nghe được loại này tin tức.

Hắn đột nhiên có loại bị người đào tường cảm giác.

"Đúng! Hàn gia cũng coi như Hán thành có máu mặt gia tộc một trong, so với chúng ta Trương gia thực cũng không kém là bao nhiêu, nhà hắn cũng là làm phòng kinh doanh bất động sản, cùng chúng ta Trương gia xem như là đối thủ cạnh tranh, ta bình thường liền xem tiểu tử này không hợp mắt, cũng không chơi được cùng nhau đi, nghe nói ngày hôm nay Tiêu gia cùng Hàn gia, còn chuyên môn sắp xếp một hồi ra mắt hội gặp mặt, hai bên gia trưởng đều sẽ trình diện, tên là ra mắt, thực chính là đính hôn!"

Trương Hạo Thiên cũng không biết là xuất phát từ bằng hữu nghĩa khí, còn là cố ý để lộ ra tin tức này.

Ngược lại Trần Viễn nghe liền rất khó chịu!

Liền lão tử góc tường cũng dám đào?

Ngươi sợ là không muốn lăn lộn chứ?

Coi như Trương Hạo Thiên thật sự cố ý dẫn chiến, Trần Viễn cũng không thể ngồi coi mặc kệ!

"Đúng rồi, Yên tổng, ngài gọi điện thoại tìm ta có chuyện gì không?"

"Không có việc lớn gì, ngày hôm nay có cái Trúc Mộng truyền thông Thẩm tổng, bảo là muốn phong giết ta, nghe nói vẫn là Hương Quả tập đoàn dưới cờ!"

"Hóa ra là như vậy, Hương Quả tập đoàn sự tình ta không xen tay vào được, nhà ta cũng không phải làm tân truyền thông ngành nghề, có điều ngài có thể trực tiếp đi tìm Long Hoàng, Long Hoàng bản thân chính là Hương Quả tập đoàn hội đồng quản trị cao tầng, bất kể là truyền thống truyền hình ngành nghề, vẫn là Internet trực tiếp video ngắn ngành nghề, Long Hoàng ở nghề này đều có rất cao địa vị!"

"Được rồi, ta biết rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu, cúp điện thoại.

Sau đó mở ra WeChat, cho Long Hoàng gọi một cái ngữ âm điện thoại.

Nhìn Trần Viễn tìm khắp nơi người gọi điện thoại.

Tìm một cái không được, còn tìm cái thứ hai.

Thẩm Thục Nghi cùng Tiền Hâm hai người, suýt chút nữa liền nở nụ cười.

Cái tên này, vẫn đúng là coi chính mình là thành đại lão.

Điện thoại ai không biết đánh?

Cố làm ra vẻ bí ẩn, phô trương thanh thế, nghịch đại đao trước mặt Quan công?

Sáo lộ này, đều là bọn họ đã chơi nát.

Ngươi ở ngươi tổ sư gia trước mặt chơi loại này trò vặt, ngươi trang bức cho ai xem đây?

Một cái chưa đủ lông đủ cánh học sinh nha, cử chỉ này nhìn qua liền rất ngây thơ!

Hương Quả hội nghị cấp cao trong phòng.

Một cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên chính đang mở hội.

Đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên.

Vốn là hắn mở hội thời điểm, bình thường đều sẽ không nhận điện thoại.

Mà khi hắn xem tới điện thoại di động WeChat trên biểu hiện người là Yên tổng sau khi.

Hắn không làm sao do dự, đi tới một bên, chuyển được ngữ âm.

"Này, Yên tổng, ngài này người bận bịu, làm sao rảnh rỗi cho ta điện thoại tới?"

"Là như vậy, Long Hoàng, ngày hôm nay có cái Hương Quả tập đoàn dưới cờ, Trúc Mộng truyền thông công ty cò mô giới, bảo là muốn phong giết ta, trong lòng ta có chút hoảng, vì lẽ đó muốn hỏi thăm một chút cái công ty này đến cùng có cỡ nào trâu bò!"

Long Hoàng nghe vậy, sắc mặt cứng đờ.

Yên tổng lời này cũng không là thành viên nhóm tán gẫu, cũng không phải trên phương diện làm ăn hợp tác, nghĩa bóng, rõ ràng là đến hưng binh vấn tội!

Thông qua khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn cảm thấy đến Yên tổng hoàn toàn là có thể cùng hắn ngang hàng luận giao nhân vật.

Thậm chí so với hắn càng trâu bò!

Trước tiên không đề cập tới hắn đang trực tiếp khen thưởng nữ người dẫn chương trình hơn hai ức, trong cuộc sống hiện thực, Yên tổng cũng cực kỳ cường hào hào phóng, hắn mua 60 triệu biệt thự tặng người, hai ngày trước lại tìm Xe Hoàng bán lượng hơn 20 triệu xe sang.

Này còn vẻn vẹn chỉ là hắn nhìn thấy một mặt.

Hắn không thấy địa phương, lại có bao nhiêu thiếu?

Yên tổng người này, sâu không lường được, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít!

Đây là Long Hoàng đối với hắn đánh giá!

Như vậy một vị thần hào đại lão, nhất định phải lấy kết giao làm chủ.

Nói không chắc lúc nào liền có thể đàm luận thành một món làm ăn lớn.

Yên tổng hiện tại ở hoàng đế group bên trong, cũng là phi thường có sức hiệu triệu bài diện một trong những nhân vật.

Bởi vì Yên tổng tồn tại, gần nhất hoàng đế group bên trong đại lão, đều tăng cường vài cái.

Lúc này Yên tổng lại đây hưng binh vấn tội.

Long Hoàng nhất thời giận không nhịn nổi.

Cũng không biết thằng ngốc kia so với, trang bức dĩ nhiên trang đến Yên tổng trên đầu đi tới?

Một mực vẫn là Hương Quả tập đoàn dưới cờ.

Này giời ạ?

Các ngươi cái đám này đồ con lợn, đầu óc đều bị lừa cho đá sao?

"Yên tổng xin yên tâm, chuyện này ta gặp lập tức tuân hỏi rõ ràng!"

Cúp điện thoại.

Long Hoàng một mặt âm trầm hỏi.

"Các ngươi ai biết Trúc Mộng truyền thông?"

"Ta biết!" Một cái hơn ba mươi tuổi, đeo kính chàng thanh niên đứng lên.

"Trúc Mộng truyền thông, là một nhà cùng Hương Quả tập đoàn hợp tác rồi hai năm công ty cò mô giới, quy mô không hề lớn, nhưng cũng coi như còn có thể, các nàng công đoàn tổng cộng có hơn hai trăm người dẫn chương trình, nhưng đại thể đều là yên lặng vô danh tiểu chủ bá, chỉ có hai, ba người khí còn có thể!"

"Phân phó, bắt đầu từ hôm nay, cái này công ty cò mô giới xếp vào Hương Quả tập đoàn danh sách đen, toàn mạng thông báo!"

Long Hoàng lời này vừa nói ra.

Phòng họp một các vị cấp cao tập thể chấn động.

Thực sự không làm rõ ràng được, Long tổng nhận một cú điện thoại, tại sao liền nổi giận như vậy.

Trúc Mộng truyền thông, đến cùng là đã làm gì nộ người oán sự tình?

"Long tổng, này sợ là có chút không hay lắm chứ, mặc kệ như thế nào, Trúc Mộng truyền thông cùng chúng ta cũng có hai năm hợp tác rồi, đột nhiên phong giết, sợ là sẽ phải gây nên hắn hợp tác đồng bọn bất mãn a!"

"Trúc Mộng truyền thông đắc tội rồi Yên tổng, vừa nãy chính là Yên tổng tự mình gọi điện thoại tới, ngươi là để ta vì một cái không biết tên tiểu công ty cò mô giới, đắc tội ủng có mấy chục tỷ tài sản đại lão sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên lặng.

······

Một bên khác.

Thẩm Thục Nghi cùng Tiền Hâm hai người.

Nhìn Trần Viễn đánh xong hai điện thoại, bắt đầu tiếp tục ăn điểm tâm.

Nàng cảm giác thấy hơi buồn cười.

Tiền Hâm càng là diện nộ vẻ khinh bỉ.

"Làm sao, không gọi điện thoại? Nghe ngóng chúng ta Trúc Mộng truyền thông sao? Nếu như hiện tại hối hận, vẫn tới kịp!"

"Thẩm tổng đại nhân có lượng lớn, không nhất định sẽ cùng ngươi bình thường tính toán, ngươi nếu như thấp cái đầu nhận cái sai, đem phần này hiệp ước kí rồi, ngươi như thường gặp có ba triệu lương một năm, ngươi vẫn là nóng nảy mạng lưới chạy trốn hiệp, trải qua công ty chúng ta đóng gói sau khi, ngươi gặp so với hiện tại càng nóng."

"Đến thời điểm tháng được một triệu, cũng là có khả năng, một bên là công thành danh toại, một bên là toàn mạng phong giết, chính ngươi tuyển!"

Tiền Hâm ở trên cao nhìn xuống nhìn Trần Viễn.

Phảng phất đứng ở Thượng đế thị giác quan sát nhân gian.

Hắn miệng đầy chạy tàu lửa, cũng là lừa gạt lừa gạt không hiểu việc người, một cái nho nhỏ công ty cò mô giới, đều sắp đem mình cho thổi tới bầu trời?

Ngươi con mẹ nó thật như vậy trâu bò, còn cần phải khắp nơi đào người sao?

Đang lúc này.

Thẩm Thục Nghi điện thoại vang lên..