Chương 98: Thẩm Thục Nghi sợ hãi

Chương 98: Thẩm Thục Nghi sợ hãi

"Này, Thẩm tổng, việc lớn không tốt!"

"Không phải sớm nói với các ngươi quá, đừng ra một chút việc nhỏ, liền vội vội vàng vàng, gặp chuyện phải bình tĩnh, cõi đời này sẽ không có không giải quyết được vấn đề!"

"Không phải, Thẩm tổng, là thật sự có chuyện lớn rồi, Hương Quả tập đoàn phải đem công ty ta liệt vào danh sách đen, toàn Netcom báo, hiện tại cũng đã phát ra chính thức Weibo!"

Thanh âm trong điện thoại mới vừa hạ xuống.

Thẩm Thục Nghi tại chỗ bối rối.

"Tiểu tròn, ngươi đừng đùa kiểu này, Hương Quả tập đoàn hợp tác với chúng ta khỏe mạnh ······ "

"Là thật sự Thẩm tổng, Tôn tổng giam điện thoại cũng đã đánh tới chúng ta nơi này đến rồi, Thẩm tổng, ngài có phải là đắc tội rồi người nào, nghe Tôn tổng giam ý tứ, ngài lúc này thật giống thật đắc tội rồi đại nhân vật, Tôn tổng giam đều không gánh nổi ngài!"

Bối rối!

Triệt triệt để để bối rối!

Chuyện này quả thật chính là kinh thiên tin dữ.

Hương Quả tập đoàn làm việc bên trong là địa vị gì?

Nàng một cái nho nhỏ truyền thông công ty, làm sao có khả năng chuyển đến động như vậy bắp đùi.

Nếu như cái này danh sách đen không huỷ bỏ, e sợ nghiệp bên trong đều sẽ không lại có thêm bất kỳ bình đài cùng các nàng hợp tác.

Trọng điểm là nàng dưới cờ những người ký kết người dẫn chương trình, phỏng chừng cũng sẽ làm lộn tung lên thiên.

Tám năm gian khổ gây dựng sự nghiệp, rất có thể sẽ một khi hủy hoại trong một ngày.

Vì sao lại như vậy?

Thẩm Thục Nghi suýt chút nữa tại chỗ tê liệt trên mặt đất.

"Thẩm tổng, ngài không có sao chứ, là thân thể không thoải mái sao?" Tiền Hâm nhìn Thẩm Thục Nghi sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, mau chóng tới nâng.

Mới vừa rồi còn khỏe mạnh.

Tại sao nhận một cú điện thoại, liền phảng phất chịu đến to lớn đả kích dáng vẻ?

Sẽ không phải công ty thật ra vấn đề lớn lao gì chứ?

"Mau mau cho Tôn tổng giam gọi điện thoại, mau mau đánh!" Thẩm Thục Nghi gấp vội vàng kêu lên.

"Được rồi! Tốt! Thẩm tổng đừng nóng vội, ta vậy thì đánh, vậy thì đánh!"

Tiền Hâm cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Hắn xưa nay chưa từng thấy Thẩm Thục Nghi như vậy thất thố dáng dấp.

"Này, chào ngài, xin hỏi là Tôn tổng giam văn phòng sao? Ta là Trúc Mộng truyền thông, Thẩm tổng trợ lý tiểu Tiền a ······ "

"Không cần phải nói, Tôn tổng giam đã đã phân phó, các ngươi Thẩm tổng đắc tội rồi thần hào Yên tổng, mới vừa tập đoàn cao tầng đã tự mình ra lệnh, Trúc Mộng truyền thông, sẽ từ đây xếp vào Hương Quả tập đoàn danh sách đen, chính mình nhìn làm đi!"

"Đô đô đô ······ "

"Này! Này! Alo? ?"

Tiền Hâm sa điêu.

Hắn không hiểu nổi Trúc Mộng truyền thông làm sao liền đắc tội Yên tổng?

Lẽ nào bọn họ mượn dùng Yên tổng tên tuổi trang bức sự tình, bị Yên tổng biết rồi?

Không thể a!

Không đạo lý a!

Bọn họ cũng không quen biết Yên tổng.

Cũng là gần nhất hai ngày, mới mượn dùng Yên tổng tên tuổi tinh tướng.

Làm sao sẽ nhanh như thế, liền bị Yên tổng bản tôn cho biết rồi?

Này giời ạ cũng quá xui xẻo rồi chứ?

Mạc Phi Yên tổng nắm giữ Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, nanh vuốt trải rộng toàn Hoa Hạ, một chút gió thổi cỏ lay, cũng có thể tất cả đều nằm trong lòng bàn tay?

Coi như nước Mỹ CIA cũng không như thế khủng bố chứ?

"Thẩm tổng, chúng ta thật sự đắc tội rồi Yên tổng sao? Có thể Yên tổng đến cùng là ai vậy? Sẽ không phải ······?"

Tiền Hâm quay đầu nhìn về phía sau miêu một ánh mắt.

Vừa nãy gọi điện thoại chỉ có Trần Viễn một người.

Bọn họ ngày hôm nay cũng không có đắc tội người khác.

Căn cứ suy lý bài trừ pháp.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái.

Tiền Hâm đột nhiên trợn to hai mắt, tâm bên trong sản sinh một cái vô cùng hoang đường lại đáng sợ suy đoán!

Thẩm Thục Nghi tại chỗ sợ hãi.

Nàng đồng dạng dùng một bộ ánh mắt khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Trần Viễn.

Cái này gần nhất ở trên internet đột nhiên bạo hỏa chạy trốn hiệp.

Hắn dĩ nhiên là ······?

Mẹ nó?

Tê cả da đầu.

Tiền Hâm run rẩy!

Thẩm Thục Nghi run rẩy!

"Yên ··· Yên tổng? Ngài là ··· Yên tổng?"

Thẩm Thục Nghi lắp ba lắp bắp hỏi.

"Đúng đấy, các ngươi không phải muốn phong giết ta sao? Nghe nói Yên tổng cùng công ty của các ngươi là quan hệ hợp tác, ta liền đang nghĩ, ta cmn lúc nào hợp tác với các ngươi quá? Là ở trong mơ sao?"

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt như cũ nhẹ như mây gió.

Trên bàn bữa sáng đã bị hắn quét ngang hết sạch.

Miễn cưỡng ăn cái tám phần no.

Gần nhất trường thân thể, sức ăn có chút lớn.

Trần Viễn vừa ăn đồ vật, một bên dùng bình thản ngữ khí nói không bình thường lời nói.

Khác nào trong phim ảnh truyền kỳ đại lão.

Khí chất nổ tung!

Mặc dù ăn mặc dép, quần lót, áo lót, như cũ không ngăn được hắn một thân mạnh mẽ bức vương khí.

Khiến người ta liên tưởng đến Tinh gia trong phim ảnh Hỏa Vân Tà Thần.

Cũng là như vậy không bám vào một khuôn mẫu đại lão phái đoàn.

Nghe được Trần Viễn như vậy trả lời.

Tiền Hâm lúc này liền run chân.

Nghe nói Yên tổng không chỉ là trên internet tuyệt thế thần hào, hắn ở vẫn là Hán thành con nhà giàu bên trong người đứng đầu nhân vật.

Năng lượng bối cảnh kinh người!

Thực lực sâu không lường được!

Hắn một cái tiểu trợ lý, vừa nãy dĩ nhiên chỉ vào Yên tổng mũi nói muốn phong giết hắn.

Hù dọa!

Tiền Hâm hiện đang nghĩ đến, đã không phải có mất thể diện hay không vấn đề.

Mà là hoảng sợ.

Yên tổng nhân vật như vậy, muốn hại chết hắn một cái tiểu trợ lý, không hãy cùng chơi tự?

"Yên tổng, này hoàn toàn là cái hiểu lầm a, ta thật sự không biết ngài chính là ······· "

"Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, nếu không chuyện này coi như xong đi, Tiền Hâm là ta tân tuyển mộ một trợ lý, hắn mới ra xã hội, có chút không hiểu chuyện lắm, nhưng này đều là vấn đề của ta, ta đồng ý cho ngài bồi tội!"

"Muốn không buổi tối ta mời ngài ăn cơm, ngài muốn cho ta như thế nào đều được, Trúc Mộng truyền thông là tâm huyết của ta, ta thật sự không muốn mất đi ··· "

Thẩm Thục Nghi giờ khắc này cũng không còn bất kỳ cao quý khí tràng.

Khác nào một con quả cầu da xì hơi.

Cởi hoàng hậu bộ đồ mới.

Chỉ còn dư lại thấp kém cùng khất thương.

"Chuyện này không có bất kỳ khả năng cứu vãn, coi như là cho ngươi một cái giáo huấn, đừng luôn nghĩ dao động người, mình làm quá sự tình, liền phải làm trả giá thật lớn!"

Trần Viễn căn bản không có một chút nào thương hương tiếc ngọc.

Hắn nhanh chân rời đi căng tin.

Thẩm Thục Nghi tại chỗ liền quỳ ngồi trên mặt đất.

"Thẩm tổng, người này quá phận quá đáng, quả thực khinh người quá đáng, hắn muốn đem chúng ta hướng về tuyệt lộ bức, chúng ta tuyệt không thể ngồi chờ chết, nếu không chúng ta tìm người lộ ra ánh sáng hắn, hắn không phải muốn điệu thấp, muốn ẩn giấu, muốn giả heo ăn hổ sao? Ta lại không để hắn như ý!"

"Tiền Hâm, ngươi là đầu óc bị cửa kẹp? Ngươi dám trả thù Yên tổng, ngươi biết đạo nhân gia là cái gì năng lượng sao? Đắc tội rồi lần thứ nhất, ngươi còn dám đắc tội lần thứ hai? Ngươi thật không muốn sống? Vẫn cảm thấy chính mình cánh tay có thể ninh quá bắp đùi? Hơn nữa coi như lộ ra ánh sáng, lại có thể khiến người ta có tổn thất gì? Đơn giản chính là cái thứ hai Vương hiệu trưởng thôi!"

"Thẩm tổng ngài nói rất đúng, có thể hiện tại lại nên làm cái gì bây giờ? Cũng không thể thật sự trơ mắt nhìn công ty đóng cửa chứ?"

"Cầu! Hiện tại chỉ có cái biện pháp này, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, ba không kém không được liền mười lần, nhõng nhẽo đòi hỏi, hắn chỉ cần là người đàn ông, ta liền không tin hắn không nhẹ dạ!"

Thẩm Thục Nghi ánh mắt kiên định hạ quyết tâm.

Nàng từ 20 tuổi tay trắng dựng nghiệp, có thể làm chế tạo ra một cái thuộc về mình truyền thông công ty, to lớn nhất ưu điểm, chính là có đầy đủ kiên định nghị lực.

Bất cứ chuyện gì nàng cũng không sợ thất bại!

Đồng thời ở một số thời khắc, nàng thậm chí có thể vì thành công, hoàn toàn ném mất nhân cách cùng tôn nghiêm.

Đây là một cái vì thành công, có thể không tiếc trả giá bất cứ giá nào nữ nhân.

Trần Viễn chẳng muốn đi quản Thẩm Thục Nghi.

Hắn tâm tư căn bản là không ở nơi này.

Tiêu Nhược Vũ lại bị bức ép đi ra mắt?

Điều này có thể nhẫn?.