Chương 99: Trận này ra mắt không chỉ là đi cái quá tràng

Chương 99: Trận này ra mắt không chỉ là đi cái quá tràng

Ra trường học căng tin.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, liền cho Tiêu Nhược Vũ phát sinh một cái tin tức

"Ngươi ở chỗ nào?"

Nói phân hai con.

Lúc này Tiêu Nhược Vũ.

Đang ngồi ở một chiếc Bentley xe sang trên.

Phụ thân hắn Tiêu Hán Quân tự mình lái xe.

Tiêu Nhược Vũ cùng Dư Phương Hà ngồi ở hàng sau.

Trên xe bầu không khí, có chút trầm trọng.

Tiêu Hán Quân là cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, giữ lại một cái đại tóc húi cua.

Hắn vóc người không cao lớn lắm, khoảng chừng 1m75.

Hình thể hơi có chút phát tướng, nhưng không tính mập.

Hắn dáng dấp góc cạnh rõ ràng, dày đặc lông mày, sống mũi cao, con mắt lấp lánh có thần, từ hắn bộ dạng này phán đoán, Tiêu Hán Quân lúc còn trẻ phải là một soái ca.

Cha lớn lên đẹp trai, mẫu thân dài đến cũng đẹp đẽ, Tiêu Nhược Vũ hoàn toàn kế thừa đời trước ưu tú gien.

Cho nên mới có thể nắm giữ như thế cao nhan trị.

Ngày hôm qua cùng mẫu thân Dư Phương Hà nói chuyện sau khi.

Tiêu Nhược Vũ vốn định ngày hôm nay chính mình đi gặp Hàn Tiểu Cương.

Hai người trẻ tuổi, tìm cái quán cà phê ngồi xuống tán gẫu một hồi, coi như chính là hoàn thành trưởng bối bàn giao nhiệm vụ, đi cái quá tràng.

Sau đó tán gẫu cái mười mấy phút, là có thể nói không thích hợp.

Lễ phép nói xin lỗi âm thanh.

Ai về nhà nấy, tìm mẹ của mỗi người.

Ra mắt sáo lộ, bình thường điện ảnh đều là như thế diễn!

Nhưng Tiêu Nhược Vũ rõ ràng thất sách!

Nàng coi thường Tiêu Hán Quân cùng mẫu thân Dư Phương Hà đối với lần này thông gia coi trọng trình độ.

Nàng cũng coi thường lần này phá sản nguy cơ, đối với Tiêu Hán Quân tạo thành bao lớn áp lực trong lòng.

Người đã trung niên.

Từ đỉnh cao ngã vào đáy vực.

Kiên trì ròng rã hơn nửa năm sự nghiệp héo rút kỳ, Tiêu Hán Quân còn có thể nhi nữ trước mặt, duy trì một cái phụ thân nên có bình tĩnh khí tràng, đã giải thích tâm lý tố chất vô cùng mạnh mẽ!

Nhưng này có điều đều chỉ là ở cường chống đỡ mà thôi.

Nhìn đã từng đồng thời ở công ty dốc sức làm công nhân viên kỳ cựu, một cái lại một cái rời đi!

Nhìn mình thật vất vả đào đến lương cao nhân tài, muốn từng cái từng cái mạnh mẽ sa thải!

Công ty nghiệp vụ mỗi ngày đều ở héo rút, mỗi một ngày đều ở hao tổn.

Trong trương mục vốn lưu động đã triệt để gãy vỡ.

Hắn còn muốn vay tiền đi cho công nhân phát tiền lương.

Hủy đi đông tường bù tây tường, phùng má giả làm người mập.

Cuộc sống như thế, mỗi một ngày đều là dày vò!

Liên tục mấy tháng tới nay, hắn mỗi ngày đều đi tìm người kéo đầu tư.

Hắn sở hữu quan hệ giao thiệp cũng đã vận dụng xong xuôi!

Nhưng mà toàn cầu khủng hoảng kinh tế, khắp nơi đều có người thất nghiệp, cũng không chỉ chỉ là hắn một cái gặp phải khó khăn.

Lúc này trong tay người có tiền, chỉ cần hơi hơi đầu óc bình thường một chút, đều chắc chắn sẽ không đem tiền cầm chống đỡ ngoại thương ngành nghề.

Này giời ạ không phải bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại sao?

Tiêu Hán Quân không chịu từ bỏ, hắn phải kiên trì đến cuối cùng, hắn phải kiên trì đến thị trường ấm lên.

Hắn tin chắc, chỉ cần có thể kiên trì đến thị trường ấm lên, chống được cuối cùng, nhất định là được lời!

Đạo lý không sai.

Đáng tiếc hắn thật sự không chịu đựng nổi.

Nếu như không có tân tài chính truyền vào công ty tài khoản, phá sản đã là tất nhiên kết cục.

Ngay ở hắn cùng đường mạt lộ thời điểm, Hàn gia tung cành ô-liu!

Đối phương đưa ra yêu cầu rất đơn giản.

Chỉ cần Tiêu Nhược Vũ chịu gả đi, Hàn gia đồng ý bỏ vốn một trăm triệu, thu mua Tiêu gia đi xa tập đoàn mua bán 20% cổ phần.

Cái giá này.

Nếu như là hai năm trước, đừng nói gả con gái, không phải không lấy chồng con gái, hắn cũng không thể lấy như thế giá tiền thấp, bán ra đi xa 20% cổ phần.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Bây giờ đi xa, ngươi 20% cổ phần, coi như chỉ bán 50 triệu, cũng không nhất định sẽ có người muốn.

Đương nhiên, Hàn gia yêu cầu, không thể chỉ đơn giản như vậy.

Này một trăm triệu, cũng không phải một lần đánh khoản.

Mà là theo giai đoạn.

Bọn họ ký chính thức đính bên trong thỏa thuận.

Đệ nhất.

Làm Tiêu Nhược Vũ cùng Hàn Tiểu Cương thành công đính hôn, Hàn gia gặp đầu kỳ đánh khoản ngàn vạn, trợ giúp Tiêu gia trả lại một làn sóng ngân hàng cho vay.

Công ty trong trương mục, cũng có thể nắm giữ mấy triệu vốn lưu động, miễn cưỡng chống đỡ một quãng thời gian.

Thứ hai.

Tiêu Nhược Vũ cùng Hàn Tiểu Cương lĩnh chứng kết hôn, đồng thời cử hành hôn lễ, Hàn gia liền sẽ thanh toán 40 triệu.

Thứ ba.

Tiêu Nhược Vũ lúc nào mang thai Hàn gia trưởng tôn, lúc nào thanh toán còn lại 50 triệu.

Nếu như nhanh lời nói, trong vòng hai tháng nên có thể mang thai!

Mặt khác cần trọng điểm giải thích chính là.

Số tiền kia cũng không phải Hàn gia đưa cho Tiêu gia lễ hỏi, mà là dùng cho mua đi xa tập đoàn mua bán 20% cổ phần, thanh toán tiền.

Không sai.

Chính là như vậy bá vương điều khoản.

Tiêu Hán Quân nhưng không được không chấp nhận.

Dù sao Hàn gia cũng không phải ngốc tất.

Ngươi muốn há mồm chờ sung rụng, sau khi kết hôn cấp tốc ly hôn, không muốn trả giá một điểm về thực chất đồ vật, là không thể!

Ở thương nói thương.

Nếu là giao dịch, như vậy phải bảo đảm hai bên lợi ích!

Hàn gia có thể đưa ra yêu cầu như thế, cũng hợp tình hợp lý.

Tiêu Nhược Vũ cũng không biết chuyện này.

Nhưng nàng cũng có thể cảm nhận được trên xe vi diệu bầu không khí.

Còn có cha mẹ đối với lần này thông gia coi trọng.

Tiêu Hán Quân cùng Dư Phương Hà đều tự mình cùng đi ra trận.

Trận này ra mắt gặp mặt, liền nhất định không chỉ chỉ là đi cái quá tràng như thế đơn giản!

Nàng có chút hối hận rồi!

Sớm biết thì không nên như vậy dễ dàng đáp ứng mẫu thân thỉnh cầu.

Hiện tại muốn đổi ý cũng không kịp.

Cảm giác mình bị hố!

Nhưng vào lúc này.

Tiêu Nhược Vũ điện thoại di động đột nhiên chấn động một chút.

Trần Viễn cho nàng phát tới một cái WeChat tin tức.

Tin tức nội dung rất đơn giản.

"Ngươi ở chỗ nào?"

Tiêu Nhược Vũ biên tập đánh chữ, rất mau trở lại quá khứ.

"Ta đang đi tới Đế Hào quốc tế khách sạn lớn trên đường, ngày hôm nay trong nhà sắp xếp một chút chuyện ····· "

Tiêu Nhược Vũ cũng không có tỉ mỉ giải thích là chuyện gì.

Bởi vì nàng cùng Trần Viễn quan hệ còn chưa tới bước đi kia, thậm chí ngay cả ám muội cũng không tính, giới hạn với trung học phổ thông bạn học cũ quan hệ.

Chỉ đến thế mà thôi!

"Ta biết rồi, chờ ta!"

Trần Viễn tin tức rất mau trở lại lại đây.

Đơn giản thô bạo!

Hắn thậm chí không hỏi nguyên do, không hỏi nhân quả, vẻn vẹn chỉ là hỏi một cái địa chỉ.

Tiêu Nhược Vũ nội tâm đột nhiên sản sinh một tia nhàn nhạt gợn sóng.

"Trần Viễn sẽ không phải đã biết rồi chứ?"

Tiêu Nhược Vũ suy đoán nói.

Lấy Trần Viễn quan hệ giao thiệp, thật muốn biết chuyện này, cũng không tính khó khăn.

Tiêu Nhược Vũ có chút tim đập nhanh hơn.

Nàng không biết Trần Viễn xuất hiện ở Đế Hào quốc tế khách sạn lớn sau, gặp xảy ra chuyện gì?

Nói chung trong lòng có chút hoảng loạn!

Trần Viễn lại không phải bạn trai nàng, thật giống cũng không có giữa lúc danh nghĩa, có thể thế nàng giải vây.

Có thể trong lòng nàng dĩ nhiên sản sinh một tia không tên chờ mong!

Nàng chỉ có thể tự mình an ủi.

Đem so sánh Hàn Tiểu Cương, nàng khả năng đối với Trần Viễn càng có hảo cảm đi!

······

Trần Viễn phát xong tin tức, nàng quay đầu liền đi tới trường học phụ cận bãi đậu xe dưới đất.

Liền quần áo đều không đổi, liền chuẩn bị lái xe đi Đế Hào khách sạn.

Mới vừa tới đến bãi đậu xe dưới đất, liền phát hiện hai cái ăn mặc JK chế phục võng hồng mặt nữ sinh, chính ngồi xổm ở LaFerrari bên cạnh chụp ảnh.

"Phiền phức để một hồi!"

"Ngươi để ai bảo một hồi đây, ngươi cái điếu ti, đường rộng như vậy, ta chống đỡ ngươi bước đi a?"

"Chính là, mặc cái quần lót áo lót, vừa nhìn chính là không bạn gái độc thân cẩu, ngươi liền như vậy, còn phải độc thân hai mươi năm, ngươi biết đây là cái gì xe sao? LaFerrari, giá trị hơn 22 triệu, liền như ngươi vậy điếu ti, đánh một trăm năm công cũng không mua nổi!"

Hai nữ sinh, hai tay ôm ngực.

Ngươi một lời ta một lời, vô tình giễu cợt nói.

"Các ngươi chống đỡ ta xe!"

Trần Viễn móc ra chìa khóa xe.

Tích.