Chương 100: Năm ngắn ba thô Hàn Tiểu Cương

Chương 100: Năm ngắn ba thô Hàn Tiểu Cương

Hai cái JK chế phục võng hồng mặt, tại chỗ sa điêu.

Mới vừa cứng rắn một làn sóng vô tình trào phúng, khinh bỉ người khác là cái điếu ti.

Ai biết làm mất mặt phân đoạn dĩ nhiên đến nhanh như vậy? ?

Lời còn chưa nói hết, mặt liền bị đánh?

"Chờ một chút, soái ca, cái này xe là ngươi a!"

"Chẳng lẽ vẫn là ngươi hay sao?"

Trần Viễn có chút buồn cười hỏi.

"Soái ca, nếu không thêm cái WeChat đi, sau đó có thời gian cùng đi ra tới chơi!"

"Không có hứng thú!"

Trần Viễn đem hai người này võng hồng mặt đẩy ra, lên xe sau, nghênh ngang rời đi, chỉ để lại đặt mông ô tô khí thải.

"Thiết, người nào rồi, có tiền thì ngon a?"

"Mở cái Ferrari liền đem mình bành trướng, không chắc xe vẫn là thuê đây, sắt thép trực nam, đi chết đi!"

Hai nữ sinh hai tay chống nạnh, ở bãi đậu xe dưới đất chửi ầm lên.

Tựa hồ bị làm mất mặt sau, có chút thẹn quá thành giận, không chỗ phát tiết.

Trần Viễn cũng không biết chính mình có phải là thật hay không bị coi thường!

Ngược lại chủ động thêm hắn em gái.

Hắn là một chút hứng thú đều không có.

Chỉ có hắn chủ động đi liếm em gái, mới gặp có như vậy một chút hứng thú.

Khả năng này là nam người nội tâm chinh phục dục vọng đang quấy phá.

Có điều ở tình huống bình thường.

Khá là chủ động em gái, thật giống xác thực dài đến thiếu một chút.

Dung mạo xinh đẹp em gái, bình thường đều không thế nào chủ động.

Đương nhiên, đây là chỉ trong tình huống bình thường.

Luôn có chút nam sinh gặp cảm khái.

Tại sao ta yêu thích nữ sinh danh hoa có chủ, yêu thích ta nữ sinh vô cùng thê thảm?

Nam sinh như thế, thực còn đối với mình không có một cái rõ ràng định vị.

Bọn họ thậm chí không có chân thực nỗ lực quá.

Trần Viễn mặc dù là một cái liếm cẩu.

Lúc trước vì theo đuổi Lâm Thư Đồng, thấp kém đến không có một tia tôn nghiêm.

Nhưng trên thực tế bản thân của hắn là một cái phi thường chấp nhất người.

Thậm chí có chút cố chấp.

Hắn có thể vì trong lòng yêu, trả giá hành động, đồng thời vì đó nỗ lực.

Muốn không lúc trước cũng không thể kiên trì truy Lâm Thư Đồng ròng rã ba năm.

Tuy rằng thất bại.

Nhưng hắn đang hành động phương diện, so với rất nhiều người đều mạnh hơn.

Có không ít nam sinh, mãi đến tận tốt nghiệp đại học, cũng không dám đi tiếp xúc mình thích nữ sinh.

Loại này nam sinh, khả năng so với liếm cẩu còn bi ai.

Bởi vì liếm cẩu còn đã nếm thử.

Bọn họ liền thử nghiệm cũng không dám.

Mãi đến tận tiến vào xã hội sau mới phát hiện, nguyên lai bọn họ lúc trước từng có nhiều như vậy cơ hội.

Chỉ là không có quý trọng.

Lưu lại một đời tiếc nuối!

Ngươi không thử một lần, làm sao ngươi biết ngươi không được chứ?

Coi như bị cự tuyệt, liền đổi một cái khác thí mà!

Nhiều thí mấy cái, sáo lộ dĩ nhiên là nắm giữ.

Không muốn cự tuyệt trưởng thành.

Trần Viễn không thích Cặn bã nam cái này định nghĩa.

Hắn cảm thấy thôi, đây chỉ là một người nam nhân bình thường, từ từ học được cân nhắc hơn thiệt cần phải giai đoạn.

Ngươi lớn rồi, cũng sẽ không vì là một người khuynh sở hữu trả giá.

Yêu quá đầy đủ, trái lại khiến người ta nghẹt thở!

Lưu 3 điểm tôn nghiêm cho mình, người khác cũng sẽ càng thêm để mắt ngươi!

·····

Nói phân hai con.

Lúc này Tiêu Nhược Vũ một nhà.

Đã xe chạy tới Đế Hào quốc tế khách sạn lớn.

Lúc này.

Một cái ăn mặc áo sơ mi trắng người thanh niên trẻ đi tới.

"Xin hỏi là Tiêu tiên sinh sao? Hàn tổng đã ở Đế Hào 305 phòng hội nghị chờ ngài, mời đi theo ta đi!"

"Được rồi!"

Tiêu Hán Quân gật gật đầu.

Trên tay nhấc theo một cái túi công văn, mang theo lão bà Dư Phương Hà, còn có con gái Tiêu Nhược Vũ đồng thời theo quần áo trong nam đi vào Đế Hào khách sạn.

Quần áo trong nam tử thỉnh thoảng liếc Tiêu Nhược Vũ vài mắt.

Trong ánh mắt mang theo một tia kinh diễm.

Lại mang theo một vệt thở dài.

Mỹ lệ như vậy một đóa hoa tươi, sợ là muốn cắm ở một trên bãi phân trâu!

Hàn Tiểu Cương đồ chó này, không thì có cái thật cha sao?

Bình thường tai họa những người hám làm giàu nữ cũng là thôi, liền như vậy khí chất thoát tục nữ thần, cũng phải chịu khổ độc thủ, thật là làm người tiếc hận không ngớt.

Rất nhanh.

Đoàn người tuỳ tùng quần áo trong nam, đi đến 305 phòng họp.

Tiêu Nhược Vũ một trán dấu chấm hỏi?

Không phải nói đến ra mắt sao?

Chạy đến phòng họp tới làm gì?

Đây là cái gì tiết tấu?

Phụ thân trên tay nhấc theo túi công văn lại là có ý gì?

Tiêu Nhược Vũ không rõ vì sao.

Nàng chỉ là lấy điện thoại di động ra, cho Trần Viễn phát ra một cái tin tức:

"Ta ở 305 phòng họp!"

Liền như vậy.

Quần áo trong nam đẩy mở ra cửa phòng họp.

Bên trong rất rộng rãi.

Hàn gia phụ tử ngay ở bên trong, còn có Hàn Tiểu Cương mẫu thân, hoắc xuân mai, cùng với Hàn thị tập đoàn pháp vụ bộ.

Bên trong dĩ nhiên ngồi hơn mười người.

Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt, liền nhìn thấy ngồi ở trên ghế, hai chân tréo nguẩy, cùng nữ bí thư tán gẫu Hàn Tiểu Cương.

Hàn Tiểu Cương vóc người năm ngắn ba thô, khoảng 1m70 thân cao, thể trọng phỏng chừng có một trăm bảy mươi, tám mươi cân.

Hắn đầy mặt dữ tợn, da dẻ ngăm đen, trên cổ còn xăm lên một cái Thanh Long hoa văn thân.

Vốn là hơn hai mươi tuổi, nhìn xem hơn ba mươi tuổi đầy mỡ đại thúc.

Nếu như nam nhân và nữ nhân là như thế nhan trị chấm điểm tiêu chuẩn.

Hàn Tiểu Cương miễn cưỡng có cái 3 điểm.

Tuy rằng rất nhiều nữ nhân đối với nam nhân tướng mạo cũng không phải như vậy vừa ý.

Nhưng Hàn Tiểu Cương như vậy, thực sự khiến người ta có chút khó có thể tiếp thu.

Bởi vậy, trong phạm vi con nhà giàu nữ sinh, sẽ không có một cái để ý hắn.

Điều này cũng làm cho để hắn nuôi thành yêu thích Đi rừng ham muốn!

"Tiêu tổng, ngươi có thể coi là đến rồi, đến đến đến, ngồi một chút ngồi, Lưu bí thư, mau tới trà a!"

"Được rồi, Hàn tổng!"

Trước hết lên tiếng Hàn tổng  tương tự là người mập mạp.

Hắn cùng Hàn Tiểu Cương dài đến có năm, sáu phân quen biết, có điều trên người khí chất, nhưng cùng Hàn Tiểu Cương hoàn toàn khác nhau.

Hắn một bộ cười hi hi vẻ mặt, làm cho người ta cảm giác rất có lực tương tác, liền phảng phất một cái hòa ái mập đại thúc.

Nhưng cùng lúc trên người hắn lại có thời gian dài ngồi ở vị trí cao kẻ bề trên khí độ.

Khiến người ta không dám khinh thường!

Hắn chính là Hàn thị tập đoàn chủ tịch, hàn ba nước.

Ngồi ở bên cạnh hắn một cái quý phụ, cũng là vợ của hắn, Hàn thị tập đoàn phòng tài vụ tổng giám, hoắc xuân mai.

Tiêu Nhược Vũ ở một bên lẳng lặng quan sát.

Nàng cảm giác ngày hôm nay không giống như là đến ra mắt, trái lại như là đến nói chuyện làm ăn.

"Nhược Vũ, ta rốt cục lại gặp được ngươi, từ lần trước tiệc rượu từ biệt, trong lòng ta liền cũng lại không chứa nổi hắn nữ nhân, chỉ có ngươi, khoảng thời gian này ta thường thường nằm mơ đều có thể mơ tới ngươi, ta cảm giác ta đều gầy, Nhược Vũ ngươi yên tâm, trong nhà của ngươi khó khăn ta đã biết rồi, ta sẽ để cha ta toàn lực tư giúp các ngươi nhà!"

Hàn Tiểu Cương nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ đến.

Lập tức từ trên ghế nhảy lên, hùng hục chạy đến Tiêu Nhược Vũ trước mặt lấy lòng nói rằng.

Hắn cái kia si mê ánh mắt tham lam, để Tiêu Nhược Vũ có chút không thoải mái.

Phảng phất bị một đầu sói đói nhìn chằm chằm, trần truồng.

"Cảm tạ ngươi!"

Tiêu Nhược Vũ cố nén nội tâm không khỏe, lễ phép tính nói rằng.

"Không khách khí, ngược lại sau đó đều là người một nhà, ta không phải là ngươi mà!" Hàn Tiểu Cương cười ha ha.

Tựa hồ nhận định, Tiêu Nhược Vũ tất nhiên sẽ trở thành hắn nữ nhân.

"Cái gì người một nhà? Ta cảm thấy đến Hàn công tử bây giờ nói câu nói này, có phải là có chút quá sớm?"

"Nhược Vũ, ngươi nói như thế nào, làm sao đối với Hàn công tử như vậy một bộ thái độ?"

Tiêu Hán Quân nghiêm mặt quay về Tiêu Nhược Vũ giũa cho một trận, chợt quay đầu quay về hàn ba nước nói rằng: "Thật không tiện a, Hàn tổng, ta nữ nhi này bình thường bị ta làm hư, có chút không hiểu quy củ, kính xin Hàn tổng cố gắng tha thứ!"

"Không sao, không sao, người trẻ tuổi có chút tính khí cũng là rất bình thường, không biết Tiêu lão đệ đem hợp đồng mang quá có tới không?".