Chương 101: Ngươi thật sự thờ ơ không động lòng sao?

Chương 101: Ngươi thật sự thờ ơ không động lòng sao?

Hàn Tam Thủy vung tay lên.

Có vẻ một bộ không để ý chút nào dáng dấp.

Con mắt cười híp mắt, phảng phất là một cái lòng dạ rộng lượng người.

Nhưng là hiểu rõ Hàn Tam Thủy người đều biết, đây là một cái mặt cười phật.

Hắn 20 tuổi dựa vào giết lợn lập nghiệp.

Lái qua trại nuôi heo, sau đó trại nuôi heo làm to sau khi, mới chuyển chiến bất động sản ngành nghề.

Có thể ở Hán thành điền sản ngành nghề bên trong, tranh cướp một vị trí.

Hắn tuyệt không là mặt ngoài nhìn qua như thế hòa ái dễ gần.

Không biết có bao nhiêu thương mại đồng bọn, bị hắn hố cửa nát nhà tan.

Hàn Tam Thủy tuyệt đối là một đầu ăn thịt người không thổ xương sói đói.

Liền tỷ như hôm nay trận này thông gia.

Hắn không chỉ có muốn cho Tiêu gia đẹp đẽ con gái, thế con trai của hắn cải thiện một đời gien.

Hắn còn muốn chậm rãi ăn mòn Tiêu gia đi xa tập đoàn sản nghiệp.

Đi xa hiện tại không kiếm tiền không liên quan.

Có hắn tài chính tập trung vào, luôn có thể sống quá thị trường ấm lên, đến thời điểm hắn trong bóng tối thu mua đi xa cổ phần, sẽ đem Tiêu Hán Quân đá ra đi xa.

Làm như vậy, vừa có thể thỏa mãn nhi tử đối với Tiêu Nhược Vũ mê luyến.

Cũng có thể hoàn thành Hàn thị tập đoàn đối với đi xa chiếm đoạt.

Có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Tiêu Hán Quân biết làm như vậy có thể sẽ dẫn sói vào nhà.

Nhưng không có cách nào!

Một người ở cùng đường mạt lộ tình huống, chỉ có thể lưỡng hại tương quyền thủ khinh.

Chí ít hiện tại đáp ứng Hàn gia điều kiện, còn có thể bảo vệ đi xa không phải?

Dầu gì cũng có thể lưu lại một bút tài sản cho tiêu nhược hàn.

"Hàn tổng, cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng, ta đã ngươi định được rồi, ngài nhìn một chút!"

Tiêu Hán Quân thả xuống túi công văn, từ bên trong lấy ra một xấp văn kiện.

Hàn thị tập đoàn pháp vụ bộ thành viên.

Lập tức tiếp nhận phần này văn kiện.

Bắt đầu cẩn thận thẩm tra.

Xét duyệt đại khái mấy mười phút.

Một người đeo kính kính thanh niên, mới cung cung kính kính nói rằng:

"Hàn tổng, phần này cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng không có vấn đề gì, đi xa tập đoàn tài sản mắc nợ, cũng đều vừa xem hiểu ngay, có điều cần tăng thêm một cái phụ gia điều khoản!"

"Thỏa thuận ký tên, Tiêu gia đi xa tập đoàn 20% cổ quyền, tức quy Hàn thị tập đoàn sở hữu.

Hàn thị tập đoàn gặp tại chỗ thanh toán ngàn vạn vốn lưu động.

Điểm này không có vấn đề gì.

Nhưng đến tiếp sau ẩn giấu điều khoản bên trong, Tiêu gia nếu là không có đúng thời hạn hạn hoàn thành ước định, Hàn thị tập đoàn, đem sẽ không thanh toán còn lại 90 triệu số dư, đồng thời đi xa 20% cổ quyền, cũng tức quy Hàn thị tập đoàn sở hữu."

Pháp vụ bộ hà luật sư, nghiêm trang nói.

Ẩn giấu điều khoản là cái gì?

Đơn giản chính là Tiêu Nhược Vũ trong vòng một tháng cùng Hàn Tiểu Cương lĩnh chứng kết hôn, đồng thời trong vòng một năm mang thai sinh tử, trong vòng ba năm không được ly hôn.

Ký tên thỏa thuận sau khi.

Nếu như Tiêu gia không thể thực hiện ước định, chẳng khác nào Hàn thị tập đoàn hoa ngàn vạn, liền đem đi xa 20% cổ phần cho mua lại!

Đi xa tập đoàn ở đỉnh cao thời kì, thị trường định giá vượt qua một tỷ.

Coi như hiện tại thị trường giá thị trường không tốt.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa.

Hoa ngàn vạn mua người ta 20% cổ phần  tương đương với cùng cướp đoạt không khác nhau gì cả!

Then chốt vẫn phải là làm tốt Tiêu Nhược Vũ tư tưởng công tác.

Này món tiền vốn mới có thể nắm tới tay.

Tiêu Hán Quân nội tâm vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng hắn căn bản không có cơ hội lựa chọn.

Hoặc là phá sản, nghèo rớt mồng tơi.

Hoặc là đánh bạc một cái, chỉ cần hai năm, chỉ cần Hàn gia tài chính truyền vào, hắn chắc chắn ở trong vòng hai năm ngược gió trở mình.

Thậm chí đem đi xa quy mô làm được so với trước còn muốn lớn hơn.

Cho tới Tiêu Nhược Vũ ······

Thực Hàn Tiểu Cương cũng là cái lựa chọn không tồi.

Trong nhà có tiền có thế, còn như vậy yêu thích Tiêu Nhược Vũ.

Con gái gả đi nên cũng sẽ không chịu khổ chịu tội.

Tuy rằng vóc người là ngựa hổ một điểm.

Nhưng trên người hắn nên cũng là có rất nhiều ưu điểm.

Tiêu Hán Quân chỉ có thể theo bản năng như thế an ủi mình!

"Cái gì ẩn giấu điều khoản?"

Tiêu Nhược Vũ cau mày hỏi.

Nàng đi tới nắm lên cái kia một xấp văn kiện hợp đồng liền xem lên.

Cũng không ai ngăn cản nàng.

Ngược lại sớm muộn cũng sẽ làm cho nàng biết đến, chuyện bây giờ đến trình độ này, cũng không cần thiết ẩn giấu.

Phần này cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng, phía trước đều còn rất bình thường.

Mà khi Tiêu Nhược Vũ nhìn thấy phía sau cùng phụ gia ẩn giấu điều khoản sau khi.

Nàng bối rối!

Một mặt không thể tin tưởng!

Phần này ẩn giấu điều khoản, văn bản văn tự trên nói đường hoàng.

Nhưng tổng kết lên liền ba chữ: "Bán con gái!"

Tiêu Nhược Vũ nhất định phải đáp ứng cái kia một loạt quá đáng điều kiện.

Hàn gia mới khả năng đem một trăm triệu tài chính, đánh tới đi xa tập đoàn mua bán trong trương mục.

Một mực chính là như vậy một phần làm người giận sôi hợp đồng.

Tiêu Hán Quân cùng Dư Phương Hà, bọn họ dĩ nhiên là đồng ý.

Tiêu Nhược Vũ tâm thái tan vỡ!

Trong lúc nhất thời, nàng mặt không có chút máu.

Chỉ cảm thấy mất đi hết cả niềm tin.

Viền mắt nước mắt, không tự giác chảy xuôi hạ xuống.

"Tiểu Vũ, ngươi đừng như vậy, thực mụ mụ sớm nên đem nói nói với ngươi rõ ràng, nhưng ta thật sự không biết nên nói như thế nào, hi vọng ngươi có thể hiểu được ba ba mụ mụ, khoảng thời gian này cha ngươi chịu đựng áp lực thật sự quá to lớn, hắn vì chống đỡ lấy cái này nhà, đã mệt bở hơi tai, hắn thậm chí còn nghĩ tới muốn nhảy lầu, tiểu Vũ, ngươi từ nhỏ đến lớn đều rất hiểu chuyện, ngươi có thể hiểu được ba ba mụ mụ, có đúng hay không?"

Dư Phương Hà vỗ vỗ Tiêu Nhược Vũ phía sau lưng, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói rằng.

"Ta không hiểu, ta thật sự không hiểu!"

"Các ngươi sống ý thất bại, quá mức từ đầu đã tới, sau đó kiếm lời không được tiền, ta đến nuôi các ngươi, ta Tiêu Nhược Vũ đến chống đỡ cái này nhà!"

"Có thể các ngươi tại sao cũng không hỏi một chút ta ý kiến, liền thay ta làm quyết định? Ta là cá nhân, không phải gia súc, các ngươi làm sao có thể như vậy? Mẫu thân, không nên nói nữa ta rất hiểu chuyện, thực ta không có chút nào muốn hiểu chuyện, ta chỉ muốn làm một cái xấu nữ hài, một cái làm hỏng việc, có thể bị cha mẹ giữ gìn xấu nữ hài!"

Tiêu Nhược Vũ nước mắt như mưa nói rằng.

Nàng rất muốn hống đi ra.

Có thể từ xa xưa tới nay giáo dưỡng, làm cho nàng theo bản năng liền sẽ không làm như thế khác người cử động.

Nàng không muốn như vậy.

Nàng vẫn ngột ngạt chính mình.

Bởi vì nàng là tỷ tỷ, nàng nhất định phải cho tiêu nhược cây thường xanh lập tấm gương.

Tiêu nhược hàn có thể phạm sai lầm, thế nhưng nàng không thể.

Bởi vì nàng vẫn luôn là mẫu thân kiêu ngạo nhất con gái, nàng chính là trong truyền thuyết con nhà người ta!

Nàng muốn duy trì mẫu thân trong lòng kiêu ngạo hình tượng.

Nàng không cách nào lười biếng chính mình!

Có thể nàng thật sự mệt mỏi!

Từ nhỏ đến lớn, sở hữu bạn học đều rất ước ao nàng, nàng làm sao không ước ao người khác?

"Tiểu Vũ, ngươi đừng như vậy, mẹ biết ngươi chuyện này không nên gạt ngươi, có thể ngươi thế nào cũng phải vì là Tiêu gia suy nghĩ một chút, ngươi thế nào cũng phải vì là đệ đệ ngươi suy nghĩ một chút, Tiêu gia không thể ngã, nếu như chúng ta phá sản, ngươi biết những bằng hữu thân thích kia gặp thấy thế nào chúng ta? Ngươi biết ngươi cái kia mấy cái a di, lại gặp làm sao chuyện cười nhà chúng ta?"

"Tiểu Vũ, ngươi đều lớn như vậy, cũng nên học được thế trong nhà phân ưu, người không thể một mực đòi lấy, mà không biết báo lại, làm người không thể quá ích kỷ, chuyện gì đều chỉ muốn đến chính mình, ba ba bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, ngươi thế nào cũng phải vì là trong nhà trả giá một ít, hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu vãn đi xa phá sản cục diện, ngươi lẽ nào thật sự nhẫn tâm để Tiêu gia phá sản, nhường ngươi ba, mẹ ngươi, đệ đệ ngươi đồng thời lưu lạc đầu đường sao?"

"Ngươi thật thờ ơ không động lòng sao?"

Tiêu Hán Quân trầm giọng nói..