Chương 102: Ngông cuồng đến làm người giận sôi

Chương 102: Ngông cuồng đến làm người giận sôi

"Ba, ta không phải không muốn vì là trong nhà phân ưu, ta cũng không phải không muốn gánh chịu trách nhiệm, nhưng vì cái gì nhất định phải dùng phương thức này đây? Lẽ nào đi xa thật sự so với ngài con gái một đời hạnh phúc còn trọng yếu hơn sao? ?"

"Nghiệp chướng! Ta làm sao sẽ sinh ra ngươi cái này bất hiếu nữ? Nhiều năm như vậy, ta cho ngươi ăn, cho ngươi uống, cho ngươi tốt nhất giáo dục, lúc nào bạc đãi quá ngươi? Hiện tại Tiêu gia gặp phải khó khăn, ngươi lại chỉ muốn chính ngươi? Lẽ nào thật sự muốn cho Tiêu gia phá sản, ngươi mới hài lòng không?"

Tiêu Hán Quân nổi giận đùng đùng, đổ ập xuống giũa cho một trận.

Nhưng vào lúc này.

Dư Phương Hà đột nhiên hai chân uốn cong, ngay mặt quỳ gối Tiêu Nhược Vũ trước mặt.

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Tiêu Nhược Vũ.

Tiêu Nhược Vũ cũng bối rối!

Nàng thật không nghĩ đến mẫu thân Dư Phương Hà gặp cho nàng quỳ xuống.

Trên đời này, chỉ có tử nữ lạy cha mẹ đạo lý, nào có cha mẹ quỳ tử nữ?

Ngươi thật nếu để cho cha mẹ cho ngươi quỳ xuống.

Ngươi chính là đại bất hiếu.

Ngươi không chỉ có phải bị xã hội dư luận khiển trách, e sợ liền nội tâm của chính mình đều sẽ cảm thấy bất an!

"Mẹ! Ngươi ··· ngươi làm cái gì vậy, ngươi mau mau lên a!"

Tiêu Nhược Vũ vội vã ngồi xổm xuống eo, đi sam Phù Dư Phương Hà.

Có thể Dư Phương Hà căn bản không chịu lên.

"Con gái, mẹ cũng là không có cách nào, phụ thân ngươi đã cùng đường mạt lộ, hiện tại toàn gia hi vọng đều ở trên thân thể ngươi, ngươi liền đáp ứng rồi chứ? Tiểu Cương cũng đã hướng về ta bảo đảm quá, hắn nhất định sẽ đối với ngươi, đứa nhỏ này là chân tâm yêu thích ngươi!"

Dư Phương Hà viền mắt nổi lên nước mắt.

Một bên khóc một bên cầu xin nói rằng.

Nàng cùng Tiêu Hán Quân đồng thời, một cái vai chính diện, một cái vai phản diện.

Vừa đấm vừa xoa, thủ đoạn cao minh, đồng thời không biết xấu hổ da!

Tiêu Nhược Vũ tâm cơ thủ đoạn, làm sao có khả năng chơi quá bọn họ?

Nàng đã rơi vào tiến thối lưỡng nan nơi.

Nàng có thể cự tuyệt Dư Phương Hà sao?

Làm mẹ cũng đã cho ngươi quỳ xuống.

Ngươi thật có thể quyết tâm từ chối?

"Nhược Vũ, a di nói rất đúng, ta là chân tâm yêu thích ngươi, chỉ cần ngươi chịu gả cho ta, sau đó mặc kệ ngươi muốn cái gì ta đều mua cho ngươi, nhà ta mua cho ngươi tân biệt thự, xe ngươi muốn cái gì loại hình, liền chuyện một câu nói, ngươi toán ngươi muốn máy bay, muốn tàu du lịch, ta cũng thay ngươi mua lại!"

Hàn Tiểu Cương vỗ vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói rằng.

Thật giống vô cùng chân thành dáng vẻ.

Nhưng trên thực tế hắn nói những thứ đồ này, đều là hắn mình muốn.

Hắn đã sớm muốn chính mình một người dọn ra ngoài sống.

Vừa vặn tìm lão già muốn một căn biệt thự.

Xe cũng có thể thuận lý thành chương thay mới.

Cho tới những thứ đồ này sau khi mua, vậy khẳng định là muốn viết chính mình tên.

Ngược lại phu thê một thể, là ai đều giống nhau.

Chỉ cần Tiêu Nhược Vũ không ly hôn, trụ cả đời cũng không thành vấn đề a!

Rất nhiều người có tiền, có vẻ như càng có tiền, càng thích tính toán tỉ mỉ.

Hàn gia không thiếu tiền, nhưng bọn họ tính toán mưu đồ, đánh chính là một cái so với một cái tinh.

Ta

Tiêu Nhược Vũ ánh mắt đờ đẫn.

Á khẩu không trả lời được.

Nàng biết, nàng từ chối không được mẫu thân khổ sở cầu xin.

Nàng không có cái này dũng khí.

Cũng không dám coi trời bằng vung.

Gồng xiềng của vận mệnh là như vậy vững chắc.

Thế gian lại có mấy người có thể tránh thoát?

Người này một đời, có quá nhiều thân bất do kỷ.

Có thể sinh ra ở gia đình như vậy, từ nhỏ hưởng thụ người khác không có vật tư điều kiện, liền nên vì thế trả giá thật lớn.

Tiêu Nhược Vũ nhắm hai mắt lại.

Hai hàng giọt nước mắt lướt xuống ở trên thảm trải sàn.

Nàng hít một hơi thật sâu, âm thanh lạnh có khắc nói rằng:

"Mẫu thân, ngài đứng lên đi, ngài nói cái gì, liền là cái gì, ta không có ý kiến, cũng không dám có ý kiến!"

"Con gái ngoan, đây mới là ta hiểu chuyện hảo nữ nhi!" Dư Phương Hà đứng lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tiểu Vũ, mới vừa ba ba cũng không phải cố ý muốn nói câu nói như thế kia, ba ba xin lỗi ngươi, ngươi mãi mãi đều vậy ta hảo nữ nhi!"

Tiêu Hán Quân ngữ khí cũng bắt đầu mềm xuống.

Hắn cũng không muốn nói những người cay nghiệt lời nói, chỉ có điều có lúc không nói câu nói như thế này, căn bản không có cách nào đạt đến mục đích!

Hắn giải Tiêu Nhược Vũ tính cách, khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy đồng ý gả tới Hàn gia đi.

Chỉ có thể để lão bà phối hợp hắn cố ý diễn tràng hí.

Hai vợ chồng liên thủ, Tiêu Nhược Vũ đẳng cấp quá thấp, căn bản không đủ để ứng phó cảnh tượng như vậy.

Nàng ngoại trừ bị ép đáp ứng, không có lựa chọn thứ hai!

Hàn Tam Thủy híp híp mắt.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Tiêu gia vợ chồng xướng song hoàng thủ đoạn, có điều loại này thủ đoạn, dùng ở nữ nhi mình trên người, thì có điểm low!

Nhưng hắn cũng chưa nói thêm cái gì.

Từ đầu tới đuôi đều chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Nếu hiện tại đem người cho thuyết phục, vậy dĩ nhiên là có thể làm chuyện!

"Tiêu tổng, nếu lệnh thiên kim đã đáp ứng gả cho con trai của ta, vậy chúng ta sau đó chính là người một nhà!"

"Người một nhà không nói hai nhà nói, ngài đem phần này cổ phần chuyển nhượng hợp đồng kí rồi, tuần sau vừa vặn có cái ngày hoàng đạo, ta sẽ ở Đế Hào khách sạn đại bãi yến hội, Tiểu Cương cùng Nhược Vũ, vẫn là vội vàng đem chứng cho lĩnh đi!"

"Dù sao sớm một chút lĩnh chứng kết hôn, Hàn gia tài chính cũng sẽ sớm một chút đúng chỗ, ta nghĩ Tiêu tổng nên rất rõ ràng đi!"

Hàn Tam Thủy ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng.

"Rõ ràng!"

Tiêu Hán Quân gật gật đầu.

Hắn ngồi ở trên ghế, cầm lấy hợp đồng đang chuẩn bị ký.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Tiêu Nhược Vũ đột nhiên hô:

"Phụ thân, ngài thực sự muốn ký phần này hiệp ước sao?"

"Không sai, chỉ có như vậy mới có thể cứu đi xa, đi xa là ta hơn nửa đời tâm huyết, tuyệt không thể từ bỏ!"

Tiêu Hán Quân câu nói này ý tứ cũng chính là đang nói, hắn có thể vì đi xa, từ bỏ con gái của hắn.

Bành

Tiêu Hán Quân vừa dứt lời.

Phòng họp cửa lớn đột nhiên liền bị người cho đá văng!

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn tới.

Chỉ thấy một cái dưới chân giẫm dép tông, ăn mặc áo lót quần soóc người thanh niên trẻ, một mặt nổi giận đùng đùng đi vào.

"Tiên sư nó, là cái kia chó chết ăn gan hùm mật báo, liền lão tử góc tường cũng dám đào? Các ngươi cái quái gì vậy là không muốn lăn lộn chứ?"

Người đến không phải Trần Viễn là ai?

Hắn này tấm tạo hình, thực sự có chút điếu ti.

Ngon miệng khí nhưng cuồng kinh người.

"Nơi nào đến người điên, ngươi cái quái gì vậy là chán sống rồi chứ?"

Hàn Tiểu Cương tại chỗ nổi giận, xông lại đã nghĩ nhấc theo Trần Viễn cổ áo, định đem hắn ném ra ngoài.

Nhưng hắn còn chưa bắt được Trần Viễn cổ áo, Trần Viễn trở tay một cái tát liền bắt hắn cho đập bay.

"Cái gì ngoạn ý? Ngươi liền này mập đến cùng cái bóng tự ngoạn ý, cũng dám cùng ngươi gia gia ta động thủ?"

"Lớn mật!"

"Ngươi cái thằng nhãi con, ngươi có biết hay không ngươi đánh cho là ai? Liền Hàn công tử ngươi cũng dám đánh? Ngươi có biết hay không đang ngồi đều là chút thân phận gì nhân vật?"

Hai cái thân hình cường tráng khổng lồ vệ sĩ vọt tới.

Một bên nghiêm khắc trách cứ, một bên uy hiếp Trần Viễn, đồng thời dự định động thủ đem bắt!

"Các ngươi đụng đến ta một hồi thử xem? Không phải là Hàn gia lão tổng cùng Tiêu gia lão tổng ở đây đàm luận bán con gái sự tình? Các ngươi có tin hay không lão tử một câu nói, liền để ngươi Hàn gia ở Hán thành biến mất!"

Trần Viễn tùy ý tùy tiện quát.

Hắn này đã không chỉ là hung hăng.

Quả thực ngông cuồng đến làm người giận sôi.

Nhưng tất cả mọi người tại chỗ trong lòng nhưng Hồi hộp một hồi.

Cái tên này lại biết Hàn tổng cùng Tiêu tổng thân phận?

Không biết dám lớn lối như vậy, có thể nói người không biết không sợ.

Có biết ngươi còn dám lớn lối như vậy, này sợ là thân phận bối cảnh không đơn giản a!

Hàn Tam Thủy ánh mắt ngưng lại..