Chương 103: Tặng không 500 triệu

Chương 103: Tặng không 500 triệu

"Không biết tiểu hữu là cái nào một nhà công tử? Hàn mỗ ngày khác nhất định đến nhà bái phỏng!"

"Không cần, ngươi vẫn không có tư cách này!"

Trần Viễn vung tay lên, tựa hồ hoàn toàn chưa hề đem Hàn gia lão tổng để ở trong mắt.

Hàn Tam Thủy suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

Hắn nói thế nào ở Hán thành đều là nhân vật có máu mặt.

Cho tới bây giờ không bị người như vậy xem thường quá, huống chi cái tên này còn chỉ là một người trẻ tuổi?

Ngươi đến cùng là từ đâu tới dũng khí cùng tự tin?

Có thể không nhìn Hàn gia lão tổng uy nghiêm?

Là Lương Tĩnh Như cho ngươi dũng khí sao?

"Nhược Vũ, ngươi yên tâm, nhà ngươi khó khăn, ta đến thay ngươi giải quyết!"

Trần Viễn quay về Tiêu Nhược Vũ khẽ mỉm cười.

Hắn chợt xoay người, đi tới Tiêu Hán Quân trước mặt, người bên ngoài không người cầm lấy trên tay hắn hợp đồng.

Tiêu Hán Quân mới vừa muốn ngăn cản, có thể đã không kịp!

Trần Viễn tốc độ tay thực sự quá nhanh, hắn căn bản phản ứng không kịp nữa.

Hợp đồng cũng đã đến Trần Viễn trong tay.

Trần Viễn tùy tiện lật vài tờ, tại chỗ liền bật cười.

"Ha ha! Tiêu tổng có phải là quá xem nhẹ con gái của chính mình? Mới một trăm triệu ngươi liền cho bán? Còn tiện thể liên lụy công ty mình 20% cổ phần, ngươi thật là trâu bò!"

"Như vậy đi, ta ra 500 triệu, mua ngươi Tiêu gia đi xa tập đoàn 60% cổ phần, Tiêu tổng ý như thế nào?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch.

Không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Trần Viễn cái này tạo hình, cái này điếu ti dáng dấp, thực sự không giống có thể lấy ra 500 triệu đại lão.

Có thể 500 triệu ở trong miệng hắn, nhưng là như vậy nhẹ như mây gió.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cùng con gái Tiêu Nhược Vũ nhận thức.

Là chuyên môn tới rồi ngăn cản trận này thông gia.

"Tiểu Vũ, vị này chính là ···?"

Tiêu Hán Quân nghi ngờ hỏi một câu.

"Hắn là Trần Viễn, là ta một cái ··· bạn học cũ, rất có tiền!"

Tiêu Nhược Vũ không biết nên làm gì giới thiệu Trần Viễn, dù sao Trần Viễn không phải bạn trai hắn.

Có thể Trần Viễn ngày hôm nay này tấm cử động, ý tứ lại là như vậy sáng tỏ!

Cuối cùng nàng còn nói một câu Trần Viễn rất có tiền, xem như là giải đáp Tiêu Hán Quân nghi ngờ trong lòng.

Nàng vẻ mặt hết sức phức tạp.

Trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Thái độ đối với Tiêu Hán Quân, có chút lạnh.

Đối với Trần Viễn đến, nàng vô cùng cảm kích.

"Hóa ra là Trần công tử, ngươi thật sự đồng ý ra 500 triệu, mua lại Tiêu gia ta đi xa tập đoàn 60% cổ phần sao?"

Tiêu Hán Quân trong lòng tính toán, nếu là thật có người ra 500 triệu mua lại đi xa tập đoàn.

Đừng nói chỉ cần 60% cổ phần, coi như toàn thể đóng gói bán đi, hắn cũng là đồng ý.

Hiện tại đi xa, đã tiếp cận phá sản biên giới, căn bản không đáng cái giá này.

Có 500 triệu, hắn hoàn toàn có thể đông sơn tái khởi, cần gì phải bảo vệ như thế một cái hỗn loạn?

"Không sai, 500 triệu ta có thể lấy ra, nhưng ta cũng là có yêu cầu!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng, lập tức nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt.

Tiêu Hán Quân đồng thời cũng nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt, trong nháy mắt hiểu được.

Trần thiếu đồng ý hoa 500 triệu thu mua đi xa tập đoàn 60% cổ phần, tự nhiên không phải vừa ý đi xa giá trị, mà là có mục đích khác.

Mục đích của hắn giống như Hàn Tiểu Cương.

Đồng dạng là vừa ý con gái của chính mình.

Có điều Trần thiếu ra giá càng cao hơn, càng có thành ý, hơn nữa hắn dài đến cũng càng soái, cũng khá là phù hợp trong lòng con gái thẩm mỹ.

Tiêu Hán Quân cùng Trần Viễn ánh mắt.

Để Tiêu Nhược Vũ thân thể có chút phát lạnh.

Không nghĩ đến Trần Viễn đến, như cũ thay đổi không được hắn bị trở thành hàng hóa cục diện.

Ở phụ thân trong mắt, nàng chỉ là một cái có thể bị tùy ý nắm đến đến thương phẩm, người trả giá cao được.

Ở trong mắt Trần Viễn, nàng cũng đồng dạng là có thể bị mua lại hàng hóa.

Nàng là một người a!

Tại sao muốn như vậy không có ai cách bị người tại chỗ giao dịch?

Coi như nàng đối với Trần Viễn có chút hảo cảm, nàng cũng chịu đựng không được chính mình lấy như vậy một loại phương thức, trở thành người khác nữ nhân.

Đây là đối với nàng tôn nghiêm một loại đạp lên!

Là nhân cách sỉ nhục!

"Trần công tử, ngươi có điều kiện gì, có thể cứ việc nói ra!"

"Điều kiện của ta chỉ có một cái, ta ra 500 triệu, ngươi đem đi xa tập đoàn 60% cổ phần, chuyển nhượng đến Tiêu Nhược Vũ danh nghĩa, cổ phần thỏa thuận chuyển nhượng hoàn thành, 500 triệu lập tức tới sổ!"

Lời này vừa nói ra.

Tiêu Nhược Vũ bối rối!

Tiêu Hán Quân bối rối!

Hàn Tam Thủy bối rối!

Ở đây tất cả mọi người tập thể bối rối!

Trần Viễn nói cái gì?

Hắn muốn xài 500 triệu mua đi xa tập đoàn 60% cổ phần, cuối cùng lại yêu cầu gì đều không nhắc, còn muốn đem cổ phần chuyển nhượng cho Tiêu Nhược Vũ?

Tiêu Nhược Vũ cũng là người của Tiêu gia.

Cổ phần chuyển qua  tương tự cũng là Tiêu gia.

Này giời ạ cùng mình bỏ phí 500 triệu, đem tiền đưa cho Tiêu gia khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi là não tàn sao?

Ngươi là ngốc tất sao?

Hay là thật vì tình yêu, có thể trả giá tất cả, không cầu bất kỳ báo lại?

Trên thế giới thật sự có người như thế?

Thời khắc này, Tiêu Nhược Vũ bị cảm động a!

Trần Viễn cũng chưa hề đem nàng xem là một cái hàng hóa.

Hắn cùng Hàn Tiểu Cương hoàn toàn khác nhau.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn vì nàng trả giá, nhưng chưa từng có nghĩ tới muốn mượn cơ hội đòi lấy bất luận là đồ vật gì.

Người đàn ông này, tình cảm của hắn thế giới là thuần túy!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +10

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +10

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm, 85 điểm.

Tiêu Nhược Vũ viền mắt lại lần nữa tràn ra nóng bỏng nước mắt.

"Trần công tử, ngài đưa ra yêu cầu, thật sự vẻn vẹn chỉ là như vậy sao?"

Tiêu Hán Quân có loại bị trên trời đĩa bánh đập trúng cảm giác.

Có chút không quá chân thực.

"Tự nhiên là như vậy, ngươi còn muốn có cái gì?"

Trần Viễn trong lòng có chút buồn cười.

Nếu không là cổ phần không thể chuyển nhượng đến chính mình danh nghĩa, không phải vậy liếm cẩu tiền gặp không xài được.

Hắn mới sẽ không đưa ra như thế kỳ hoa yêu cầu!

Nhưng là Tiêu Nhược Vũ không biết a.

Nàng cho rằng Trần Viễn thật sự yêu nàng tận xương, đồng ý vì nàng khuynh sở hữu.

Nam nhân như vậy, quả thực thế gian ít có!

Nữ sinh có lúc thường thường gặp ước mơ một ít đồng thoại bên trong tình yêu.

Trần Viễn biểu hiện hôm nay.

Cùng đồng thoại bên trong vương tử không có gì khác nhau, hắn thậm chí biểu hiện so với vương tử còn muốn hoàn mỹ.

Có thể ở trong mắt người khác, hắn là cái ngốc tất.

Nhưng ở trong mắt Tiêu Nhược Vũ, hắn là thiên thần hạ phàm, hắn là chân đạp Thất Thải Tường Vân Tôn Ngộ Không, rốt cục ở Tử Hà tiên tử sắp gả cho Ngưu Ma Vương thời điểm, thành công ra trận!

Hắn vừa ra trận, liền kinh sợ toàn trường.

Bá đạo kinh người, xoay chuyển càn khôn, bạn trai lực Max!

"Trần công tử, ta không có bất kỳ ý kiến gì, ta hiện tại cứ dựa theo Trần công tử yêu cầu, một lần nữa định ra một phần cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng!"

Cái này phòng hội nghị bên trong.

Có máy in.

Trần Viễn đưa ra yêu cầu quá mức đơn giản.

Chỉ cần đem hợp đồng, một lần nữa sửa chữa một hồi là được.

Liền mặt sau ẩn giấu điều khoản, cũng có thể trực tiếp xé đi.

Hầu như không tới 20 phút.

Tiêu Hán Quân liền một lần nữa định ra hợp đồng.

Công ty hơn một nửa cổ phần, chuyển nhượng cho Tiêu Nhược Vũ không có quan hệ gì, ngược lại cũng là người của Tiêu gia.

Trần Viễn tặng không 500 triệu.

Này giời ạ không cần thì phí.

Đương nhiên, cổ quyền chuyển nhượng, Trần Viễn đến cùng có phải là thật hay không có thực lực, một hơi lấy ra 500 triệu.

Tiêu Hán Quân nội tâm như cũ ôm ấp thái độ hoài nghi.

"Nhược Vũ, ngươi ký tên đi!".