Chương 104: Ta không phải lần đầu tiên cứu ngươi

Chương 104: Ta không phải lần đầu tiên cứu ngươi

Tiêu Nhược Vũ ký xong cổ phần chuyển nhượng thỏa thuận.

Trần Viễn không có nuốt lời.

Tại chỗ liền lấy điện thoại di động ra bắt đầu chuyển khoản.

"Leng keng!"

"Ngài số đuôi 9898 công thương ngân hàng tài khoản, thu khoản: 500000000 nguyên."

"500 triệu? Đúng là 500 triệu?"

Dư Phương Hà bối rối.

Nàng nắm điện thoại di động, nhìn trong trương mục thật sự có thêm 500 triệu tài chính khoản tiền kếch sù, suýt chút nữa hưng phấn đến nói năng lộn xộn.

Trần Viễn đánh khoản tốc độ, quả là nhanh khó mà tin nổi.

Khổng lồ như thế một bút khoản tiền.

Mặc dù là cùng thế giới năm trăm cường tập đoàn hợp tác.

Cũng không thể nhanh như vậy cho ngươi tới sổ.

Bởi vì tài chính quá khổng lồ, cần thiết xin thủ tục hết sức phức tạp.

Có thể trong vòng một tuần, đem khoản tiền phê hạ xuống, đều toán nhanh!

Có chút xí nghiệp, thậm chí cho ngươi tha một tháng trước, nửa năm, cũng là bình thường.

Nhưng Trần Viễn chỉ dùng một phút.

Thỏa thuận chuyển nhượng hoàn thành một phút, 500 triệu, giây tới sổ!

Chính là như thế ngang tàng!

Chính là như thế trâu bò!

Hắn căn bản cũng không cần xin phức tạp gì thủ tục, cũng không cần gọi điện thoại tìm trong nhà đòi tiền.

500 triệu vốn lưu động, chính mình trong trương mục thì có!

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ là Tiêu Hán Quân cùng Dư Phương Hà.

Hàn Tam Thủy, Hàn Tiểu Cương, hoắc xuân mai, cùng với Hàn thị tập đoàn công ty pháp vụ bộ một đám thành viên.

Trong lòng hoàn toàn nhấc lên cơn sóng thần!

Trần Viễn vừa nãy lấy ra 500 triệu.

Đại biểu tuyệt không chỉ chỉ là 500 triệu đơn giản như vậy.

Nói một lời chân thật.

Hàn thị tập đoàn tổng tư sản vượt qua ba tỉ.

Nhưng đại thể đều là tài sản cố định, còn có công ty cổ phần, cùng với một ít hạng mục đầu tư tổng hòa.

Hàn gia thật thật có thể lấy ra vốn lưu động, sẽ không vượt qua hai trăm triệu!

Trên thực tế hiện tại rất nhiều xí nghiệp đều như vậy.

Bọn họ dùng tiền đi sinh tiền.

Dùng lợi đi lăn lợi.

Một cái xí nghiệp lớn thị trường định giá mấy chục tỷ, thậm chí hơn một trăm tỷ.

Có thể ngươi thật làm cho hắn lập tức lấy ra một tỷ tài chính, hắn không nhất định có thể cầm được đi ra.

Coi như có thể lấy ra, cũng cần một quãng thời gian rất dài chuẩn bị!

Có thể Trần Viễn không cần chuẩn bị.

Hắn 500 triệu tài chính đánh tới, liền lông mày đều không nhíu một cái.

Thực lực này bối cảnh, quả thực khủng bố như vậy!

Một cái chừng 20 người trẻ tuổi, trong tay đầu tùy tùy tiện tiện áng chừng 500 triệu trở lên vốn lưu động.

Có vẻ như năm đó ngàn đạt tập đoàn chủ tịch chi tử, danh chấn giới giải trí, bị người xưng là quốc dân lão công Vương hiệu trưởng, cũng chỉ đến như thế đi!

Quá trâu bò!

Quá kinh người!

Chẳng trách khẩu khí có thể cuồng thành như vậy.

Nguyên lai người ta là thật sự có cái này sức lực.

Hàn Tam Thủy không dám ở tiếp tục sĩ diện.

"Trần thiếu tác phẩm kinh người, Hàn mỗ khâm phục, vừa nãy khuyển tử cùng Trần thiếu có chút xung đột hiểu lầm, nơi này Hàn mỗ cái này làm phụ thân, trước hết nói xin lỗi âm thanh, còn hi vọng Trần thiếu không muốn cùng khuyển tử bình thường tính toán!"

Hàn Tam Thủy híp híp mắt, chắp tay nói rằng.

"Ba, ngài đang nói gì đấy, vừa nãy là hắn đánh ta, lại không phải ta đánh hắn, bằng cái gì phải cho hắn nói xin lỗi a? Hắn còn đoạt lão bà ta, khẩu khí này ta cmn không nuốt trôi, không phải là 500 triệu, ta Hàn gia cũng cầm được đi ra ··· "

Đùng

Hàn Tiểu Cương lời còn chưa nói hết.

Hàn Tam Thủy trở tay chính là một bạt tai, phiến ở hắn mập mạp mặt to trên.

"Câm miệng, ngươi cái nghiệt súc, Hàn gia gia nghiệp, sớm muộn muốn hủy ở ngươi thằng ngu này trên người!"

Hàn Tam Thủy giũa cho một trận.

Hàn Tiểu Cương bụm mặt, đã bị đánh mộng!

Hắn cũng không phải thật ngốc.

Chỉ bất quá tuổi trẻ người yêu thích hành động theo cảm tình.

Hơn nữa hắn là thật sự yêu thích Tiêu Nhược Vũ.

Vốn là sự tình tiến triển rất tốt, lập tức liền có thể đem nữ thần lấy về nhà.

Cũng không định đến thời khắc mấu chốt, nấu chín con vịt đều cho bay?

Điều này có thể nhẫn?

Lão bà đều bị người cướp đoạt, ngươi đây có thể tỉnh táo lại?

Này đã không chỉ là nhục nhã, đây là vô cùng nhục nhã.

Việc này truyền đi, sau đó Hán thành hai đời vòng tròn, hắn còn làm sao hỗn?

Vì lẽ đó hắn mới gặp mất đi lý trí.

Có điều Hàn Tam Thủy một bạt tai, như đánh đòn cảnh cáo, để hắn tỉnh táo lại.

Trần Viễn bày ra thực lực gốc gác, quả thật có chút kinh người.

Hàn gia không thăm dò rõ ràng đối phương nội tình trước, vẫn là không muốn manh động cho thỏa đáng.

Trần Viễn một tay gánh vác.

Dùng một luồng bỉ nghễ thiên hạ ánh mắt, nhìn quét toàn trường.

Hắn khắp toàn thân, tràn trề kinh người bức vương khí.

Không một người dám nhìn thẳng hắn!

Bao quát Hàn Tam Thủy.

Bao quát Tiêu Hán Quân.

"Tiêu tổng, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, sau đó không đủ tháo vác bách Tiêu Nhược Vũ làm nàng không thích sự tình, không phải vậy ngày hôm nay ta có thể cứu ngươi Tiêu gia, ngày mai cũng có thể đem Tiêu gia nhổ tận gốc, đi xa ở trong mắt ta, liền cái chả là cái cóc khô gì, ngươi hiểu chưa?"

Trần Viễn lời này nói rất khó nghe.

Quả thực không coi ai ra gì.

Có thể một mực Tiêu Hán Quân căn bản liền không dám phản bác.

Trái lại càng ngày càng cung kính.

Trần Viễn này tấm hung hăng càn quấy sắc mặt, rất phù hợp công tử nhà giàu cái kia phó ngông cuồng tự đại dáng dấp.

Hắn càng hung hăng, càng ương ngạnh, càng không dễ dàng khiến người ta hoài nghi thân phận của hắn.

"Trần thiếu yên tâm, lời của ngài ta nghe rõ ràng!"

Tiêu Hán Quân gật gật đầu.

Hắn cảm thấy thôi, Trần Viễn lời nói này, nên có cái khác hàm nghĩa.

Ở bề ngoài, chính là giữ gìn Tiêu Nhược Vũ, trên thực tế, là trong bóng tối cảnh cáo hắn, Tiêu Nhược Vũ đã là hắn người, sau đó không cho làm cho nàng với hắn nam sinh tiếp xúc.

Người ta cho ngươi 500 triệu, lại làm sao có khả năng là thật sự tặng không cho ngươi?

Hắn nói đem cổ phần chuyển nhượng cho Tiêu Nhược Vũ.

Thực cũng vẻn vẹn chỉ là muốn ở trong lòng con gái, lưu lại càng tốt hơn ấn tượng mà thôi.

Ý này còn không rõ xác thực sao?

Trần thiếu rõ ràng là một cái có theo đuổi người.

Hắn muốn chiếm được một người phụ nữ, không chỉ chỉ là vì được nàng thân thể.

Hắn còn muốn chiếm được nữ nhân này trái tim.

Trần Viễn thủ đoạn, so với Hàn gia cao minh mấy lần không thôi.

Khiến người ta tâm phục khẩu phục.

Tiêu Hán Quân có chút không nói gì nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt.

Sớm biết ngươi biết như thế trâu bò nhà giàu đại thiếu.

Hắn còn tìm cái cây búa Hàn gia?

Còn ký cái gì hố cha thỏa thuận?

Quả thực làm điều thừa.

Trần thiếu một câu nói, Tiêu gia đối mặt sở hữu khó khăn, dẫn nhận mà giải!

500 triệu tài chính truyền vào.

Đừng nói vẻn vẹn chỉ là cứu vãn phá sản cục diện, coi như để Tiêu gia sự nghiệp phát triển nâng cao một bước, cũng là nắm chắc.

Trần Viễn thả xong câu này lời hung ác.

Cũng không quản Tiêu Hán Quân cùng người khác.

Hắn nắm lên Tiêu Nhược Vũ tay, không coi ai ra gì đi ra phòng họp!

Đợi được đi ra Đế Hào quốc tế khách sạn lớn.

Hắn mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Tiên sư nó, vừa nãy căng thẳng chết rồi, cũng không biết đợt này mạnh mẽ trang bức, có hay không phát sợ cái đám này ngã sấp mặt?"

Trần Viễn nghĩ thầm.

Hắn bình thường cũng không phải một cái hung hăng càn quấy người.

Lần này vừa vào cửa, phát hiện có nhiều người như vậy, hơn nữa từng cái từng cái khí độ bất phàm.

Bên trong còn có Tiêu Nhược Vũ cha mẹ.

Trần Viễn cảm thấy đến biểu hiện quá biết điều, có thể sẽ bị người xem thường.

Liền dứt khoát giả dạng làm ngông cuồng tự đại dáng vẻ.

Muốn nhiều bành trướng, có bao nhiêu bành trướng!

Muốn nhiều hung hăng, có bao nhiêu hung hăng!

Không nghĩ đến vẫn đúng là đem đám người kia cho chấn động rồi!

Liền ngay cả giá trị bản thân vài tỷ ông chủ lớn, cũng đến ở trước mặt hắn nhận túng.

Đợt này thao tác hết sức ưu tú.

Chủ yếu Trần Viễn cũng chưa từng thấy quá nhiều quen mặt.

Hành động hơi có khiếm khuyết, hơi chút xốc nổi.

Sau đó nhìn thấy quen mặt hơn nhiều, trang bức công lực cũng sẽ càng ngày càng êm dịu, càng ngày càng tự nhiên.

"Trần Viễn, lần này cảm tạ ngươi a!"

Tiêu Nhược Vũ mặt lộ vẻ cảm kích, nhưng thật sự không biết nên lấy cái gì ngôn ngữ đi kể rõ, dù sao 500 triệu ân tình, nàng trả không nổi.

"Không sao, ta thật giống không phải lần đầu tiên cứu ngươi!" Trần Viễn cười sờ sờ sau gáy.

"Không phải lần đầu tiên, lẽ nào ngươi trước đây đã cứu ta sao?" Tiêu Nhược Vũ nghi ngờ nói.

"Ngươi thật sự quên rồi sao? Lớp 11 năm ấy, tự học buổi tối sau khi tan học, ngươi bị hai tên côn đồ buồn ở trong ngõ hẻm, vẫn là ta lao ra cứu ngươi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Tiêu Nhược Vũ nhất thời thất thần.

Một luồng hồi ức xông lên đầu.

Nàng lộ ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được..