Chương 105: Tiêu Nhược Vũ triệt để luân hãm

Chương 105: Tiêu Nhược Vũ triệt để luân hãm

Năm năm trước.

Tiêu Nhược Vũ rơi xuống tự học buổi tối, bình thường về nhà.

Bởi vì ngày đó làm bài tập viết tương đối trễ, nguyên bản thường thường cùng với nàng đồng thời kết bạn về nhà hai cái bạn học nữ, đi trước.

Phụ thân công ty lại có rất nhiều chuyện, đang đứng ở sự nghiệp ngày càng tăng, mẫu thân cũng bận bịu không thể tách rời ra.

Không ai đón nàng về nhà.

Nàng cưỡi xe đạp, trải qua một cái yên lặng hẻm nhỏ thời điểm, đột nhiên liền bị hai cái tóc vàng lưu manh ngăn cản!

Một người dáng dấp cô gái xinh đẹp, ở trời tối người yên, hẻm nhỏ nơi sâu xa, bị hai tên côn đồ ngăn cản?

Có thể tưởng tượng được.

Nàng lúc ấy có nhiều sợ sệt, nhiều căng thẳng.

Khi đó nàng chỉ có 16 tuổi.

Một người trải qua chuyện như vậy, suýt chút nữa liền đem nàng cho doạ khóc.

Ngay ở cái này nguy cấp tồn vong thời khắc mấu chốt.

Một cái nam sinh đột nhiên vọt ra.

Không nói hai lời rồi cùng hai tên côn đồ đánh nhau cùng nhau.

Một bên đánh, một bên còn để Tiêu Nhược Vũ mau mau chạy.

Sau đó ···

Tiêu Nhược Vũ thật sự chạy!

Cái này không biết từ nơi nào nhô ra nam sinh, tựa hồ căn bản không phải hai cái tóc vàng lưu manh đối thủ.

Bị người theo : ấn đập lên mặt đất đánh no đòn.

Tiêu Nhược Vũ chạy mất sau, lập tức báo cảnh.

Quá nửa giờ, cảnh sát rốt cục chạy tới.

Có thể cái kia hai cái tóc vàng lưu manh cùng thấy việc nghĩa hăng hái làm nam sinh, đã không thấy bóng dáng.

Tựa hồ đánh xong một chiếc, liền lách người.

Chuyện này cũng là sống chết mặc bay.

Ngày đó trời rất tối, tia sáng tương đối tối, hơn nữa chuyện đột nhiên xảy ra, Tiêu Nhược Vũ hoảng một nhóm.

Căn bản không có nhìn rõ ràng nam sinh này tướng mạo.

Nội tâm của nàng vô cùng hổ thẹn.

Một người giúp hắn, nàng nhưng căn bản không biết đối phương là ai!

Muốn cảm tạ, nhưng liền người cũng không tìm tới.

Trải qua cái này sự kiện sau, quá ròng rã năm năm, nàng như cũ không dám một mình đi đêm đường.

Bởi vì lưu lại bóng ma trong lòng.

Chuyện này, từ từ thành nàng chôn giấu ở đáy lòng một bí mật.

Cũng không định đến ···

Vạn vạn không nghĩ đến ···

Thời gian qua đi năm năm sau khi.

Phủ đầy bụi ký ức bị xốc lên.

Nguyên lai đã từng thấy việc nghĩa hăng hái làm nam sinh, vẫn luôn là Trần Viễn.

Cái này lúc trước ở trong lớp không có tiếng tăm gì nam sinh, vẫn đang len lén bảo vệ nàng.

Mặc kệ là năm năm trước, vẫn là năm năm sau!

Trước sau như một, chưa bao giờ thay đổi.

Làm năm năm trước cái kia thân hình gầy yếu tiểu nam sinh, cùng năm năm sau Trần Viễn từ từ chồng vào nhau.

Hai lần sự kiện tạo thành xung kích.

Khác nào một viên AWM đánh lén viên đạn, lấy không thể ngăn cản tư thế, gắt gao đánh vào Tiêu Nhược Vũ nội tâm.

Trong lòng nàng lưu lại không thể xóa nhòa dấu ấn.

Trải qua năm năm thời gian ấp ủ.

Tiêu Nhược Vũ nội tâm hổ thẹn cùng cảm động, mới càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Nguyên lai lúc trước giúp ta người dĩ nhiên là ngươi?"

"Ta trời ạ!"

"Ban đầu ta nhưng là tìm ngươi thời gian rất lâu, nhưng là vẫn không tìm được, ngươi làm sao không sớm hơn một chút nói cho ta?"

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +5

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 6 liếm cẩu đối tượng Tiêu Nhược Vũ, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 6 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 500 triệu nguyên, khen thưởng kí chủ 50 triệu nguyên!"

"Keng! Tiêu Nhược Vũ thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 35 điểm cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, tiếng Anh tinh thông, tiếng Pháp tinh thông, tiếng Nga tinh thông, tiếng Hàn tinh thông!"

Trong phút chốc, hệ thống giao diện bắn ra ngoài.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 181cm

Thể trọng: 68KG

Sức mạnh: 29

Thể chất: 29

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 19

(người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Kỹ năng: Vũ đạo tinh thông, tiếng Anh tinh thông, tiếng Pháp tinh thông, tiếng Nga tinh thông, tiếng Hàn tinh thông.

Cường hóa điểm: 35 điểm. (nhắc nhở: Cường hóa điểm có thể cường hóa thuộc tính cơ sở bên ngoài, còn có thể cường hóa kỹ năng, mỗi một loại kỹ năng, tăng thêm một điểm cường hóa điểm, cũng có thể tăng lên năm năm kỹ năng độ thành thạo. )

"Xin mời kí chủ lựa chọn cường hóa phương hướng?"

Thời khắc này.

Trần Viễn bị chấn kinh rồi!

Hắn nguyên bản cho rằng, lấy Tiêu Nhược Vũ nhan trị khí chất, muốn đột kích ngược độ khó khẳng định là to lớn nhất.

Hắn thậm chí làm tốt thời gian dài hướng dẫn chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhấc lên năm năm trước một chuyện nhỏ.

Dĩ nhiên trực tiếp liền đột kích ngược thành công?

Hắn nhưng là biết, độ thiện cảm tăng lên, càng về sau, càng khó khăn.

Đặc biệt cuối cùng 5 điểm.

Mỗi tăng lên một điểm, đều tương đương với phía trước mười giờ.

Bởi vì một người đối với một người khác độ thiện cảm, là có cực hạn.

Tăng cường đến trình độ nào đó, thì sẽ không lại tiếp tục gia tăng rồi!

Cho bao nhiêu tiền đều không dùng.

Chỉ có đánh vỡ bình cảnh, làm cho nàng cảm thấy cho ngươi là thật sự ưu tú, ngươi là thật sự rất có mị lực, làm cho nàng xuất phát từ nội tâm yêu thích ngươi, mới có thể thành công đột kích ngược.

Vốn cho là quá trình này gặp rất khó khăn.

Dù sao hắn bỏ ra 500 triệu, Tiêu Nhược Vũ độ thiện cảm mới tăng lên tới 85 điểm.

Coi như tiếp tục hoa nhiều tiền hơn, hiệu quả cũng không nhất định gặp có trước tốt như vậy.

Nhưng ai biết, bởi vì nhấc lên năm năm trước chuyện cũ.

Tiêu Nhược Vũ đối với hắn độ thiện cảm, đột nhiên liền nổ tung.

Thời khắc này Trần Viễn mới cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Nguyên lai Tiêu Nhược Vũ không phải không nhớ rõ chuyện này.

Hơn nữa chưa hề đem hắn nhận ra.

Trần Viễn vẫn cho là Tiêu Nhược Vũ là biết đến, chỉ là không coi hắn là sự việc.

Nguyên lai năm năm trước liền tạo thành một số hiểu lầm.

Đương nhiên, Trần Viễn trong lòng cũng rất rõ ràng.

Coi như năm năm trước Tiêu Nhược Vũ nhận ra hắn, phỏng chừng cũng sẽ không cùng hắn có cái gì cố sự phát triển.

Nhiều nhất chỉ là ngay mặt cảm tạ hắn, hoặc là nắm chút tiền tài bù đắp, coi như là tiền thuốc thang.

Lúc đó Tiêu Nhược Vũ, là không thể làm Trần Viễn bạn gái!

Có thể thời gian qua đi nhiều năm sau đó, bạn học tụ hội lúc, hắn sẽ ở Tiêu Nhược Vũ trong lòng nhiều hơn chút ấn tượng.

Chỉ đến thế mà thôi!

Có thể hiện tại không giống nhau.

Vừa vặn là trải qua năm năm thời gian ấp ủ, phủ đầy bụi ký ức bị đột nhiên xốc lên, hơn nữa Trần Viễn một loạt trang bức làm mất mặt, kinh sợ toàn trường, để Tiêu Nhược Vũ thoát khỏi gia tộc thông gia cảnh khốn khó.

Thật mấy chuyện chồng chất, sản sinh hiệu quả không giống người thường.

Tiêu Nhược Vũ bị cảm động đến rối tinh rối mù.

Hơn nữa không chỉ là đơn thuần cảm động.

Nàng là thật sự bị Trần Viễn mị lực hấp dẫn.

Nên thô bạo thời điểm thô bạo, nên biết điều thời điểm biết điều, tướng mạo, gia thế, nội hàm, học thức, không thiếu một cái.

Một mực hắn còn như vậy trường tình.

Nam sinh này, không chỉ là hiện tại mới yêu thích hắn, mà là năm năm trước cũng đã chịu vì nàng liều mạng!

Có thể một mực nàng bây giờ mới biết.

Cảm động lòng người, dùng tình sâu nhất, Tiêu Nhược Vũ không thể ngăn chặn luân hãm!

Nữ sinh có lúc sẽ rất mù quáng.

Làm một cái nàng cũng không chút nào để ý nam sinh, vì nàng liều lấy hết tất cả đi trả giá thời điểm, nàng là không nhìn thấy.

Có thể như quả là một cái trong lòng nàng quan tâm nam sinh, chỉ cần hơi hơi vì nàng trả giá một điểm, nàng đều gặp nhớ kỹ cực kỳ lâu.

Đây chính là mang tính lựa chọn ký ức!

Rất nhiều người đều có tật xấu này!

Trần Viễn ngày hôm nay có thể một lần đem Tiêu Nhược Vũ đột kích ngược thành công.

Có thể nói năm năm trước cái kia một hồi nhân quả, mai phục rất sâu phục bút.

Có điều sau đó Trần Viễn mới biết.

Hai người này lưu manh cũng không phải thật sự lưu manh.

Mà là Lý Dương người này, cố ý tìm hai cái anh em, dự định lấp lấy Tiêu Nhược Vũ, đến một làn sóng anh hùng cứu mỹ nhân.

Ai biết bị chính mình cho chặn ngang!

Quay đầu lại ai cũng không thảo tốt.

Lúc này.

Bầu không khí từ từ bắt đầu ấm lên.

Trần Viễn nhìn Tiêu Nhược Vũ đã triệt để luân hãm ánh mắt.

Hắn theo bản năng liền đem cô bé này ôm vào trong lồng ngực.

Nhìn đối phương tuyệt mỹ dung nhan, Trần Viễn không nhịn được muốn một cái thân đi đến.

Mặt của hai người giáp càng kéo càng gần, Tiêu Nhược Vũ cũng nhắm hai mắt lại, tựa hồ không dự định phản kháng.

Trần Viễn thậm chí có thể cảm nhận được nàng tiếng thở hổn hển.

"Tích tích tích tích nhỏ ··· "

Thời khắc mấu chốt, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Lại là Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại tới.

"Ta dựa vào!".