Chương 106: Trần Viễn tinh thông sáu quốc ngôn ngữ

Chương 106: Trần Viễn tinh thông sáu quốc ngôn ngữ

"Này! Trần Viễn, hai ngày trước Hồng tổng đã chuyển ra Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, hai ngày nay ta đi mua sắm một ít tân đồ nội thất, còn có đồ dùng hàng ngày cái gì, trưa hôm nay đi siêu thị mua một đống lớn đồ vật, ngày mai ngươi biết là ngày gì sao?"

Triệu Ngọc Kỳ trong điện thoại hài lòng dò hỏi.

Tâm tình của nàng tựa hồ rất tốt.

Khả năng là mới vừa dời vào hoa viên biệt thự nguyên nhân.

"Ta đương nhiên biết, ngày mai không phải là ngươi sinh nhật, ta lễ vật cũng đã chuẩn bị cho ngươi được rồi!"

"Đúng rồi, Trần Viễn, ngươi ngày mai không muốn đưa ta quá quý trọng lễ vật, ta mời rất nhiều hội học sinh bạn học, ngươi muốn đưa ta quá quý trọng lễ vật, ta thật không tiện thu!"

Triệu Ngọc Kỳ tựa hồ linh cảm đến Trần Viễn gặp đưa nàng rất quý trọng lễ vật.

Liền sớm đem đường lui của hắn cho phá hỏng!

Trần Viễn có chút không nói gì.

Nữ nhân giác quan thứ sáu đều như thế chuẩn sao?

Lão tử LaFerrari đều mua cho ngươi được rồi, ngươi sớm một ngày nói không muốn đưa quý trọng lễ vật?

Này không phải đang làm khó dễ bản tọa sao?

Có điều Trần Viễn trước cũng từng có phương diện này suy đoán.

Đương nhiên một người nữ sinh đối với ngươi rất có hảo cảm, là chân tâm yêu thích ngươi thời điểm, có khả năng nàng gặp trở nên không nỡ lòng bỏ hoa ngươi tiền, thậm chí sẽ thay ngươi chủ động tiết kiệm tiền.

Bởi vì nàng hi vọng ở trong mắt hắn lưu lại càng tốt hơn ấn tượng!

Triệu Ngọc Kỳ thái độ, không thể nghi ngờ xác minh điểm này.

"Được rồi, vậy ta suy nghĩ thêm cho ngươi đưa cái lễ vật gì!"

Trần Viễn một mặt khó khăn nói rằng.

Cho cô gái đưa quà sinh nhật, thật giống cũng là một cái đặc biệt bận tâm sự tình.

"Trước tiên không nói cho ngươi, ta muốn quét tước vệ sinh!"

"Kỳ Kỳ, mau mau lại đây sát pha lê, lớn như vậy nhà, ngươi cũng không nói xin mời hai cái a di lại đây quét dọn một chút, lại đem ta kéo qua làm cu li, ta cũng là đồ chó hoang, sau đó ta muốn là không địa phương đi tới, liền vu vạ nhà ngươi không chịu đi, hừ!"

Triệu Ngọc Kỳ cúp điện thoại trước.

Trần Viễn tựa hồ nghe đến Ngô Tiểu Phi một mặt oán giận âm thanh.

Hắn suy nghĩ một chút, chẳng trách Triệu Ngọc Kỳ hai ngày nay đều không làm sao với hắn liên hệ.

Hóa ra là đang bận biệt thự việc chuyển nhà.

Bất kể nói thế nào, bộ này giá trị 60 triệu biệt thự, hiện tại đều ở nàng danh nghĩa.

Thì tương đương với là phòng của nàng.

Tự nhiên vô cùng để bụng.

Lúc này gọi điện thoại đến, nên cũng là chủ động gặp hồi báo một chút tình huống.

Triệu Ngọc Kỳ bắt đầu bận bịu.

Cúp điện thoại.

Tiêu Nhược Vũ vẻ mặt như thường, cũng không có hỏi cái gì, cũng không hề nói gì!

Nàng loại này gia đình giáo dục đi ra cô gái.

Thông thường đều rất thông minh.

Biết vấn đề gì có thể hỏi, vấn đề gì không thể hỏi.

Hơn nữa có chút vấn đề hỏi, ngươi cũng không nhất định có thể được chân thực đáp án.

Tiêu Nhược Vũ nội tâm là kiêu ngạo.

Nàng cũng không phải một cái không có cảm giác an toàn nữ nhân.

Nàng tính tình lành lạnh, thậm chí chưa bao giờ vì là một người đàn ông ăn qua giấm.

Bởi vì không cần ghen.

Ở nàng tư tưởng quan niệm bên trong, chỉ cần mình đầy đủ ưu tú, nên ghen liền hẳn là hắn nữ nhân, mà không phải nàng.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Mặc kệ là trong trường học nói chuyện yêu đương một ít tiểu tình nhân, vẫn là trên đường cái nắm tay nhau những nam sinh kia nữ sinh.

Thật giống đụng tới Tiêu Nhược Vũ thời điểm, những nam sinh này gặp theo bản năng đưa mắt nhìn chằm chằm Tiêu Nhược Vũ trên người.

Có lúc bọn họ thậm chí sẽ đem bạn gái đều cho quên đi.

Dẫn đến những nam sinh này bạn gái các loại ghen, các loại oán giận.

Bởi vì quá đẹp, Tiêu Nhược Vũ thường xuyên cũng sẽ có chút buồn phiền.

Mỗi lần ra ngoài đều có rất cao quay đầu lại suất, có chút nam sinh còn đánh vào cột điện trên.

Có thể nói tai bay vạ gió.

Có thể chuyện như vậy phát sinh một lần hai lần, nàng cảm thấy rất hưng phấn, rất vui vẻ, rất có mặt mũi.

Nhưng số lần hơn nhiều, nàng cũng sẽ không yêu thích nhiều như vậy ánh mắt, tập trung đến trên người nàng.

Mỗi lần ra ngoài nàng đều gặp mang khẩu trang.

Trước đây trên đường mang khẩu trang ra ngoài người tương đối ít, nàng như vậy sẽ có vẻ hơi khác loại.

Nhưng hiện tại toàn quốc trên dưới hầu như người người đều mang khẩu trang, nàng ngược lại có vẻ vô cùng bình thường.

Vừa nãy cho Trần Viễn gọi điện thoại rõ ràng là một người nữ sinh.

Nhưng Tiêu Nhược Vũ như cũ sẽ không ăn giấm.

Bởi vì Trần Viễn người đã ở nàng nơi này, này không cũng đã giải thích rất nhiều vấn đề sao?

Hoài nghi, chỉ có thể đem một người đàn ông càng đẩy càng xa.

Nàng không ngại Trần Viễn có bình thường xã giao.

Bởi vì nàng rất tự tin!

"Mới vừa có một bạn học sinh nhật, ngày mai dự định làm cái sinh nhật tiệc đứng, ngươi có hứng thú tham gia sao?"

Trần Viễn chủ động quay về Tiêu Nhược Vũ dò hỏi.

Bất luận nàng có ăn hay không giấm, Trần Viễn cảm thấy phải chủ động mời, là rất tất yếu.

Chủ yếu có thể biểu hiện ra hắn rộng rãi bằng phẳng một mặt.

"Không cần đi, ngày mai trong nhà ta còn có rất nhiều chuyện, trong trường học cũng có một chút sự tình phải xử lý, khả năng rút không ra thời gian đến, mặt khác trường học các ngươi bạn học mở sinh nhật patty, ta lại không quen biết người, đi tới cũng không tốt lắm!"

"Cái kia có thể thật là có chút tiếc nuối, ngươi muốn đi tới, nhất định có thể diễm ép quần phi!"

Trần Viễn gục đầu ủ rũ dáng vẻ.

Thực trong lòng hắn cuồng thở phào nhẹ nhõm.

Này giời ạ Tiêu Nhược Vũ nếu như đi tới Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật patty, không phải thành loại cỡ lớn lật xe hiện trường?

"Ừm! Sau đó có cơ hội, ta nhất định sẽ đi trường học các ngươi chơi!"

Tiêu Nhược Vũ nháy tròn tròn mắt to, gật gật đầu.

Trần Viễn cũng không biết nàng đến cùng có hay không ghen.

Ngược lại không thấy được.

Nếu như là trước đây Lâm Thư Đồng, đột nhiên gặp phải có khác biệt nữ sinh cho bạn trai của mình gọi điện thoại, phỏng chừng đã sớm xù lông!

Nhất định phải bào căn vấn để mới được.

Tiêu Nhược Vũ biểu hiện cùng Lâm Thư Đồng hoàn toàn khác nhau, khiến cho Trần Viễn có chút không quá thích ứng.

Khả năng làm liếm cẩu làm quen thuộc!

Đều là theo bản năng phản ứng.

Sau đó.

Trần Viễn mang theo Tiêu Nhược Vũ đi tới một nhà nước Pháp nhà hàng.

Tiêu Nhược Vũ kinh ngạc phát hiện.

Trần Viễn lại sẽ nói một cái lưu loát tiếng Pháp.

Thậm chí so với nàng tiếng Pháp, càng thêm lưu loát.

Không chỉ có như vậy, ở sau đó ăn cơm tán gẫu bên trong, Trần Viễn còn có thể tiếng Nga, tiếng Anh, tiếng Hàn, tiếng Nhật, năm loại ngôn ngữ.

Thêm vào bổn quốc tiếng Hán, chính là sáu quốc ngôn ngữ!

Quả thực điếu nổ thiên.

Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn càng tán gẫu càng đầu cơ, càng tán gẫu càng kính phục, suýt chút nữa không đạt đến ngước nhìn độ cao.

Nàng trời sinh nắm giữ rất mạnh ngôn ngữ thiên phú.

Dù vậy, đã trải qua dài đến mười mấy năm học tập, mới miễn cưỡng nắm giữ năm nước ngôn ngữ.

Có thể Trần Viễn lại so với nàng gặp còn nhiều hơn.

Này thật đúng là cái bảo tàng cậu bé.

Ngươi cho rằng ngươi đã được rồi giải hắn.

Nhưng là thật sự thâm nhập tiếp xúc sau, mới phát hiện hắn nguyên lai so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn ưu tú.

Hơn nữa đặc biệt xảo chính là, Trần Viễn gặp mặt khác bốn quốc trong lời nói, cùng nàng học tập bốn quốc ngôn ngữ, cơ bản là như thế.

Như thế một tán gẫu hạ xuống, cộng đồng đề tài liền rất hơn nhiều.

Thậm chí giữa hai người, còn chơi nổi lên dùng không giống ngôn ngữ tới hỏi trả lời nói trò chơi.

Này thao tác, tú sát vách bàn ăn cơm tình nhân suýt chút nữa tê cả da đầu!

Đương nhiên, Tiêu Nhược Vũ không biết sự, Trần Viễn nắm giữ bốn quốc ngôn ngữ, hoàn toàn là từ trên người nàng thu được đột kích ngược khen thưởng.

Cho tới tiếng Nhật ···

Thật không tiện, Trần Viễn không phải đặc biệt tinh thông, chỉ là bởi vì quốc gia này nghệ thuật điện ảnh hơi nhiều, Trần Viễn trước đây cũng khá là yêu chuộng nghệ thuật, vì lẽ đó trải qua rộng rãi.

Mưa dầm thấm đất bên dưới, thuận miệng tiêu trên vài câu tiếng Nhật, hạ bút thành văn, không thành vấn đề.

Tiêu Nhược Vũ sẽ không tiếng Nhật, đương nhiên sẽ không tra cứu.

Chỉ cần thông qua hắn vài loại ngôn ngữ đối thoại, nàng dĩ nhiên là đủ phán đoán ra, Trần Viễn đối với tiếng Hàn, tiếng Nga, tiếng Anh, tiếng Pháp tinh thông, tuyệt không chỉ là phiến diện.

Không chỉ có bình thường lưu loát đối thoại, hoàn toàn không có vấn đề.

Thậm chí một số lạ từ ngữ, hắn cũng hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Như vậy có thể tưởng tượng, hắn tiếng Nhật, tự nhiên cũng cùng phía trước vài loại là như thế tinh thông, đây là tư duy quán tính..