Chương 107: Miệng há thật to

Chương 107: Miệng há thật to

Mãi đến tận Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn rời đi.

Bên cạnh tình nhân, mới có chút khó chịu nói rằng.

"Tiên sư nó, ăn một bữa cơm cũng phải tiêu năm nước ngôn ngữ, thú vị sao, bắt nạt lão tử tiếng Anh không học giỏi đúng hay không? Coi như học tập cho dù tốt, không như thường cũng là cái cùng so với?"

"Tuyền ca, ngươi nói ít đi một câu đi, người ta mở ra Ferrari tới được!"

"Mẹ nó, cũng thật là mở Ferrari!"

Ngay ở nam tử này hùng hùng hổ hổ thời điểm, Trần Viễn lôi kéo Tiêu Nhược Vũ ngồi lên rồi ven đường LaFerrari.

Vốn là nhìn như thế đẹp đẽ một mỹ nữ học bá, theo Trần Viễn cái này ăn mặc áo lót quần lót dép tông điếu ti cùng nhau, tựa hồ có chút hoa nhài cắm bãi cứt trâu ý tứ.

Nhưng là hiện tại ···

Không còn cách nào khác!

Bởi vì người ta gặp một tay mở Ferrari a!

"Trần Viễn, ngày hôm nay thật sự cảm tạ ngươi, ta thời gian rất lâu không có vui vẻ như vậy, ngươi đối với trong nhà ta trợ giúp, ta cũng không biết nên làm gì đi báo đáp ngươi!"

"Nếu không biết nên làm sao báo đáp, vậy nếu không lấy thân báo đáp thôi?"

"Cho ngươi cái đại đầu quỷ, hừ, quá mức ta sau đó chậm rãi kiếm tiền, đem tiền trả lại cho ngươi là được rồi!"

"Vậy ta nhưng là phải thu lợi tức, dựa theo bình thường ngân hàng cho vay lợi tức, 500 triệu cho vay, mỗi tháng thu ngươi hai triệu không quá đáng chứ? Ngươi mỗi tháng cho ta hai triệu, ta liền không cần ngươi lấy thân báo đáp!"

Trần Viễn mở chơi cười nói.

Tiêu Nhược Vũ tâm tính toán một chốc.

Trần Viễn nói được lắm xem vẫn đúng là không sai, bình thường ngân hàng cho vay, cho vay 500 triệu, mỗi tháng chỉ lấy ngươi hai triệu lợi tức, đã là cực thấp lợi tức.

Có chút không chính quy cho vay công ty, cho vay 500 triệu, một tháng thu ngươi năm triệu, thậm chí ngàn vạn lợi tức, cũng không phải không thể, hơn nữa còn là trước tiên tức sau bản, ngươi trước tiên cần phải đem lợi tức thanh toán mới có thể nắm tiền.

Ở tình huống bình thường coi như ngươi thật sự chịu phó như thế cao lợi tức, cũng không có ai gặp mượn 500 triệu khoản tiền kếch sù cho ngươi.

Nếu không Tiêu Hán Quân cũng sẽ không cùng đường mạt lộ đi tiếp thu Hàn gia mở ra điều kiện.

"Ngươi thật sự muốn cho ta còn lợi tức sao? Nhưng là ta còn chưa lên a, nếu không ta hôn ngươi một cái, coi như hai triệu lợi tức có được hay không?"

Ba

Tiêu Nhược Vũ nói xong.

Ở Trần Viễn trên mặt toát một cái.

Trần Viễn vừa định nói: "Ngươi miệng thật là quý giá, hôn một cái liền muốn hai triệu?"

Có thể nói còn không nói ra.

Này đột nhiên một hồi tập kích, tại chỗ liền bắt hắn cho làm choáng váng!

"Mẹ nó, ngươi dĩ nhiên chiếm ta tiện nghi?"

"Ai chiếm tiện nghi của ngươi a? Chán ghét chết rồi!"

Hai giờ chiều chung, Trần Viễn đem Tiêu Nhược Vũ đưa đến vũ đại.

Nàng xế chiều hôm nay còn có lớp, thực buổi sáng cũng có khóa, chỉ có điều nàng xin nghỉ.

Tiêu Nhược Vũ học nghiệp rất nặng nề.

Lấy nàng từ xa xưa tới nay học bá nhân vật thiết lập, vẻn vẹn chỉ là một cái khoa chính quy bằng cấp, rất hiển nhiên là thỏa mãn không được nàng.

Trung học phổ thông thời điểm, nàng thi đại học điểm liền cực cao, hầu như đạt đến yến đại trúng tuyển phân số.

Chỉ có điều cha mẹ đều ở Hán thành, vừa vặn vũ đại cũng là toàn quốc xếp hạng thứ mười đại học, cũng không có lựa chọn đi yến đại.

Nhưng là khoa chính quy sắp tốt nghiệp, nàng đã quyết định báo đáp tốt thi Yến Kinh đại học ban ngoại ngữ nghiên cứu sinh.

Nàng như thế yêu thích ngoại ngữ, cũng cũng không nhất định là muốn làm phiên dịch.

Chỉ là bởi vì đơn thuần yêu thích học tập các quốc gia ngôn ngữ mà thôi.

Như vậy ra nước ngoài du lịch thời điểm, có lẽ sẽ càng thêm thuận tiện.

Đương nhiên, nữ sinh học tập nhiều môn ngoại ngữ, cũng có khả năng là muốn kiến thức cùng nhiều quen mặt, gặp phải càng thật ưu tú người.

Điểm này, không có gì đáng trách.

Trần Viễn cũng không phải như vậy hẹp hòi người.

Xã hội này, bất luận nam nhân nữ nhân, ai cũng muốn tiếp xúc càng thêm ưu tú người.

Mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi.

Ngươi không thể bởi vì ngươi yêu thích nàng, liền muốn đưa nàng chói trặt lại.

Tâm là trói không được.

Ngươi duy nhất có thể làm chính là để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, sau đó đi hấp dẫn nàng.

Ngươi nhất định phải có ngươi giá trị của chính mình.

Nếu không thì một cái khắp mọi mặt đều rất ưu tú nữ sinh, dựa vào cái gì muốn yêu thích ngươi cái điếu ti?

Ngươi này không phải đang muốn ăn cứt?

"Ồ! Này không phải Tiêu Nhược Vũ sao? Nàng làm sao ngồi một cái nam sinh Ferrari đến trường học a, sẽ không phải bị người cho ···?"

"Mẹ nó! Chúng ta nữ thần cho con nhà giàu phao đi rồi, ta cảm giác ta tâm cũng phải nát!" Một người đeo kính kính nam sinh, đầy mặt thống khổ nói.

"Nhược Vũ nữ thần, ta muốn bắn chết hội, ta thật sự muốn tan vỡ, ta thầm mến nàng ròng rã ba năm, không nghĩ đến nàng vẫn là bị trở thành tiền tài nô lệ, ta cũng không tiếp tục tin tưởng tình yêu!"

"Tại sao thật trắng món ăn cũng làm cho heo đẩy?"

Nhìn Tiêu Nhược Vũ từ LaFerrari trên đi xuống.

Không ít nam sinh, nện ngực giậm chân, nghiến răng nghiến lợi!

Hận không thể đem Trần Viễn chém thành muôn mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng.

Trần Viễn trong giây lát cảm nhận được một luồng mãnh liệt sát ý.

Không

Không phải một luồng, là rất nhiều cỗ!

Nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói.

Phỏng chừng hắn đã bị thuấn sát một trăm lần rồi!

Nơi này có chút nguy hiểm.

Vẫn là mau mau bỏ của chạy lấy người.

Đem Tiêu Nhược Vũ đưa đến vũ đại cửa trường học sau, Trần Viễn lập tức quay đầu xe, nghênh ngang rời đi.

······

Nói phân hai con.

Từ lần trước KTV, Trần Viễn tự bộc thân phận, tại chỗ Lâm Thư Đồng trước mặt, làm sáng tỏ hắn không phải Yên tổng sau đó.

Lâm Thư Đồng đối với Trần Viễn độ thiện cảm.

Bắt đầu cấp tốc giảm xuống.

Sau đó lại có Tôn Nhuế ở bên tai nàng liên tục làm thấp đi Trần Viễn.

Lâm Thư Đồng càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Vừa nghĩ tới chính mình ở Trần Viễn trước mặt từng làm nhiều như vậy thấp kém sự tình, đã nói nhiều như vậy thấp kém lời nói.

Nàng liền cảm thấy thật mất mặt.

Trần Viễn trước đây chỉ là nàng một cái liếm cẩu.

Vẫn là ròng rã ba năm.

Tuy rằng bây giờ đối phương bắt đầu trở nên ưu tú, trong nhà cũng phá dỡ, nhưng không không có ưu tú đến có thể làm cho nàng Lâm Thư Đồng khăng khăng một mực mức độ.

Trọng điểm là Trần Viễn kiêu ngạo tư thái, để Lâm Thư Đồng rất không thoải mái!

Nàng cảm giác mình nhân cách chịu đến sỉ nhục!

Tôn nghiêm gặp phải đạp lên!

Vì lẽ đó ngăn ngắn thời gian hai ngày.

Lâm Thư Đồng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã triệt để thanh linh.

Nàng quyết định đem Trần Viễn quên.

Mở ra cái kế tiếp giai đoạn nuôi cá kế hoạch.

Người không thể đều là chìm đắm ở thất tình trong thống khổ, đều là muốn đi ra đến.

Muốn muốn đi ra thất tình thống khổ, biện pháp tốt nhất, chính là mở ra dưới một đoạn tân tình yêu.

Để tân hoan, để đền bù tình cũ thương tổn!

Vì lẽ đó xế chiều hôm nay.

Lâm Thư Đồng cùng Tôn Nhuế bỏ ra hơn một giờ hoá trang, ăn mặc chính mình tối quần áo đẹp đẽ, các nàng quyết định trước tiên đi ngàn đạt quảng trường mua sắm.

Sau đó 8h tối, liền đi quán bar cuồng này một hồi.

Vừa vặn đều sắp có một tháng không đi nhảy disco!

Ngày hôm nay nàng muốn này bạo toàn trường!

Vừa mới đi ra cửa trường học, Tôn Nhuế đột nhiên kinh ngạc hô:

"Thư Đồng ngươi mau nhìn, phía trước đó là một chiếc LaFerrari ư! Này không phải là phổ thông Ferrari, ta ở trên mạng điều tra, này lượng hào hoa siêu xe, nhưng là giá trị hơn 22 triệu siêu cấp xe sang!"

"Mắc như vậy sao? Một chiếc xe lại trị hơn 20 triệu? ? Cũng không biết ra sao người có tiền, mới có thể mở nổi như vậy xe sang." Lâm Thư Đồng hâm mộ nói.

Lúc này, xe này LaFerrari trước mặt chậm rãi lái tới.

Lâm Thư Đồng đột nhiên cảm thấy siêu xe trên chủ xe, nhìn khá quen.

Hơn nữa càng gần càng nhìn quen mắt.

Khi này lượng xe sang khoảng cách Lâm Thư Đồng chỉ có không tới năm mét thời điểm.

Lâm Thư Đồng chấn kinh rồi.

Nàng miệng há thật to..