Chương 108: Thua không có thứ gì

Chương 108: Thua không có thứ gì

Trợn mắt ngoác mồm!

"Trần ··· Trần Viễn, tại sao là ngươi?"

Lâm Thư Đồng ngữ khí lắp ba lắp bắp hô.

Trần Viễn cũng không có đem xe dừng lại đến, hắn phảng phất không nhìn thấy Lâm Thư Đồng người này, mà là lái xe hướng về phía trước cách đó không xa bãi đậu xe chạy tới.

"Tiểu Nhuế Nhuế, ta vừa nãy không hoa mắt chứ? Mở ra LaFerrari lại là Trần Viễn? Trần Viễn dĩ nhiên mở ra hơn 20 triệu xe sang?"

Lâm Thư Đồng trong lòng rung mạnh.

Nàng một mặt vẻ khó mà tin nổi.

Nguyên bản đã quyết định quyết tâm, đem Trần Viễn triệt để quên.

Thậm chí ngay cả Trần Viễn WeChat, nàng cũng đã kéo vào danh sách đen.

Không muốn sẽ cùng Trần Viễn có bất kỳ liên quan.

Nhưng ai biết, ngay ở nàng quyết định thời điểm, Trần Viễn lại lấy như vậy một loại đột nhiên đến làm mất mặt phương thức, xuất hiện.

"Thư Đồng, ngươi không có nhìn lầm, người này, thật giống đúng là Trần Viễn!"

"Ta dựa vào, chúng ta sẽ không phải bị Trần Viễn cho lừa đi, hắn lần trước cũng không có nói thật, hoặc là nói, hắn thực là muốn thi nghiệm ngươi?"

Tôn Nhuế đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ phân tích nói.

Lâm Thư Đồng nghe vậy.

Cả người lùi về sau hai bước.

Suýt chút nữa không ổn định gót chân té lăn trên đất.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt nàng trắng bệch!

"Trần Viễn là gạt ta, hắn là gạt ta sao? Thân phận của Yên tổng là thật sự?"

Lâm Thư Đồng tan vỡ nói.

"Cũng không nhất định, có thể chiếc xe này là Trần Viễn thuê, hắn muốn cố ý ở trước mặt ngươi trang bức?"

"Nhưng là cũng không đúng vậy? Ngày hôm nay chúng ta ra ngoài, Trần Viễn căn bản không biết hành tung của chúng ta, hắn là làm sao biết thời gian này cái này địa điểm, chúng ta gặp đi ra cửa trường? Ta nghĩ, hắn nên không phải cố ý, có thể thật sự chỉ là đúng dịp đụng tới, vậy này liền bài trừ Trần Viễn cố ý taxi trang bức khả năng?"

Tôn Nhuế lý trí phân tích nói.

Nàng đầu tiên là hoài nghi Trần Viễn thuê xe sang trang bức, nhưng lập tức lại đem khả năng này cho bài trừ rơi mất!

Đồng thời Trần Viễn cùng Lâm Thư Đồng quan hệ chuyển biến xấu đến nước này.

Tựa hồ cũng không có cần thiết lại đi trang cái này bức.

Từ Trần Viễn mở ra Ferrari đi ngang qua, cũng không có dừng lại xem Lâm Thư Đồng một ánh mắt, liền đủ để giải thích rất nhiều vấn đề!

"Tiểu Nhuế Nhuế, ta có phải là bỏ qua món đồ gì?"

"Ta cảm giác ngày đó ở KTV, Trần Viễn là có lòng cùng ta hòa hảo có đúng hay không? Hắn là thật sự nguyện ý cùng ta hòa hảo có đúng hay không?"

"Nhưng là ··· lúc đó ta làm sao liền nói ra câu nói như thế kia?"

Lâm Thư Đồng hối hận rồi!

Nàng thật sự lập tức liền hối hận rồi!

Trần Viễn mở ra LaFerrari ở trước mặt nàng đi ngang qua hình ảnh.

Thực sự quá mức chấn động.

Quả thực so với nàng biết được Trần Viễn là Yên tổng thân phận sau còn muốn chấn động.

Dù sao, phòng trực tiếp cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng lễ vật, đều là giả lập tiền, hơn nữa Lâm Thư Đồng bình thường cũng không thế nào xem trực tiếp.

Trong lòng nàng không có cái gì cụ thể khái niệm.

Coi như Yên tổng cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng mấy trăm triệu, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là một đống con số mà thôi.

Có thể Trần Viễn vừa nãy mở ra hơn 20 triệu xe sang, là chân thực, là vô cùng trực quan.

Này lực xung kích, xa so với phòng trực tiếp khen thưởng đến càng trực tiếp, càng rung động.

Lâm Thư Đồng nói nói.

Nàng xem Tôn Nhuế ánh mắt cũng từ từ bắt đầu oán giận lên!

Lúc trước nếu không là Tôn Nhuế vẫn ở trước mặt nàng nói Trần Viễn nói xấu.

Lâm Thư Đồng cũng sẽ không ngăn ngắn một tháng, rồi cùng Trần Viễn đưa ra biệt ly.

Thậm chí còn nói rồi rất nhiều khó nghe ác độc lời nói.

Hai ngày trước  tương tự là như vậy.

Bởi vì Tôn Nhuế ảnh hưởng.

Lúc đó ở Trần Viễn đơn độc một người rời đi KTV phòng khách thời điểm.

Lâm Thư Đồng là có dự định đuổi tới.

Có thể cuối cùng bởi vì Tôn Nhuế cố ý kéo nàng oán hận trong lòng, cũng là làm cho nàng triệt để từ bỏ trong lòng một tia giãy dụa.

Nếu là không có Tôn Nhuế.

Có thể hiện tại nàng đã ngồi trên Ferrari!

Lâm Thư Đồng càng nghĩ càng hối hận.

Càng nghĩ càng không cam lòng.

"Tiểu Nhuế Nhuế, ngươi ngày đó tại sao phải ngay mặt hỏi thân phận của Trần Viễn? Ngươi làm gì thế muốn như vậy? Ta thật vất vả mới tranh thủ đến cơ hội, liền bởi vì ngươi hỏi, ta mới đúng Trần Viễn tạo thành càng sâu hiểu lầm, chỉ sợ ta hiện tại bất kể như thế nào giải thích, đều giải thích không rõ ràng!"

Lâm Thư Đồng dưới tình thế cấp bách, có chút không quá lý trí nói rằng.

Lời này nhưng làm Tôn Nhuế lửa giận trong lòng cho đốt.

Vốn là Tôn Nhuế bình thường cũng chỉ coi Lâm Thư Đồng là cái bảng diện bạn thân.

Ngươi vẫn đúng là coi chính mình là hành tây, cho rằng toàn thế giới đều muốn lấy ngươi làm trung tâm?

Ngươi là cái thá gì?

Tôn Nhuế vẻ mặt một lạnh.

"Lâm Thư Đồng, ngươi không muốn đem lời nói quá khó nghe, bình thường ta nhẫn nhịn ngươi, nhường ngươi, cho ngươi bày mưu tính kế, là thật sự coi ngươi là tỷ muội, hiện tại ngươi nhân vì chính mình ngu xuẩn, đã nghĩ đem trách nhiệm trốn tránh đến trên đầu ta? Ngươi có phải là quá tự cho là? Cho rằng sở hữu nam nhân, đều phải xoay quanh ngươi?"

"Tiểu Nhuế Nhuế, ngươi ······?"

"Làm sao? Vẫn chưa thể nói ngươi? Chính ngươi xuẩn, lại quái ai? Ngươi cái này trà xanh, muốn câu có tiền kẻ ngốc, lại để ta đi câu dẫn Chu Hải Quyền, ngươi làm sao chính mình không đi câu dẫn, nói thật, ngày đó ta nghĩ trăm phương ngàn kế đem Trần Viễn ước đi ra, không phải thay ngươi ước, là thế chính ta ước, ta cũng yêu thích Trần Viễn, ta dựa vào cái gì không thể hỏi thăm thân phận của hắn tin tức, Trần Viễn trên người viết tên ngươi sao? Ta tại sao liền không thể công bằng cạnh tranh? Ngươi Lâm Thư Đồng vừa ý đồ vật liền nhất định là ngươi sao? Ngươi cái này tự cho là tiện phiếu tử!"

Tôn Nhuế lời nói này, tựa hồ đã trong lòng nàng nín rất lâu.

Thời khắc này, rốt cục bạo phát.

Nàng đã không muốn lại ẩn giấu đi.

Bình thường cùng với Lâm Thư Đồng, cơ bản 80% nam sinh, đều lấy Lâm Thư Đồng làm trung tâm.

Đã sớm để trong lòng nàng khó chịu rất lâu!

Nàng một nhẫn nhịn nữa, rốt cục không thể nhịn được nữa, đơn giản ngày hôm nay liền đem sự tình mở ra.

Sau đó gặp phải Trần Viễn, liền quang minh chính đại cạnh tranh.

Đỡ phải sau đó còn muốn lén lén lút lút, sợ bị người phát hiện.

Lời nói này, hầu như cho Lâm Thư Đồng tạo thành hủy thiên diệt địa bình thường đả kích.

Nàng bối rối!

Khó có thể tin tưởng!

Nàng là thật sự coi Tôn Nhuế là bạn thân.

Cũng là chân tâm bắt nàng làm tỷ muội.

Nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới chuyện gì đều đồng ý cùng Tôn Nhuế chia sẻ.

Thậm chí rất nhiều lúc, ở Lâm Thư Đồng trong lòng, tỷ muội tình nghĩa, so với bạn trai càng thêm đáng tin.

Lốp xe dự phòng liếm cẩu có thể thường thường đổi, nhưng bạn thân chỉ có một hai.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay!

Có thể nàng vạn vạn không nghĩ đến, nàng vẫn thành thật với nhau bạn thân Tôn Nhuế, sau lưng đã sớm đối với nàng có rất nhiều bất mãn.

Nàng thậm chí còn muốn câu dẫn Trần Viễn?

Không thể tiếp thu!

Không thể nào tiếp thu được!

Đây là trần truồng phản bội!

"Tôn Nhuế, ta đến cùng có cái gì có lỗi với ngươi địa phương? Ta coi ngươi là bạn thân, coi ngươi là tỷ muội, ngươi lại sau lưng muốn cướp nam nhân của ta?"

Lâm Thư Đồng nổi giận mắng.

"Ha ha! Nói ta cướp ngươi nam nhân, Lâm Thư Đồng xin nhờ ngươi yếu điểm Bích Liên, Trần Viễn đã cùng ngươi biệt ly, hắn không phải bạn trai ngươi, ta dựa vào cái gì không thể công bằng cạnh tranh?"

Ngươi

Lâm Thư Đồng suýt chút nữa phổi đều nổi khùng.

"Tôn Nhuế, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta tuyệt giao!"

Trầm mặc mười giây đồng hồ, Lâm Thư Đồng ngữ khí quyết tuyệt nói ra câu nói này.

Sau đó quay đầu. Nàng sẽ khóc!

Khóc tan nát cõi lòng!

Lúc này, nàng mới rốt cục hồi tưởng lại, ba năm, Trần Viễn đối với nàng các loại săn sóc tỉ mỉ.

Chỉ là bởi vì Tôn Nhuế thường thường ở sau lưng nói huyên thuyên, thỉnh thoảng truyền đạt một ít tiền tài chí thượng quan niệm.

Mới dẫn đến nàng quên Trần Viễn tốt.

Vì cái này cái gọi là mặt ngoài bạn thân, nàng mất đi tất cả.

Thua không có thứ gì..