Chương 109: Lâm Thư Đồng hồi ức

Chương 109: Lâm Thư Đồng hồi ức

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +30

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +30

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Mẹ nó, này Lâm Thư Đồng đến cùng là chuyện ra sao? Một lúc độ thiện cảm chà xát sượt đi xuống hàng, một lúc lại chà xát sượt tăng lên, này giời ạ là có tật xấu chứ?"

Trần Viễn đem xe đứng ở bãi đậu xe.

Không nhịn được bắt đầu nhổ nước bọt nói.

"Lẽ nào bởi vì nàng nhìn thấy ta lái một chiếc Ferrari, liền lại hối hận rồi?"

"Trời ạ, có thể hay không không muốn như thế thiện biến?"

Trần Viễn triệt để không nói gì.

Ngược lại Lâm Thư Đồng đã bại hoại hắn trong lòng cuối cùng một tia hảo cảm!

"Leng keng!"

Lúc này.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Trần Viễn mở ra xem, quả nhiên là Lâm Thư Đồng phát tới tin tức.

"Trần Viễn, xin lỗi, thật sự xin lỗi, ta sai rồi, lúc này ta thật sự biết sai rồi, trước đây ta vẫn coi Tôn Nhuế là thành tốt nhất bạn thân, nhưng ta vạn vạn không nghĩ đến nàng dĩ nhiên gặp phản bội ta, ta hiện tại thật sự rất hối hận, không nên nghe tin nàng lời gièm pha, Trần Viễn, ngươi bồi theo ta có được hay không, ta thật sự thật tuyệt vọng, thật là thống khổ!"

"Không rảnh!"

Trần Viễn không chút do dự, đơn giản hai chữ, quả đoán từ chối.

Ngươi cho rằng vẫn là trước đây sao?

Muốn gọi liền đến, vung chi liền đi?

Tỉnh lại đi.

Không muốn nằm mộng ban ngày.

Ca này điều liếm cẩu đã tiến hóa thành lang.

Ngươi cũng lại kiểm soát không được!

Quả nhiên.

Lâm Thư Đồng nhìn Trần Viễn về tới được tin tức.

Càng ngày càng hồn bay phách lạc.

Nàng hôm nay đã không có tâm tình đi quán bar nhảy disco!

Một người trở lại trường học thao trường, lung tung không có mục đích đi ở thao trường cao su trên đường chạy.

Hồi ức lúc trước cùng Trần Viễn đồng thời tản bộ thời gian.

Đó là Trần Viễn mua cho nàng Apple điện thoại sau đó, nàng lần thứ nhất đồng ý cùng Trần Viễn đến thao trường tản bộ.

Nam hài này thậm chí không dám đi kéo tay của nàng, chỉ là đơn thuần cùng nàng vai kề vai đi chung với nhau, nói một ít không có quá nhiều dinh dưỡng lời nói.

Nhưng dù cho như thế, Trần Viễn cũng hưng phấn như một đứa bé!

Hắn trước đây rất đơn thuần.

Không biết nên nên làm sao đi đeo đuổi nữ sinh.

Có lúc còn có thể làm ra một ít rất ngây thơ cử động.

Tỷ như nâng một bó hoa hồng, ở nữ sinh túc xá lầu dưới hô to: "Lâm Thư Đồng, ta yêu thích ngươi!"

Loại này ấu trĩ cách làm, Lâm Thư Đồng lúc trước thật sự rất đáng ghét.

Ở phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng trêu đùa bên trong, Lâm Thư Đồng thông thường gặp không để ý chút nào nói rằng:

"Ta chỉ là treo hắn chơi mà thôi!"

Đánh bài thua!

"Các ngươi có tin ta hay không một cú điện thoại, thì có người hùng hục cho chúng ta đưa bữa tối lại đây?"

Sau đó nàng một cú điện thoại, Trần Viễn thật sự phảng phất một cái giao đồ ăn tiểu ca, đúng giờ đem bữa tối đưa đến.

Lời nói thật lòng đại mạo hiểm thua!

"Các ngươi có tin ta hay không nói ta ở quán bar uống say, Trần Viễn lập tức gặp chạy đi quán bar tiếp ta?"

Nửa giờ sau.

Trần Viễn thật sự xuất hiện ở quán bar một con đường.

Còn tiện thể vỗ một tấm hình lại đây, dò hỏi Lâm Thư Đồng đến cùng ở nơi nào!

Lúc này.

Lâm Thư Đồng liền sẽ bình tĩnh tự nhiên phát sinh một cái tin tức.

"Ta đã đánh xe về trường học!"

Sau đó một đám tỷ muội điên cuồng cười nhạo Trần Viễn này điều liếm cẩu.

Chính là như vậy một lần lại một lần trêu đùa.

Trần Viễn trước sau đối với nàng không rời không bỏ.

Nam sinh này tựa hồ thật sự rất tốt lừa gạt, nàng tùy tiện tìm cớ Trần Viễn đều sẽ tin tưởng.

Mặc dù lấy cớ này rất thái quá, cũng rất không hợp lý!

Rốt cục có một lần.

Nàng cùng với Hoàng Tuấn Khải.

Nàng yêu thích cái này cao to, anh tuấn, có tiền nam sinh.

Cùng đi ra khỏi đi, bạn thân đều sẽ dùng ước ao ánh mắt ghen tị nhìn nàng.

Thỏa mãn cực lớn nàng lòng hư vinh.

Bởi vậy nàng đưa ra một huyết.

Cho tới Trần Viễn này điều liếm nàng ba năm liếm cẩu, liền bắt đầu có vẻ đặc biệt chướng mắt.

Nàng không muốn bởi vì này điều liếm cẩu tồn tại, mà phá hoại nàng cùng Hoàng Tuấn Khải cảm tình.

Nhưng ai biết.

Nàng bất ngờ mang thai.

Hoàng Tuấn Khải cái này cặn bã nam lại không chịu phụ trách.

Nàng chỉ có thể lại tìm tới Trần Viễn.

Vẫn là Trần Viễn thế nàng ứng ra ba ngàn đồng tiền nạo thai phí!

Lúc trước ở bệnh viện, Lâm Thư Đồng là thật sự bị Trần Viễn cho cảm động a.

Mới đáp ứng làm bạn gái của hắn.

Trần Viễn cũng thành công tiếp bàn!

Trở thành hoàn toàn xứng đáng tiếp bàn hiệp!

Có thể lúc này mới được rồi một tháng, Lâm Thư Đồng lại lần nữa đem Trần Viễn đá một cái bay ra ngoài!

Hoàng Tuấn Khải một phen lời chót lưỡi đầu môi lừa.

Lâm Thư Đồng liền vong ân phụ nghĩa!

Có thể nàng cảm giác mình làm như thế, là có thể thông cảm được, dù sao Hoàng Tuấn Khải là nàng người đàn ông đầu tiên, nàng là thật sự trả giá cảm tình.

Tình yêu xưa nay đều là ích kỷ.

Không có đúng sai!

Mà Trần Viễn ···

Xin lỗi, cảm động không phải yêu.

Nàng không muốn đem liền chính mình ···

Hiện tại hồi tưởng lại, nàng mới phát hiện mình đã sớm không thể rời bỏ Trần Viễn, chỉ là bản thân nàng chưa bao giờ ý thức được.

Ngay ở Lâm Thư Đồng hồn bay phách lạc thời điểm.

Trước mặt đột nhiên đi tới một nam một nữ.

Nam hào hoa phong nhã, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi dáng dấp.

Nữ khí chất cao quý, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, giữ lại một đầu sóng lớn, 1m72, vóc người nóng nảy gợi cảm, vô cùng mắt sáng.

"Thẩm tổng, ta đã nghe ngóng, phía trước nữ sinh kia chính là Lâm Thư Đồng, hắn là Yên tổng mối tình đầu bạn gái, Yên tổng vì nàng, ngụy trang ròng rã ba năm, cũng là bởi vì quãng thời gian trước, cô nữ sinh này cùng Yên tổng biệt ly, Yên tổng mới tính tình đại biến, khắp nơi ở các đại Livestream cuồng xoạt lễ vật.

Có thể là vì phát tiết!

Cũng khả năng là nguyên nhân khác.

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Thư Đồng ở Yên tổng cảm nhận bên trong địa vị, khẳng định là không phải bình thường.

Chúng ta chỉ cần bắt Lâm Thư Đồng, tác hợp nàng cùng Yên tổng quay về với được, cho đủ Yên tổng mặt mũi, có thể công ty chúng ta cũng không phải là không có khả năng cứu vãn."

Tiền Hâm một mặt nghiêm nghị phân tích nói.

Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, Lâm Thư Đồng cùng Trần Viễn là có chút ân oán.

Nhưng cũng là bởi vì có ân oán, vừa vặn giải thích Yên tổng nội tâm không cách nào thả xuống.

Lâm Thư Đồng có thể trở thành một rất tốt chỗ đột phá.

Coi như cái này chỗ đột phá không có tác dụng, thử một chút tổng không sai.

Lâm Thư Đồng không được, không phải còn có Thẩm tổng có thể tự mình lên sân khấu sao?

Thẩm Thục Nghi nhìn Lâm Thư Đồng một ánh mắt.

Nhất thời nhíu nhíu mày.

Nàng vốn cho là Lâm Thư Đồng hội trưởng đến coi như người trời, muốn không làm sao có khả năng để Yên tổng nhân vật như vậy, khăng khăng một mực truy nàng ba năm?

Có thể gặp mặt sau khi, nhưng thất vọng.

Lâm Thư Đồng mặc dù có chút sắc đẹp, cũng thanh xuân mỹ lệ, nhưng ở trong mắt nàng, cũng chính là cái nhị lưu người dẫn chương trình mầm.

Tướng mạo này khí chất, nàng dưới cờ có ít nhất năm cái nữ người dẫn chương trình, nhan trị khí chất có thể vượt qua Lâm Thư Đồng.

"Điều này cũng không phải như vậy độc nhất vô nhị a?"

"Mạc Phi Yên tổng xem người, cũng không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần nhan trị tướng mạo?"

Ngay ở Thẩm Thục Nghi trong lòng oán thầm không ngớt thời điểm.

Tiền Hâm đã đi tới.

"Xin chào, xin hỏi ngươi là Lâm Thư Đồng sao?"

"Ta là, các ngươi là ai?"

Lâm Thư Đồng mặt không hề cảm xúc hỏi.

Nàng ngày hôm nay thật không có tâm tình đi phản ứng người qua đường, mặc dù người qua đường này tiểu hỏa dài đến còn rất tinh thần.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Trúc Mộng truyền thông tổng giám đốc trợ lý, ta tên Tiền Hâm, vị này chính là chúng ta Trúc Mộng truyền thông người sáng lập, Thẩm Thục Nghi Thẩm tổng, lần này tìm tới lâm bạn học, thực là có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

"Gấp cái gì?" Lâm Thư Đồng bắt đầu cảnh giác nói..