Chương 110: Từ Nhạc Nhạc chiến đấu bàn phím chi hiệp

Chương 110: Từ Nhạc Nhạc chiến đấu bàn phím chi hiệp

"Lâm bạn học không cần căng thẳng, ngươi nên nhận thức Trần Viễn chứ?"

Tiền Hâm nói rằng.

Không đề cập tới Trần Viễn cũng còn tốt, nhấc lên Trần Viễn, lâm thư cùng liền cảm thấy đau lòng.

Vì lẽ đó không có gì hay tính khí.

"Ta có biết hay không Trần Viễn liên quan quái gì đến các người?"

"Lâm bạn học không nên tức giận, chúng ta không có ác ý, thực muốn cầu cạnh ngươi, ngươi khả năng không biết, thân phận của Trần Viễn bối cảnh vô cùng kinh người.

Trước Thẩm tổng cùng hắn có chút xung đột, ai biết hắn một câu nói, liền đem Thẩm tổng công ty cho phong giết, tám năm gây dựng sự nghiệp, hủy hoại trong một ngày!

Chúng ta cũng là cùng đường mạt lộ, mới tìm được ngươi.

Nếu như ngươi có thể thuyết phục Trần Viễn, để hắn liên hệ Hương Quả tập đoàn cao tầng, huỷ bỏ đối với công ty ta truyền đạt danh sách đen, chúng ta Thẩm tổng nhất định vô cùng cảm kích.

Đương nhiên, ngươi cũng không phải làm không công, trong tấm thẻ này có mười vạn, sau khi chuyện thành công còn có 20 vạn, lâm bạn học suy nghĩ một chút đi!"

Tiền Hâm móc ra một tấm thẻ ngân hàng.

Ngữ khí mê hoặc nói rằng.

Nhưng mà Lâm Thư Đồng đã bị Tiền Hâm bạo lộ ra tin tức cho chấn kinh rồi!

Trần Viễn bối cảnh càng kinh người như vậy?

Câu nói đầu tiên có thể đem một cái tân truyền thông công ty cho phong giết?

Còn có thể ra lệnh cho Hương Quả tập đoàn cao tầng?

Ta trời ạ!

Khủng bố!

Lâm Thư Đồng bối rối!

Triệt triệt để để bối rối!

Nàng ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

Trần Viễn một câu nói, liền có thể khiến người ta hoa 30 vạn đến mua được nàng?

Nguyên lai hắn thật sự như thế trâu bò?

Có thể nửa giờ trước, Trần Viễn mở ra Ferrari từ bên người nàng đi ngang qua.

Lâm Thư Đồng trong lòng như cũ có chút nghi ngờ, như cũ không dám hoàn toàn tin tưởng hắn chính là thần hào Yên tổng, như cũ cảm thấy đến Trần Viễn có thể sẽ có như vậy một tia cố ý trang bức hiềm nghi!

Như vậy hiện tại.

Lại không nghi ngờ.

Trần Viễn đúng là một cái siêu cấp cự thiếu.

Liền ngay cả giá trị thị trường mười tỉ Hương Quả tập đoàn, hắn cũng có thể tùy ý mệnh lệnh?

Như vậy trâu bò, như vậy ưu tú một cái nam thần.

Lúc trước toàn tâm toàn ý đối với nàng.

Nàng nhưng nhẫn tâm phụ lòng.

Lâm Thư Đồng thật muốn cho mình một bạt tai.

Quá ngu!

Thực sự quá ngu xuẩn!

Nàng ruột đều suýt chút nữa hối thanh!

"Đều do Tôn Nhuế tiện nhân này, nếu không là nàng, ta làm sao có khả năng sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như thế? Tôn Nhuế ngươi làm hại ta chung thân, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Lâm Thư Đồng đáy lòng điên cuồng gầm hét lên.

Ánh mắt của nàng đều đỏ.

"Lâm bạn học, ngươi không muốn quá kích động, chúng ta cũng không có nắm tiền thu mua ngươi ý tứ, chỉ là thật sự muốn xin ngươi giúp một chuyện, chúng ta là thành tâm thành ý, chỉ cần ngươi chịu hỗ trợ, bất luận sự tình có thành công hay không, này mười vạn khối ngươi cũng có thể cầm!"

Tiền Hâm một bộ thành tâm thành ý dáng vẻ.

"Thật sự, chỉ cần ta chịu hỗ trợ, thì có mười vạn khối sao? Mặc kệ có thành công hay không?"

Lâm Thư Đồng động lòng.

Tuy rằng trong lòng rất thương tâm, rất phẫn nộ, rất tuyệt vọng!

Nhưng đã có mười vạn khối đưa tới cửa, không nắm bạch không nắm.

Vừa vặn bù đắp Tôn Nhuế đối với nàng tạo thành đả kích cùng thương tổn.

Ngược lại nàng quả thật có cứu vãn Trần Viễn ý nghĩ.

"Đúng, mặc kệ có thành công hay không, ngươi đều có mười vạn khối, nhưng ngươi cũng không thể gạt chúng ta, ta có thể trước tiên cho ngươi chuyển một vạn, thành tựu kinh phí hoạt động, ngươi cần ở sau đó trong một khoảng thời gian, liều lấy hết tất cả nỗ lực, đi cứu vãn Yên tổng đối với tình cảm của ngươi, để hắn tiêu trừ hiểu lầm, chỉ có như vậy, chúng ta thành công tính mới lớn hơn một chút!"

Tiền Hâm thấy Lâm Thư Đồng bắt đầu mắc câu, lại bắt đầu chơi nổi lên sáo lộ.

Đây là hắn lão bổn hành.

Mở miệng trước mấy trăm ngàn, đem người dẫn lên câu.

Sau đó cụ thể trả thù lao thời điểm, lại ma ma tức tức, bắt đầu thiết trí các loại điều kiện.

"Không được, một vạn không đủ, ta ít nhất phải năm vạn!"

Lâm Thư Đồng giở công phu sư tử ngoạm.

Trải qua một loạt phản bội sau, Lâm Thư Đồng bây giờ đối với ai cũng tràn ngập hoài nghi.

Nàng căn bản không tin tưởng bất luận người nào.

Một vạn đồng lại như đem nàng đuổi rồi?

Không cửa.

Này

"Năm vạn liền năm vạn, cho nàng đi!"

Ngay ở Tiền Hâm mặt lộ vẻ chần chờ thời điểm, Thẩm Thục Nghi đúng là vô cùng phóng khoáng hào phóng nói rằng.

Mấy vạn đồng tiền mà thôi, cùng có thể không cứu vãn công ty cục diện lẫn nhau so sánh, căn bản không đáng nhắc tới.

"Keng! Ngài gà phó bao tới sổ, năm vạn nguyên!"

Thu được tiền.

Lâm Thư Đồng ủ rũ tâm tình có giảm bớt.

Đi ngươi mê hoặc bạn thân tình nghĩa.

Tôn Nhuế căn bản là không đáng làm cho nàng thương tâm.

Nàng nếu không tiếc bất cứ giá nào, đem Trần Viễn một lần nữa đoạt về đến.

Lần này, nàng quyết định.

Nàng thật sự quyết định!

Tuyệt đối sẽ không lại có mảy may dao động.

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

Trần Viễn về tới trường học.

Trong lòng là càng ngày càng nghi hoặc.

Này Lâm Thư Đồng đến cùng chuyện ra sao?

Lúc này mới bao lâu trôi qua, độ thiện cảm lại tăng, còn một lần nữa trở lại đỉnh cao trị?

Xin hỏi ngươi đúng là Thiện biến sao?

Ngược lại lúc này, bất luận Lâm Thư Đồng biểu hiện bao nhiêu đáng thương, cỡ nào thương tâm, hắn đều sẽ không có mảy may mềm lòng.

Lúc này.

Bạn cùng phòng lão Tào đột nhiên cho Trần Viễn phát tới mấy cái tin tức.

"Lão tứ, ngươi con mẹ nó phát hỏa, ngươi thật sự trong trường học phát hỏa, hiện tại đều thành trường học nhân vật nổi tiếng!"

"Ngươi có biết hay không ta mới vừa vừa ra cửa, có cái em gái đột nhiên chạy tới tìm ta đến gần, ta cmn cho rằng nàng là vừa ý ca nhan trị cùng nội hàm, ai biết nàng lại hỏi ta cùng Trần Viễn có phải là một cái phòng ngủ, đệt!"

"Sau đó ta đi thăm dò tuân một hồi nguyên nhân, mới phát hiện có người ở trường học trên diễn đàn, lộ ra ánh sáng ngươi chính là chạy trốn hiệp sự thực, đồng thời "Bàn phím chi hiệp" đỗi ngươi ngày đó thiệp, tựa hồ Từ Nhạc Nhạc bản thân tự mình đứng ra đáp lại, này em gái đối với ngươi là mối tình thắm thiết a!"

Nhìn thấy bạn cùng phòng lão Tào phát tới ba cái tin tức.

Trần Viễn ồ lên hiểu ra.

Chẳng trách sáng sớm hôm nay lên.

Tựa hồ toàn giáo người đều biết hắn.

Nguyên lai hắn lại một lần bị lộ ra ánh sáng!

Lúc này mới còn mang theo "Chạy trốn hiệp" danh hiệu.

Trần Viễn mở ra trình duyệt, đổ bộ trường học diễn đàn.

Trước ngày đó phun Trần Viễn cặn bã nam thiếp mời, lại một lần nữa bị trí đội lên!

Đồng thời tùy theo trí đỉnh còn có mặt khác một phần thiếp mời.

Là Từ Nhạc Nhạc phát.

Thiên thiếp mời nội dung là như vậy:

"Chào mọi người, ta là Từ Nhạc Nhạc, ở đây đáp lại một hồi bàn phím chi hiệp nộ phun Trần Viễn cặn bã nam sự kiện.

Bởi vì Trần Viễn gần nhất càng ngày càng hỏa, hắn là TikTok chạy trốn hiệp sự kiện bị lộ ra ánh sáng, có càng ngày càng nhiều đồng học bắt đầu bị mang tiết tấu.

Ta không muốn bởi vì chuyện này, để mọi người đối với Trần Viễn nhân phẩm có hoài nghi.

Đương nhiên, đại gia khả năng không quen biết ta, ta trước tiên làm một hồi tự giới thiệu mình.

Bàn phím chi hiệp nộ phun Trần Viễn cặn bã nam ba nữ sinh bên trong, ta chính là bên trong một trong.

Thực ngày đó chuyện đã xảy ra rất đơn giản.

Có ba nữ sinh đồng thời cho Trần Viễn đưa bữa sáng, nhưng các nàng đều không đúng Trần Viễn bạn gái, chỉ là đồng thời yêu thích hắn, chỉ đến thế mà thôi.

Không sai, ta thừa nhận ta yêu thích Trần Viễn.

Bên trong một người nữ sinh, là Trần Viễn bạn gái trước, nàng bởi vì ái mộ hư vinh, cùng một cái con nhà giàu chạy, sau đó phát hiện Trần Viễn ưu tú, lại muốn cứu vãn, vì lẽ đó Trần Viễn mới sẽ bị người vỗ tới, hắn đối với nữ sinh lạnh lùng dáng vẻ.

Cho tới hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ, nàng là ta đối thủ cạnh tranh, chỉ cần Trần Viễn một ngày không có công khai tình yêu, ta liền sẽ không bỏ qua.

Xác thực, Trần Viễn có nữ sinh yêu thích không sai.

Nhưng hắn đến nay độc thân, làm sao đến chân đạp ba cái thuyền nói chuyện?

Ngươi dựa vào cái gì nói đến người khác là cặn bã nam?

Cái gọi là bàn phím chi hiệp, không biết chân tướng của sự tình, liền ngừng lại phun tung tóe, ngươi thật đúng là cái anh hùng bàn phím.

Chỉ có thể trốn ở sau lưng đâm sau lưng hại người?

Chỉ sợ ngươi trên thực tế cũng là một cái độc thân cẩu.

Ta Từ Nhạc Nhạc hôm nay phát thiếp, chiến đấu bàn phím chi hiệp, ngươi một ngày không xóa thiếp xin lỗi, ta rồi cùng ngươi chiến đấu đến cùng!"

Bản này thiếp mời phía dưới.

Đồng dạng có rất nhiều bình luận.

"Nhạc Nhạc mỹ nữ trâu bò!"

"Đệt, mỹ nữ quá mới vừa, ta còn chưa từng thấy một người nữ sinh, vì giữ gìn nam nhân chạy đến chiến đấu!".