Chương 111: Ta còn không đồng ý a, lão Vương

Chương 111: Ta còn không đồng ý a, lão Vương

"Tường đều không phù, cậu phục ngươi!"

"Không quen biết Trần Viễn, hắn dung mạo rất đẹp trai sao? Làm sao gần nhất đâu đâu cũng có hắn thiếp mời? Chẳng lẽ hắn 18 centimet không chứa đầu?"

"Chống đỡ chiến đấu, anh hùng bàn phím nhất định phải xóa thiếp xin lỗi!"

Trần Viễn nhìn một chút tầng trệt bình luận, đã là 999+

Cái này thiếp mời cũng không phải ngày hôm nay mới phát.

Mà là ngày hôm qua cũng đã phát sinh, có điều ngày hôm nay mới triệt để nóng nảy trường học diễn đàn, thành công trí đỉnh.

Ngoại trừ cái này thiếp mời.

Còn có cái gì "Trần Viễn vẩy một cái hai mươi, khiếp sợ Hồ đại!"

"Trần Viễn đào Lý Dương góc tường, giáo điền kinh đội đội trưởng ngay mặt bị lục?"

Chờ chút một loạt thiếp mời.

Trần Viễn trong lòng hơi có chút cảm khái.

Tuy rằng hắn chưa từng có lưu ý quá những người trường học trên diễn đàn lời nói điên cuồng.

Hắn cũng không ngại trên mạng đối với sự công kích của hắn chửi rủa.

Có thể Từ Nhạc Nhạc có thể thế hắn đứng ra làm sáng tỏ, đồng thời mở topic chiến đấu anh hùng bàn phím.

Nói hắn không có chút nào cảm kích, là không thể.

Có thể vấn đề là ···

Trần Viễn từ đầu tới đuôi, đều chỉ coi Từ Nhạc Nhạc là cái công cụ người!

Bọn họ lần thứ nhất nhận thức, Trần Viễn cũng là ôm thử nghiệm xoạt liếm cẩu tiền ý nghĩ, mới đi chủ động đến gần Từ Nhạc Nhạc.

Đồng thời đến gần quá trình cũng không thế nào vui vẻ.

Còn bị Từ Nhạc Nhạc khinh bỉ một làn sóng.

Cuối cùng dựa vào tiền tài năng lực, để Từ Nhạc Nhạc hảo cảm không ngừng tăng cường, mãi đến tận thành công đột kích ngược.

Nhưng công cụ người chính là công cụ người.

Trần Viễn không có ở Từ Nhạc Nhạc trên người tập trung vào quá bất luận cảm tình gì.

Mọi người đều là tiền tài giao dịch.

Ta cho ngươi dùng tiền, ngươi cho ta xoạt nhiệm vụ!

Cỡ nào hài hòa thân thiện tình cảnh?

Có thể hiện tại ngươi nhưng thay đổi.

Ngươi không muốn tiền, muốn cảm tình?

Này không phải làm người khác khó chịu sao?

Từ Nhạc Nhạc cái này cách làm để Trần Viễn rất cảm động.

Nhưng Trần Viễn cũng nhìn ra đến.

Nàng hẳn là cố ý.

Nữ nhân này rất rõ ràng, nàng ở nhan trị, khí chất, danh tiếng các phương diện cũng không bằng Triệu Ngọc Kỳ.

Bởi vậy, muốn cùng Triệu Ngọc Kỳ cạnh tranh, nhất định phải lấy ra điểm chân tâm thực lòng.

Hơn nữa nàng cách làm rất thông minh.

Từ Nhạc Nhạc cũng không có xem một cái liếm cẩu như thế, cả ngày vây quanh Trần Viễn bên người, để hắn phiền chán.

Mà là lựa chọn trên mạng đi chiến đấu anh hùng bàn phím, công khai giữ gìn Trần Viễn danh tiếng.

Nàng ở WeChat trên xưa nay đều không có từng đề cập với Trần Viễn chuyện này.

Nhưng rất hiển nhiên Trần Viễn sớm muộn cũng sẽ biết.

Cũng sớm muộn cũng sẽ nhìn thấy bản này thiếp mời.

Làm Trần Viễn nhìn thấy bản này thiếp mời thời điểm, liền sẽ càng ngày càng cảm động!

Này ngừng lại thao tác.

Từ Nhạc Nhạc vì là yêu trả giá, không cầu báo lại hình tượng liền chậm rãi thành lập đi ra!

Cao đẳng cấp cặn bã nữ nếu phát lực, quả nhiên có có chút tài năng!

Nhưng ngươi khoan hãy nói.

Trần Viễn coi như nhìn thấu nàng sáo lộ, cũng đối với nàng chán ghét không đứng lên.

Bởi vì người ta chân thực giúp ngươi!

Ngươi cũng không thể vong ân phụ nghĩa đi phòng bị người ta chứ?

Cao

Thực sự là cao!

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Lui ra trường học diễn đàn, sau đó cho Từ Nhạc Nhạc phát ra một cái tin tức.

"Ngươi chiến đấu anh hùng bàn phím thiếp mời ta thấy, cảm tạ!"

Trần Viễn phát cái tin này, hắn chỉ là lễ phép tính cảm tạ một hồi mà thôi.

Từ Nhạc Nhạc rất nhanh hồi phục lại đây.

"Không cần khách khí, Trần Viễn ca, ngươi cho trợ giúp nhiều như vậy, ta chỉ là làm một chút đủ khả năng việc nhỏ, không đáng nhắc tới!"

"Đúng rồi, Trần Viễn ca, ta muốn hẹn ngươi đi xem phim, nghe nói 《 chiến lang 3 》 muốn đi ra, không biết ngươi ngày mai có rảnh rỗi hay không?"

"Ạch ạch! Ta ngày mai có chuyện a, nếu không lần tới nói sau đi!"

Trần Viễn lễ phép từ chối.

Hắn cũng không thể ngày mai lại tới cái thời gian quản lý?

Ban ngày bồi Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật.

Buổi tối chạy đi cùng Từ Nhạc Nhạc xem phim?

Then chốt là Triệu Ngọc Kỳ cùng Từ Nhạc Nhạc là nhận thức.

Vẫn là không muốn trùng điệp ở cùng một ngày tốt hơn.

"Vậy cũng tốt, nghe bảo ngày mai là Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật, hắn mời hội học sinh rất nhiều người, liền Tần Băng Tuyết đều mời!"

Từ Nhạc Nhạc có chút ăn vị.

Nhưng cũng không có trách Trần Viễn.

Nàng biết Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật Trần Viễn nhất định sẽ đi, muốn ngăn cũng không ngăn được.

Đã như vậy, còn không bằng tha giải sầu thái.

"Tần Băng Tuyết?"

Nhấc lên danh tự này, Trần Viễn quả thực như sấm bên tai.

Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, hội học sinh chủ tịch, đại bốn học tỷ, bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Trong trường học có 80% học sinh, đều nghe nói qua nàng tên tuổi.

Nhưng lại thành kiến quá nàng người, cũng không giống như nhiều.

Bên trong liền bao quát Trần Viễn.

Đệ nhất hoa khôi của trường tên tuổi nghe ròng rã ba năm.

Này giời ạ đều gần tốt nghiệp, lại một lần đều chưa từng thấy?

Cũng không biết cái này đệ nhất hoa khôi của trường tên tuổi, đến cùng là ai cho sắp xếp đi đến!

Ngược lại thổi thần hồ thần!

Nghe nói nhìn thấy đều coi như người trời!

Triệu Ngọc Kỳ người ủng hộ, có rất nhiều người không phục.

Bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế muốn gặp Tần Băng Tuyết một mặt, thật sự có người sau khi thấy được.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, những người này đều làm phản!

Trần Viễn vẫn đối với loại này trên phố nghe đồn, không quá tin tưởng.

Triệu Ngọc Kỳ đã xinh đẹp như vậy.

Nàng so với Triệu Ngọc Kỳ cũng còn tốt xem, chẳng phải cùng Tiêu Nhược Vũ cấp bậc gần như?

Cũng là 9 điểm trở lên em gái?

Vạn người chưa chắc có được một?

Nếu như đúng là như vậy.

Trần Viễn tính toán, có phải là cũng có thể mang phát triển trở thành liếm cẩu đối tượng?

Đương nhiên, hiện tại muốn nhiều như vậy cũng không có gì trứng dùng.

Không làm được có người cố ý khuyếch đại từ?

Kỳ vọng càng cao, thất vọng càng lớn.

Ngược lại nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ sau khi, Trần Viễn hiện nay còn chưa phát hiện so với Tiêu Nhược Vũ dài đến càng đẹp mắt nữ sinh.

Coi như là giới giải trí đỉnh cấp nữ minh tinh, nhan trị trên cũng không nhất định có thể thắng được Tiêu Nhược Vũ.

Mới vừa trở lại phòng ngủ.

Phụ đạo viên, Vương Học Binh điện thoại đột nhiên đánh tới.

"Trần Viễn, ngươi gần nhất làm sao thường thường trốn học? Là không muốn học phân sao? Không tưởng tất nghiệp? Vẫn là có ý định trùng tu? Ngươi có biết hay không, ngươi cuộc thi cũng đã treo vài cửa!"

Vương Học Binh đổ ập xuống chửi mắng một trận.

"Thật không tiện a, Vương lão sư, gần nhất sự tình quả thật có chút nhiều, bất đắc dĩ mới trốn học, ngài yên tâm, ta quải môn học nhất định bù đắp đến, ta nhất định sẽ cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên trên!"

"Được rồi, đừng lôi những này có không, ta biết ngươi gần nhất thành võng hồng, uy phong, liền cảm thấy có thể không lên lớp? Làm học sinh liền muốn có dáng vẻ học sinh, thuận tiện cho ngươi đề một chuyện, thể viện điền kinh đội huấn luyện viên, Sở lão sư cùng Kim lão sư, cảm thấy cho ngươi là cái rất tốt mầm, dự định đặc cách nhường ngươi gia nhập điền kinh đội, chuyện này đã cùng giáo lãnh đạo phản ứng quá, lãnh đạo cũng đồng ý.

Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tuần sau liền theo điền kinh đội huấn luyện chung đi.

Tỉnh chúng ta vận động điền kinh ngay lập tức sẽ liền muốn tổ chức, Sở lão sư cùng Kim lão sư, cực lực đề cử ngươi đại biểu trường học chúng ta, tham gia tỉnh cấp giải đấu!

Ngươi nếu có thể đại biểu trường học chúng ta bắt kim bài, vì là giáo làm vẻ vang, liền có cơ hội leo lên trường học thập đại Phong Vân bảng, là có thể ghi vào trường học sử sách, hồ sơ của ngươi cũng sẽ trở nên cùng học sinh phổ thông hoàn toàn khác nhau!

Này nhưng là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, muốn quý trọng, hiểu chưa?"

Nghe Vương Học Binh thao thao bất tuyệt, Trần Viễn trên mặt hiện ra một tia nhức dái vẻ.

"Nhưng là Vương lão sư, ta là học sinh khối văn a, tương lai của ta giấc mơ là viết tiểu thuyết, trở thành đại tác gia, không phải làm vận động viên a?"

"Được rồi, đừng lôi những này có không được rồi, liền ngươi này hành văn trình độ còn muốn làm đại tác gia?  lão sư không muốn đả kích ngươi, ngươi vẫn là kịp lúc kiềm chế, đừng lãng phí thiên phú của chính mình, ta cũng đã đáp ứng Kim lão sư, được rồi, liền như vậy!"

Này

Này

"Vương lão sư? ?"

"Ta còn không đồng ý a, lão Vương? ?".