Chương 112: Tạo clone chính mình phun chính mình

Chương 112: Tạo clone chính mình phun chính mình

Lão Vương vô tình cúp điện thoại.

Tựa hồ cũng không muốn nghe Trần Viễn nói lời vô ích gì.

Rảnh rỗi Trần Viễn.

Rốt cục có thời gian tìm kiếm phụ cận phòng nguyên.

Đặc biệt Cầm Viên tiểu khu phòng nguyên, bị hắn trọng điểm quan tâm.

Ngày hôm nay thành công đột kích ngược Tiêu Nhược Vũ, lại đạt được 50 triệu tài chính vào sổ.

Có thể coi là niềm vui bất ngờ.

Đây là hắn từ trước tới nay, thu được to lớn nhất một bút hệ thống khen thưởng.

Vì lẽ đó hắn quyết định.

Không chỉ có muốn thay mình mua căn phòng.

Còn muốn thế thị trấn cha mẹ, mua một căn biệt thự.

Như vậy ngày lễ ngày tết, thăm người thân thời điểm, cha mẹ cũng sẽ lần có mặt mũi.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là, số tiền kia, thế nào cũng phải có cái xuất xứ?

Ngươi đem 50 triệu khoản tiền kếch sù tùy tùy tiện tiện lấy ra đi, không làm được bọn họ còn tưởng rằng Trần Viễn cướp ngân hàng.

Có vẻ như cướp ngân hàng cũng không nhất định có thể lập tức cướp được 50 triệu.

Vì lẽ đó số tiền kia khởi nguồn, nhất định phải có cái cớ.

Tựa hồ làm võng hồng cũng là một cái lựa chọn tốt.

Như vậy liền có thể giải thích hợp lý hắn thu vào khởi nguồn.

Có điều võng hồng thân phận cùng Yên tổng thân phận, hay là muốn phân chia ra.

Không phải vậy gây nên xã hội tiếng vọng quá lớn, có thể sẽ gợi ra một ít phiền phức không tất yếu.

Ngoài ra.

Trần Viễn quyết định thành lập nhiều tầng thần hào bí danh thân phận.

Chỉ là một cái Yên tổng còn chưa đủ.

Chủ yếu hệ thống trong trương mục liếm cẩu tiền hạn mức, quá mức kinh người!

Hắn muốn thật dùng một cái tài khoản, cho các đại Livestream xoạt trên mấy chục tỷ.

Phỏng chừng liền quốc gia đều sẽ tới điều tra hắn.

Vì lẽ đó thành lập nhiều tầng bí danh thân phận, cũng là bắt buộc phải làm.

Trần Viễn tiền kỳ đến thăm ăn mặc bức, vài phương diện khác cân nhắc không đúng chỗ, hiện tại tự nhiên phải nghĩ biện pháp bổ cứu.

Hơn nữa thành lập nhiều tầng bí danh, còn có mặt khác hai chỗ tốt.

Đệ nhất.

Có thể dùng thân phận khác nhau, đi đột kích ngược nữ người dẫn chương trình.

Như vậy cũng không cần tiếp tục biên cố sự, nói gia đình hắn có 50 tỷ kế thừa, nhất định phải trong vòng một tháng tiêu hết một tỷ.

Loại này cớ quá vụng về!

Nói quá nhiều, có thể tin liền trình độ không cao.

Thứ hai.

Đổi bí danh xoạt lễ vật.

Trước hắn đã người quen biết, đã biết hắn Yên tổng thân phận nữ sinh, cũng sẽ không ghen.

Có thể càng to lớn hơn trình độ bảo đảm độ thiện cảm sẽ không hạ thấp.

Như thế vừa phân tích.

Nhiều tầng bí danh thân phận chỗ tốt quả thực không muốn quá nhiều.

Chẳng trách một số cặn bã nam.

Đều là gặp có mấy cái tài khoản WeChat, vài cái bằng hữu vòng, thậm chí vài cái điện thoại di động.

Thân phận bất cứ lúc nào cắt.

Coi như ở một người nữ sinh vòng tròn thanh danh của hắn bại hoại, cũng không chút nào ảnh hưởng hắn tiếp tục tán gái.

Đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Trần Viễn là một cái hành động phái.

Hắn dùng một cái QQ tiểu hào.

Bắt đầu ở các đại Livestream thành lập tân bí danh.

Này cái bí danh tên, gọi cà chua đệ nhất soái ca!

Tên là tùy tiện lấy.

TikTok trên tiểu hào mới vừa xây xong.

Không nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ phát sóng.

【 Kỳ Kỳ, ngươi tốt như thế nào mấy ngày không phát sóng? 】

【 người dẫn chương trình ngươi hiện tại nhẹ nhàng a, có phải là bị Yên tổng bao dưỡng, liền không muốn nỗ lực! 】

【 Yên tổng cái này đại sắc phê, con mẹ nó khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, e sợ đã quên đi rồi nhà ta Kỳ Kỳ! 】

【 Kỳ Kỳ như ngươi vậy sẽ rớt phấn! 】

Nhìn phòng trực tiếp màn đạn, Triệu Ngọc Kỳ một mặt áy náy nói:

"Thật không tiện a các vị, mấy ngày gần đây đều ở thu thập nhà mới, vì lẽ đó có chút bận bịu, không có phát sóng, có điều hôm nay đã thu thập xong!"

【 mẹ nó, Kỳ Kỳ nhà ngươi thật là lớn a, đây là biệt thự sao? 】

【 Kỳ Kỳ, bác sĩ nói ta nha không được, chỉ thích hợp bám váy đàn bà, ta cảm thấy cho ngươi có thể suy tính một chút! 】

【 người dẫn chương trình, ta muốn khi ngươi tổng bảng số một! 】

Liền đang trực tiếp fans, khiếp sợ với Triệu Ngọc Kỳ nhà mới chi xa hoa thời điểm.

Phòng trực tiếp màn đạn trên, một cái tên là "Cà chua đệ nhất soái ca" ID tài khoản, đột nhiên nói khoác không biết ngượng nói phải làm Triệu Ngọc Kỳ bảng một.

Vậy thì rất khôi hài.

Tại sao buồn cười?

Ai cũng biết, Triệu Ngọc Kỳ bảng một là Yên tổng.

Yên tổng là cái gì dạng tồn tại?

Tuyệt thế thần hào.

Có thể ở các đại Livestream, cuồng quét hết mấy trăm triệu trâu bò đại lão!

Cái khác thì thôi chỉ cho Triệu Ngọc Kỳ xoạt quá một lần lễ vật, nhưng cũng vượt qua ngàn vạn.

Muốn làm Triệu Ngọc Kỳ bảng một, ít nhất phải xoạt trên vượt qua ngàn vạn lễ vật chứ?

【 huynh đệ, ngươi rất có dũng khí, thậm chí ngay cả Yên tổng bảng đều muốn giây, cố lên, lằm tốt lám! 】

【 phỏng chừng là cái học sinh tiểu học, e sợ căn bản không biết Yên tổng là cái ra sao tồn tại, không hề có một chút điểm lòng kính nể a! 】

【 ha ha, này sỏa bỉ, cười chết lão tử! 】

Phòng trực tiếp màn đạn ngừng lại trào phúng.

Lệ khí có chút nghiêm trọng.

Động một chút là nắm Yên tổng đi ra tranh cãi.

Liền rất cáu!

Rất khó chịu!

Trần Viễn cũng không biết chính mình có nên hay không tức giận, rất không nói gì.

Mình cũng không thể cùng chính mình trí khí chứ?

Thế nhưng vì biểu hiện ra, hắn cái này bí danh mới cùng Yên tổng không phải cùng một người.

Trần Viễn đang trực tiếp bắt đầu phun người.

【 Yên tổng là cái thá gì? Ta cmn liền chưa từng nghe tới, các ngươi cái đám này rác rưởi, căn bản là không cảm giác được cường giả khí tức, cho lão tử chờ, ta cmn hiện tại liền đi nạp tiền! 】

Cà chua đệ nhất soái ca, bắt đầu ăn nói ngông cuồng.

Ở màn đạn bên trong điên cuồng nộ đỗi.

Hắn một bộ không coi ai ra gì dáng dấp.

Liền ngay cả Triệu Ngọc Kỳ đều nhíu nhíu mày.

【 người dẫn chương trình, nếu không đem cái tên này cấm nói quên đi, một cái bình xịt? Điếu ti? Tại đây xoạt tồn tại cảm? 】

【 Yên tổng ngươi đều chưa từng nghe tới, phiền phức ngươi ra ngoài quẹo phải, chính mình hỏi thăm một chút, đừng dùng ngươi vô tri làm vinh quang! 】

【 cái này sỏa bỉ đồ vật, còn soái ca? Soái mẹ ngươi cái bóng! 】

【 loại này bình xịt ta đã thấy rất nhiều, nói là đi nạp tiền, không chắc đã chạy đường, liền giời ạ yêu thích đi qua miệng ẩn, khắp nơi xoạt tồn tại cảm, phỏng chừng trong cuộc sống hiện thực sống rất không như ý! 】

Liền đang trực tiếp mấy cái cao cấp tài khoản, điên cuồng khinh bỉ cà chua đệ nhất soái ca thời điểm.

Phòng trực tiếp công bình trên, một phát xa hoa Carnival lễ vật đưa đi ra.

【 cà chua đệ nhất soái ca đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️1 】

【 cà chua đệ nhất soái ca đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️2 】

【 cà chua đệ nhất soái ca đưa cho người dẫn chương trình Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái Carnival ✖️3 】

······

Trần Viễn mặc dù là cái bình xịt.

Nhưng cũng là cái phóng khoáng bình xịt.

Hắn tuy rằng văng người, hơn nữa đem chính hắn cho văng.

Nhưng lễ vật chiếu xoạt.

Hắn lần này ra tay.

Chắc chắn sẽ không so với Yên tổng thua kém.

Cùng Yên tổng không giống, hắn muốn thành lập ra một cái tính cách hung hăng càn quấy thần hào bí danh.

Đỗi thiên đỗi địa đỗi không khí.

Như vậy mới có thể làm cho người đem Yên tổng cùng cà chua đệ nhất soái ca phân chia ra đến.

Hơn nữa vừa nãy hắn liền Yên tổng đều văng.

Phỏng chừng ai cũng sẽ không nghĩ đến.

Yên tổng sẽ là một cái người nhàm chán như vậy.

Lại tạo clone chính mình phun chính mình?

Này không phải nhàn nhức dái sao?

Vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người đều xem thường cái này cà chua đệ nhất soái ca.

Cho rằng hắn chính là một cái sỏa bỉ, bình xịt, điếu ti, cá muối.

Có thể nửa giờ sau.

Toàn trường sợ hãi!

Cà chua đệ nhất soái ca ở ngăn ngắn nửa giờ bên trong, liền quét hơn năm ngàn cái Carnival.

Thành công giây rơi mất Yên tổng lưu lại tổng bảng đệ nhất.

Thế nhưng hắn vẫn không có dừng lại.

Vẫn còn tiếp tục xoạt!

Triệu Ngọc Kỳ phòng trực tiếp nhân khí, cũng từ vừa mới bắt đầu hai ngàn người, đột phá tới 20 vạn.

Đồng thời leo lên toàn bình đài giờ bảng người thứ nhất.

Càng ngày càng nhiều người tràn vào Triệu Ngọc Kỳ phòng trực tiếp.

Sau một tiếng..