Chương 113: Một ánh mắt liền bị nhìn thấu

Chương 113: Một ánh mắt liền bị nhìn thấu

Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ quét hơn một vạn cái Carnival.

Tương đương thành RMB, chính là hơn 30 triệu.

Đầy đủ vượt qua trước Yên tổng lễ vật gấp ba.

Phòng trực tiếp, mấy trăm ngàn khán giả tất cả xôn xao!

【 ta đệt, cái này nữ người dẫn chương trình trước không phải Yên tổng cho nàng xoạt quá ngàn vạn sao? Tại sao lại bốc lên một cái soái tổng? 】

【 chấn kinh rồi, ta cmn lại một lần bị chấn kinh rồi, Kỳ Kỳ Tiểu Khả Ái đến cùng có cái gì trâu bò hậu trường? 】

【 sẽ không phải Yên tổng cùng soái đều là cùng một người đi, tác phẩm này, kinh người nhất trí a! 】

【 không thể, mới vừa soái tổng còn đem Yên tổng cho văng, đây cũng là cái ẩn giấu cấp trâu bò đại lão, đối với Yên tổng có chút không phục đi, muốn so sánh cao thấp? 】

Triệu Ngọc Kỳ đã bối rối.

Lúc này, Trần Viễn đình chỉ xoạt lễ vật.

Hắn phát ra một cái phiêu bình màn đạn.

【 không phải nói Yên tổng rất trâu bò sao? Người đâu? Hắn sợ là cái đệ đệ đi! 】

Này điều màn đạn vừa ra.

Triệu Ngọc Kỳ phòng trực tiếp trong nháy mắt liền nổ.

Giời ạ, đây là muốn công khai chiến đấu Yên tổng sao?

Trâu bò!

Phát xong này điều màn đạn.

Trần Viễn liền lui ra phòng trực tiếp.

Bởi vì phòng ngủ hai cái bạn cùng phòng đã lên mạng trở về.

Cho tới Hùng Đào người này.

Tựa hồ ngày hôm nay lại dự định đêm không về.

Trần Viễn không có tác dụng bí danh cho Triệu Ngọc Kỳ phát tin nhắn riêng.

Bởi vì hắn cảm thấy được.

Như vậy thăm dò cũng không tốt.

Nhân tính, có lúc là không chịu nổi thử thách.

Đối với nữ sinh mà nói, các nàng thông thường đều không thể từ chối một cái đối với các nàng tốt nam nhân, đặc biệt người đàn ông này còn đặc biệt có tiền.

Vạn nhất thật sự dùng tiểu hào đem Triệu Ngọc Kỳ cho vén lên.

Này giời ạ không phải là mình đem mình cho tái rồi?

Đang lúc này.

Trần Viễn đột nhiên thu được Triệu Ngọc Kỳ cho hắn phát tới một cái tin tức.

"Trần Viễn, vừa nãy ở ta phòng trực tiếp xoạt lễ vật soái tổng, là ngươi bản thân sao?"

Nhìn thấy cái tin tức này, Trần Viễn có chút mộng!

Nhanh như vậy liền bại lộ?

Triệu Ngọc Kỳ cũng quá thông minh chứ?

Hắn cũng không có ngay lập tức thừa nhận, mà là gửi tin tức hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy cho ta có nhàm chán như vậy sao? Chính mình phun chính mình?"

"Hừ, còn nói ngươi không phải soái tổng, không phải vậy làm sao ngươi biết soái tổng phun ngươi, nghịch ngợm quỷ, cảm tạ ngươi lễ vật rồi!"

"Chờ một chút, ta không thừa nhận, ta chỉ là mới vừa đi ngươi phòng trực tiếp liếc mắt nhìn, liền phát hiện có cái tiểu tử ở phun ta, ta hiện tại chính muốn cùng hắn đánh một trận đây!"

"Được rồi, được rồi, đừng giả bộ, cái này cà chua đệ nhất soái ca, cùng ngươi xoạt lễ vật phương thức một màn như thế, trừ ngươi ra, ta không nghĩ tới còn ai vào đây, cho ta vô duyên vô cớ xoạt nhiều tiền như vậy? Ngươi cũng đừng diễn!"

"Ta dựa vào!"

Trần Viễn suýt chút nữa nứt ra.

Thật giống Triệu Ngọc Kỳ so với nàng tưởng tượng còn muốn thông minh!

Hắn tự biên tự diễn vừa ra trò hay, lại bị đối phương liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua)?

Ca hành động thật sự như thế vụng về sao?

Không đạo lý a?

Trần Viễn cẩn thận kiểm điểm một phen.

Còn giống như thật sự rất vụng về!

Tạo clone không có vấn đề.

Cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật đồng dạng không có vấn đề.

Vấn đề là mới vừa Trần Viễn đang trực tiếp xoạt lễ vật phương thức, cùng Yên tổng quá giống.

Đều là cái gì cũng không hỏi, chính là ngừng lại cuồng xoạt.

Lấy Triệu Ngọc Kỳ đối với Trần Viễn hiểu rõ, không nghi ngờ hắn mới là lạ!

Trần Viễn cảm giác mình nên hấp thủ giáo huấn.

Không thể tái phạm đồng dạng cấp thấp sai lầm!

Lần này may là nhìn thấu hắn người là Triệu Ngọc Kỳ.

Đổi làm Tiêu Nhược Vũ, liền không tốt giải thích!

Ngã một lần khôn ra thêm.

"Được rồi, Ngọc Kỳ tiểu tỷ tỷ, ta không trang, ngả bài, soái tổng chính là ta!"

"Ta liền biết là ngươi! Trần Viễn, sau đó không muốn cho ta xoạt nhiều như vậy lễ vật, ngươi có biết hay không ngươi cho ta xoạt lễ vật, bình đài muốn đánh một nửa, ngươi xoạt 30 triệu, liền thiệt thòi 15 triệu, không đau lòng a!"

Triệu Ngọc Kỳ là thật đau lòng.

Có tiền cũng không thể như vậy hoa nhỉ?

Tuy rằng làm như vậy có thể để cho nàng tiếng tăm tăng vọt, cũng có thể cấp tốc tăng cường nàng phòng trực tiếp nhân khí.

Có thể thiệt thòi hơn 10 triệu.

Nàng trực tiếp đến mấy năm đều không nhất định có thể đưa cái này tiền cho kiếm về!

Triệu Ngọc Kỳ cũng không có ý thức đến, nàng ý nghĩ này, đã cùng Trần Viễn đứng ở cùng một trận chiến tuyến trên.

"Ta này không phải xem ngươi nhanh sinh nhật, sớm cho ngươi chúc mừng một làn sóng!" Trần Viễn tin đáp lại tức nói.

Nhìn thấy Trần Viễn phát tới tin tức.

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng ấm áp.

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Ha! Nữ nhân a! Chính là yêu thích nói một đằng làm một nẻo, ngoài miệng nói không muốn để cho ta xoạt lễ vật, nhưng vì cái gì quét sau khi độ thiện cảm liền gia tăng rồi đây? ?"

Chân thực!

Quá chân thực!

Không trách Hùng Đào thường thường sẽ nói.

Nữ nhân lời nói có lúc muốn ngược lại nghe.

Nàng nói không muốn để cho ngươi mua cho nàng lễ vật.

Ngươi liền thật sự không mua cho nàng lễ vật?

Này không phải thiếu thông minh sao?

Lão Tào trở lại phòng ngủ sau.

Ngay lập tức đem một hộp sô cô la bỏ vào Trần Viễn trên giường.

"Lão tứ, ta mới vừa ở dưới lầu đụng tới Lâm Thư Đồng, nàng nói có lễ vật muốn tặng cho ngươi, ngươi không tiếp nàng điện thoại, cũng không trở về nàng tin tức, nàng liền để ta mang cho ngươi tới!"

What

Trần Viễn nhìn trước mắt hồng nhạt hộp sô cô la.

Đầu óc có chút downtime.

Lâm Thư Đồng lại gặp cho hắn tặng quà?

Mặt trời mọc ở hướng tây?

Nhận thức Lâm Thư Đồng ba năm, xưa nay đều chỉ có Trần Viễn cho nàng tặng quà phần, nàng lúc nào cho Trần Viễn đưa quá?

Không nhớ rõ.

Thật giống từng có một lần.

Cũng là một lần duy nhất.

Thời điểm năm thứ nhất đại học, Trần Viễn sinh bệnh, Lâm Thư Đồng đột nhiên chạy tới cho hắn đưa.

Cũng chính là lần này, đem Trần Viễn cho cảm động đến.

Lúc đó cảm thấy đến Lâm Thư Đồng xem cái thiên sứ, ấm áp nội tâm của hắn, cho nên mới không tiếc bất cứ giá nào đuổi theo nàng.

Có thể ngoại trừ lần này.

Sau này ba năm, Lâm Thư Đồng xưa nay sẽ không có cho hắn về quá bất luận một cái nào lễ vật!

Đùa giỡn, nữ thần chịu thu ngươi tặng lễ vật, đã là ngươi vinh hạnh.

Ngươi vẫn muốn nghĩ đáp lễ?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

Không nghĩ đến ba năm qua đi sau, Lâm Thư Đồng dĩ nhiên đáp lễ? ?

"Sô cô la các ngươi giữ lại ăn đi, Lâm Thư Đồng đưa, ta ăn không vô!"

Trần Viễn tiện tay đem sô cô la bỏ vào trên bàn sách.

"Lão tứ, có thể, lúc trước nàng đối với ngươi lạnh nhạt, hiện tại ngươi liền để nàng không với cao nổi, nếu ngươi không muốn tiếp thu nàng lòng tốt, vậy hãy để cho ta đến chịu đựng phần này tội lỗi đi, chính là, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục!"

"Lão Tào, ta cũng phải một nửa, thấy người có phân!"

"Đệt! Ngươi không phải không thích ăn sô cô la à?"

"Không thích ta cũng phải một nửa, đây chính là rượu tâm sô cô la, một hộp lão quý giá!"

"······ "

Ngày thứ hai một buổi sáng.

Trần Viễn đàng hoàng lên bốn tiết học.

Ăn cơm buổi trưa sau.

Hắn liền đi Cầm Viên tiểu khu xem nhà.

Hôm qua đã liên hệ được rồi một cái người đại lý.

Có điều nhìn một chút buổi trưa, đều không hài lòng lắm.

Hoặc là giá cả hơi cao, hoặc là phòng hình không tốt lắm.

Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ mua nhà thời điểm rất quả đoán, thế nhưng mua cho mình phòng thời điểm, thì có điểm do dự không quyết định.

Thật giống mua nhà chuyện này, trong vòng một ngày hắn còn quyết định không tới.

Cần xem càng nhiều một chút nhà mới được.

Đến 4h chiều.

Trần Viễn lái xe, đi đến Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Lúc này.

Số một hoa viên bên trong biệt thự.

Đã phi thường náo nhiệt.

"Wow, Kỳ Kỳ, biệt thự này thuê một ngày đến bao nhiêu tiền a, quá giàu hoa, quá xinh đẹp?" Một học sinh gặp bộ trưởng, vừa đi vào hoa viên biệt thự, liền một mặt kinh ngạc hỏi.

"Đúng đấy, Kỳ Kỳ, làm cái sinh nhật tụ hội mà thôi, ngươi đây cũng quá xa xỉ!"

"Cái gì xa xỉ không xa xỉ, đây là Kỳ Kỳ phòng của chính mình!" Triệu Ngọc Kỳ còn chưa nói, Ngô Tiểu Phi cũng đã mở miệng.

"Cái gì? Biệt thự này là Kỳ Kỳ? Sao có thể có chuyện đó?" Có cái nữ sinh cả kinh nói.

Một đám nam sinh đồng dạng một mặt khiếp sợ!.