Chương 114: Sinh nhật tụ hội

Chương 114: Sinh nhật tụ hội

Có tới hai mươi, ba mươi cái bạn học, tất cả đều một mặt choáng váng.

Chấn động vô cùng!

"Ta thiên, đây chính là số một hoa viên biệt thự a, dựa theo giá phòng nơi này đến tính toán, này một đống sợ không được năm, sáu ngàn vạn a?"

"Này đẳng cấp, này trang trí, ta xem ít nhất đến 60 triệu!"

"Triệu chủ tịch, ngươi xác định biệt thự này là ngươi sao? Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, mới vừa mở bàn thời điểm cha ta liền dẫn ta tới nơi này xem qua bất động sản, nghe nói số một biệt thự, bị một vị họ Hồng lão bản mua lại, vị này Hồng lão bản, đã 34 tuổi đi!"

Triệu Ngọc Kỳ còn chưa nói.

Một cái trang phục diễm lệ, toàn thân hàng hiệu, nhìn vẻ mặt ngạo khí nữ sinh, vô tình hay cố ý tiết lộ nói.

Nàng gọi Chung Lệ Lệ.

Là hội học sinh ban tuyên giáo bộ trưởng.

Nửa năm trước, nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ đồng thời cạnh tranh hội học sinh phó chủ tịch.

Bởi vì một vé kém cỏi, bại bởi Triệu Ngọc Kỳ.

Dẫn đến hiện tại đều ghi hận trong lòng.

Thấy thế nào Triệu Ngọc Kỳ làm sao khó chịu.

Hội học sinh cũng là một cái giang hồ nhỏ.

Nơi có người thì có cạnh tranh.

Lần này tới tham gia Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật tụ hội, nàng chính là đến tìm cớ.

Nhìn nàng trang điểm, không khó nhìn ra nàng bình thường cũng là một cái yêu thích trang bức khoe khoang người.

Rất nhiều lúc, không ngừng nam nhân yêu thích trang bức, nữ nhân đồng dạng yêu thích trang bức!

Nàng mới vừa nói cái kia lời nói, để tâm cực kỳ hiểm ác.

Lại ngay mặt vạch ra, biệt thự này là một vị hồng tính lão bản, hơn nữa bốn mươi tuổi?

Này không phải là nói cho người khác biết, Triệu Ngọc Kỳ bị một cái bốn mươi tuổi đại thúc cho bao dưỡng?

Ngươi

"Chung Lệ Lệ, ngươi có ý gì đây, lẽ nào ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Ngô Tiểu Phi một mặt phẫn nộ.

Triệu Ngọc Kỳ sắc mặt cũng tương tự có chút khó coi.

"Lệ Lệ nói không sai a, vị này Hồng lão bản, cha ta cũng nhận thức, trước Hồng lão bản cho con gái sinh nhật thời điểm, cũng ở nơi đây mời tiệc quá khách mời, ta cũng may mắn đã tham gia, nữ nhi của hắn hiện tại đều 12 tuổi đi!"

Một cái nam sinh cùng Chung Lệ Lệ đứng chung một chỗ  tương tự có chút buồn cười nói rằng.

Hắn gọi ngô Thiên Hào, là Chung Lệ Lệ bạn trai, trong nhà đồng dạng có điểm tiểu Tiền.

Trước hắn đuổi quá Triệu Ngọc Kỳ ròng rã nửa năm, có thể Triệu Ngọc Kỳ đều không làm sao điểu hắn.

Ngô Thiên Hào thẳng thắn từ bỏ, quay đầu đuổi theo Chung Lệ Lệ.

Tuy rằng đuổi theo, có thể trong lòng của hắn như cũ yêu thích chính là Triệu Ngọc Kỳ, nhưng yêu thích bên trong lại mang theo một điểm sự thù hận.

Đây chính là nhân ái sinh hận đi!

Nếu ta không chiếm được, ta liền muốn hủy diệt!

Ngô Thiên Hào này một cái bù đao, để ở đây sở hữu bạn học, xem Triệu Ngọc Kỳ đều ánh mắt thay đổi.

Đặc biệt bạn học trai, từng cái từng cái vô cùng đau đớn.

Trong bọn họ có không ít mọi người thầm mến Triệu Ngọc Kỳ.

Hiện tại phát hiện nữ thần lại bị bốn mươi tuổi đại thúc tuổi trung niên cho bao dưỡng? Hơn nữa này đại thúc còn có cái 12 tuổi con gái?

Không thể nào tiếp thu được!

Cảm giác thật trắng món ăn lại bị heo cho củng!

Lấy Ngọc Kỳ học tỷ điều kiện, tìm cái gì dạng bạn trai không tìm được, tại sao phải tự cam đoạ lạc?

Đường đường hội học sinh phó chủ tịch, Hồ đại xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường, dĩ nhiên cũng là cái tham mộ hư vinh nữ nhân? ?

Lúc này.

Ngô Tiểu Phi nổi giận đùng đùng vọt vào biệt thự.

Từ bên trong nhảy ra một tấm bất động sản chứng.

"Chính các ngươi nhìn, biệt thự này lên tới để viết chính là tên ai!"

Bất động sản chứng bỏ vào trên bàn.

Hơn nữa là mở ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Làm mọi người thấy bất động sản chứng trên tên.

Từng cái từng cái sắc mặt đều cứng ngắc!

Đặc biệt Chung Lệ Lệ, có loại ngay mặt bị người làm mất mặt cảm giác.

"Đây thật sự là Kỳ Kỳ học tỷ biệt thự a, hơn nữa mặt trên chỉ viết nàng tên của một người, ta thiên, Kỳ Kỳ học tỷ dĩ nhiên có thể mua lại 60 triệu biệt thự?"

Có cái tiểu học muội kinh hô.

"Vị này Hồng lão bản ta xác nhận thức, bởi vì khoảng thời gian này thị trường giá thị trường không được, chuyện làm ăn hao tổn nghiêm trọng, cho nên mới đem này căn biệt thự đưa ra thụ, chư vị còn có vấn đề gì không?"

Triệu Ngọc Kỳ khẽ mỉm cười.

Thoải mái nói rằng.

Nàng thừa nhận này căn biệt thự trước là Hồng lão bản, nhưng cũng giải thích người ta đã bán ra.

"Trâu bò, Triệu chủ tịch ngươi còn không tốt nghiệp đại học, liền mua lại Giang Cảnh biệt thự, quá lợi hại!"

"Ta nghe nói Kỳ Kỳ học tỷ trong nhà vốn là rất có tiền, hơn nữa nàng còn làm trực tiếp, đã có mấy trăm vạn fans, đặc biệt Kỳ Kỳ học tỷ fans bên trong, có hai cái siêu cấp cường hào, một cái Yên tổng, một cái soái tổng, hai người gộp lại, liền cho Kỳ Kỳ học tỷ quét thật mấy chục triệu lễ vật đâu !"

"Yên tổng ta nghe qua, vị này soái tổng là ai a?"

"Soái tổng đồng dạng là một cái siêu cấp cường hào, nàng tối ngày hôm qua cho Kỳ Kỳ học tỷ quét hơn 30 triệu lễ vật!"

Tiểu học muội tựa hồ là Triệu Ngọc Kỳ fans.

Tối ngày hôm qua lại vẫn xem qua nàng trực tiếp.

Đây là Triệu Ngọc Kỳ không nghĩ đến.

Dù sao, nàng mở trực tiếp chưa từng có ở bạn học bằng hữu bên trong tuyên truyền quá.

"Triệu chủ tịch cũng ở TikTok mở trực tiếp sao? Xem ra gần nhất trực tiếp ngành nghề thật sự rất hỏa a!"

"Ta nói các ngươi những người này, có phải là đem câu chuyện lôi lệch rồi? Ngày hôm nay là Triệu chủ tịch sinh nhật, chúng ta liền không lôi những này lung ta lung tung, lễ vật đều đã chuẩn bị tốt hay chưa a?"

"Đương nhiên chuẩn bị kỹ càng, có điều đều là chút lễ vật nhỏ, hi vọng Triệu chủ tịch đừng ghét bỏ!"

Một đám nam nam nữ nữ vây quanh Triệu Ngọc Kỳ.

Bắt đầu các loại thổi phồng lấy lòng.

Chung Lệ Lệ sắc mặt trở nên rất khó coi.

Ngô văn hào sắc mặt cũng rất khó coi.

Bọn họ bất tri bất giác, đã bị mọi người cho xa lánh.

Nhìn Triệu Ngọc Kỳ phong quang vô hạn, Chung Lệ Lệ phổi đều nổi khùng.

Ngày hôm nay cái này sinh nhật tụ hội.

Triệu Ngọc Kỳ không chỉ mời bạn học thời đại học, còn có trung học phổ thông bạn học, cùng với một ít chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu.

Hôm nay tới trong đám người, nữ sinh chiếm đa số.

Triệu Ngọc Kỳ vòng tròn rất rộng.

Hiện tại mới hơn bốn giờ, liền đến hơn ba mươi bạn học, còn có rất nhiều người cũng chưa tới.

Mặt khác, ngoại trừ Triệu Ngọc Kỳ mời những người này.

Có mấy người không mời mà tới.

Bên trong liền bao quát Triệu Ngọc Kỳ người theo đuổi!

Bốn điểm khoảng năm mươi.

Trần Viễn đem lái xe tiến vào Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Tùy tiện tìm cái ven đường ngừng lại, hắn từ trên xe lấy cái kế tiếp Teddy-Bear, sau đó hướng về số một hoa viên biệt thự đi đến.

Sở dĩ không đem lái xe tiến vào số một khu biệt thự, chủ yếu ngày hôm nay Hồ đại bạn học hơi nhiều.

Đại gia cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

Vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn.

Ngay ở hắn ôm Teddy-Bear, mới vừa vừa đi vào số một khu biệt thự, không nghĩ đến một chiếc quen thuộc Ferrari 488 lái tới.

Đồng thời đứng ở số một biệt thự đỗ xe vị trên.

"Wow! Là Ferrari 488 eh!"

"Nghe nói cái này series siêu xe, giá bán lên đến hơn 400 vạn, là chân chính có tiền nhân tài mở nổi!"

"Cái kia không phải Trịnh Bân học trưởng sao? Trịnh Bân học trưởng hai năm trước, còn ở trường học chúng ta nhân vật nổi tiếng, nghe nói hắn sau khi tốt nghiệp tiếp quản gia tộc xí nghiệp, bây giờ có điều 25 tuổi, cũng đã là một nhà công ty lớn tổng giám đốc!"

"Người này so với người khác, tức chết người, ta coi như phấn đấu hai mươi năm, đều không nhất định có thể lên làm tổng giám đốc, người ta vừa tốt nghiệp, trực tiếp liền vượt qua ta hai mươi năm nỗ lực, tại sao cha ta không phải Yên tổng?"

Một người đeo kính kính nam sinh, ngay trước mặt Trần Viễn thở dài nói.

Trần Viễn nghe vậy, suýt chút nữa không đặt mông té lăn trên đất..