Chương 115: Chuẩn bị bộc lộ tài năng

Chương 115: Chuẩn bị bộc lộ tài năng

"Huynh đệ, ngươi thật là ưu tú, ta cmn hôn đều không kết, thì có ngươi lớn như vậy con trai?"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ.

Có điều mọi người ở đây, đều không làm sao chú ý hắn.

Ánh mắt của mọi người, cơ bản đều hội tụ ở mở ra Ferrari 488 Trịnh Bân học trưởng trên người.

Người ta tuổi còn trẻ, 25 tuổi chính là công ty tổng giám đốc.

Tương lai từng có ức gia sản muốn kế thừa.

Bọn họ những học sinh bình thường này, cùng Trịnh Bân lẫn nhau so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Ở đây không ít nam sinh, đều có chút tự ti mặc cảm.

Nhưng trong này không bao gồm Trần Viễn.

Trịnh Bân sau khi xuống xe, còn nắm điện thoại di động gọi điện thoại.

"Này, đúng đúng đúng, chính là Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, số một hoa viên căn nhà lớn, các ngươi đem xe lái vào đi!"

Trịnh Bân nói chuyện điện thoại xong.

Đang chuẩn bị tiến vào biệt thự, vừa vặn đụng tới Trần Viễn.

"Lại là tiểu tử này? Lần trước cưỡi xe đạp mang đi Triệu Ngọc Kỳ gia hỏa?"

Trịnh Bân nhìn Trần Viễn, biểu hiện có chút ngạo mạn, đặc biệt nhìn thấy trong tay hắn cầm Teddy-Bear con rối sau khi, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ khinh bỉ?

Điếu ti quả nhiên là điếu ti!

Cho Triệu Ngọc Kỳ đưa quà sinh nhật, lại liền chuẩn bị một cái Teddy-Bear?

Này sợ vẫn là quán ven đường trên tùy tiện mua!

Một trăm đồng tiền cũng chưa tới chứ?

Ngươi thật không ngại lấy ra được?

"Trần Viễn, ngươi đến rồi a!"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn thấy Trần Viễn, nụ cười trên mặt như đóa hoa bình thường, tỏa ra ra.

Nàng chạy chậm bước chân, cấp tốc đi đến Trần Viễn trước mặt.

Một mặt e thẹn tâm ý.

Nàng thái độ đối với Trần Viễn, rõ ràng cùng đối với hắn nam sinh không giống nhau.

Trịnh Bân sắc mặt cứng đờ.

Hắn cho rằng Triệu Ngọc Kỳ một mặt mừng rỡ chạy đến, là chuẩn bị nghênh tiếp hắn, ai biết ở trong mắt Triệu Ngọc Kỳ, cũng chỉ có Trần Viễn cái này điếu ti.

Hắn có chút không có thể hiểu được?

Lẽ nào Triệu Ngọc Kỳ thật sự cùng nữ sinh khác không giống nhau.

Coi tiền tài như cặn bã?

Đối với mở ra Ferrari 488 ưu tú học trưởng làm như không thấy, trong mắt cũng chỉ có cái này cùng điếu ti?

"Ngọc Kỳ, sinh nhật vui vẻ, cái này đưa cho ngươi, ngươi xem có thích hay không?"

Trần Viễn mỉm cười đem Teddy-Bear đưa ra.

Triệu Ngọc Kỳ vui mừng nhận lấy.

"Cảm tạ ngươi lễ vật, ta rất yêu thích!"

Phốc

Một đám nam sinh nghe vậy, suýt chút nữa đồng loạt thổ huyết.

Triệu Ngọc Kỳ lại sẽ thích như vậy con rối búp bê?

"Vừa nãy ta đưa Triệu Ngọc Kỳ một con hơn hai ngàn đồng hồ đeo tay, cũng không thấy nàng như thế kinh hỉ a?"

"Ngươi đưa đồng hồ đeo tay cũng bình thường, không nhìn thấy Tôn Hạo vũ, hắn ngày hôm nay nhưng là dưới vốn gốc, mua một cái giá trị hơn hai vạn túi Prada bao cho Triệu Ngọc Kỳ làm quà sinh nhật, người ta tại chỗ liền cho hắn lui trở lại, căn bản liền tịch thu!"

"Ồ! Này không phải trường học bên cạnh tiểu cửa hàng trang sức bên trong, giá bán năm mươi đồng tiền một cái Teddy-Bear sao?"

Chung Lệ Lệ hai tay ôm ngực, đầy mặt ghét bỏ.

Nàng không chỉ là ghét bỏ Trần Viễn tặng lễ vật.

Phảng phất cũng đang ám chỉ Triệu Ngọc Kỳ thưởng thức có chút low.

Đường đường Triệu đại tá hoa, lại sẽ thích loại này quán vỉa hè hàng?

Trần Viễn cực không nói gì.

"Ngươi ai nhỉ?"

"Ta cmn đưa Triệu Ngọc Kỳ quà sinh nhật, lại không phải đưa ngươi quà sinh nhật, chính chủ đều không ghét bỏ, ngươi cái người A qua đường chạy đến ghét bỏ cái gì?"

"Ngươi là nhàn đến nhức dái sao?"

Trần Viễn trắng Chung Lệ Lệ một ánh mắt.

"Thực, đại gia có thể đưa ta lễ vật, ta cũng đã rất vui vẻ, lễ vật bất luận giá trị bao nhiêu, đều là tâm ý, đại gia cũng đừng quá tính toán cái này, hơn nữa các ngươi nếu như thật đưa ta quá quý trọng lễ vật lời nói, ta phản cũng thật không tiện thu!"

Triệu Ngọc Kỳ đứng ra thế Trần Viễn giải thích.

Người ta ngày hôm qua ở nàng sinh nhật trước, liền cho nàng quét hơn 30 triệu.

Trần Viễn gặp không tiền mua lễ vật sao?

Ngươi này không phải đang khôi hài?

"Ngọc Kỳ học tỷ tình thương thật sự rất cao a, nàng nói chuyện kín kẽ không một lỗ hổng, là ta học tập tấm gương!"

"Xác thực, sinh nhật mà, ngươi tổng không thể ngay mặt ghét bỏ người khác tặng lễ vật, như vậy quá thất lễ, Triệu Ngọc Kỳ biểu hiện khéo léo hào phóng, ta phỏng chừng hắn nam sinh cũng sẽ đối với nàng đánh giá cao một chút!"

"Cái tên này, không phải Trần Viễn sao? Thật giống gần nhất trường học rất nhiều người đều đang bàn luận hắn?"

Hội học sinh bên trong, tựa hồ có người nhận ra Trần Viễn.

Nhưng cũng không có đối với hắn đánh giá cao một chút.

Ngày hôm nay có thể bị Triệu Ngọc Kỳ mời đi theo trong đám bạn học.

Cơ bản gia đình điều kiện đều còn có thể.

Hơn nữa đều là hội học sinh cán bộ.

Vật lấy quần xã, nhân dĩ quần phân.

Cùng Triệu Ngọc Kỳ chơi cùng nhau, đều là trung sản gia đình đi ra hài tử.

Bọn họ ở Trần Viễn cái này chỉ có thể đưa Teddy-Bear gia hỏa trước mặt, tự nhiên mang theo vài phần cảm giác ưu việt.

Lúc này.

Một chiếc xe hàng lớn đột nhiên đứng ở cửa biệt thự.

Trịnh Bân khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Rốt cục đến hắn trang bức thời khắc!

Hắn cùng người khác không giống nhau, lần này vì chuẩn bị cho Triệu Ngọc Kỳ quà sinh nhật, có thể nói nhọc lòng.

Là thật sự rơi xuống vốn gốc.

Phổ thông người có tiền, đưa cho hám làm giàu nữ, bọn họ cơ bản đều sẽ đưa túi xách, đưa đồng hồ đeo tay, đưa kim cương, đưa dây chuyền, đưa hàng hiệu quần áo chờ chút mọi việc như thế.

Ngược lại một chữ: "Quý!"

Càng quý càng có thành ý.

Nữ sinh cũng yêu thích những thứ đồ này.

Nhưng Triệu Ngọc Kỳ không giống nhau, phụ thân của Triệu Ngọc Kỳ là quốc tế đầu bếp nổi danh, là đã từng chủ trì quá quốc yến, nắm quá vô số giải thưởng đại trù sư.

Tuy rằng làm đầu bếp không nhất định kiếm tiền, thế nhưng làm được Triệu Ngọc Kỳ phụ thân cái kia cấp bậc.

Vậy thì rất có tiền!

Chỉ là một cái Triệu thị phòng ăn riêng, một năm lợi nhuận chí ít mấy triệu.

Này vẫn là Triệu gia không chịu mở chuỗi nguyên nhân, nếu như mở chuỗi, đã sớm phát tài.

Đưa mấy vạn đồng tiền túi xách đã nghĩ bắt Triệu Ngọc Kỳ, hiển nhiên không có khả năng lắm.

Triệu Ngọc Kỳ cũng không phải mua không nổi như vậy hàng xa xỉ.

Vì lẽ đó, tặng quà ngoại trừ quý, còn muốn có lòng ý, muốn đầu tốt.

Trịnh Bân ngày hôm nay chuẩn bị, là trải qua đắn đo suy nghĩ!

"Thật giống có người giao hàng đến rồi, món đồ gì a?"

"Không biết, vật còn rất lớn, ta cảm giác, như là một chiếc đàn dương cầm!"

"Đúng là đàn dương cầm eh, Trịnh Bân học trưởng quá có lòng ý, hắn biết Ngọc Kỳ học tỷ am hiểu đàn dương cầm, còn nắm quá đàn dương cầm cấp mười giấy chứng nhận, cho Ngọc Kỳ học tỷ đưa một chiếc đàn dương cầm, so với đưa hàng hiệu túi xách muốn mạnh hơn nhiều!"

Rất nhanh.

Hai cái giao hàng sư phó, đem bộ này đàn dương cầm nhấc đến biệt thự phòng khách.

Trịnh Bân tao nhã mở ra miếng vải đen cái bọc.

"Đây là ··· Yamaha SU7 nguyên trang nhập khẩu chuyên nghiệp cấp diễn tấu đàn dương cầm! Trời ơi!" Có nữ sinh kinh hô

"Này đàn dương cầm, rất trâu bò sao?"

"Đương nhiên trâu bò, liền này một chiếc đàn dương cầm, giá bán lên đến 34 vạn, chuyên nghiệp cấp diễn tấu đàn dương cầm, ngươi đùa giỡn?"

"Trong nhà ta cũng có một chiếc đàn dương cầm, bỏ ra hơn một vạn mua, rất bình thường, cùng chuyên nghiệp cấp diễn tấu đàn dương cầm, hoàn toàn không thể so với!"

Một đám nữ sinh nghị luận sôi nổi.

Bên trong có hai cái biết hàng, một ánh mắt liền nhận ra bộ này đàn dương cầm giá trị.

Tuy rằng bộ này đàn dương cầm vẫn chưa thể cùng thế giới danh cầm đánh đồng với nhau.

Nhưng một cái quà sinh nhật, chịu hoa như vậy tác phẩm, cũng đủ để cho người chấn kinh rồi!

"Ngọc Kỳ, sinh nhật vui vẻ, bộ này đàn dương cầm, là ta chuyên môn đưa lễ vật cho ngươi, thích không?"

Trịnh Bân học trưởng một mặt mỉm cười nói.

"Yêu thích là yêu thích, có điều bộ này đàn dương cầm cũng quá đắt, nếu không như vậy đi, học trưởng, lễ vật ta nhận lấy, nhưng bộ này đàn dương cầm bao nhiêu tiền mua, ta cho học trưởng chuyển qua!"

"Ngọc Kỳ ngươi yêu thích là tốt rồi, có tiền hay không cũng không đáng kể, thực ngày hôm nay, ta ngoại trừ muốn đưa ngươi một chiếc đàn dương cầm, còn có một thủ từ khúc muốn tặng cho ngươi!"

Trịnh Bân nói xong.

Tao nhã ngồi ở đàn dương cầm trên ghế.

Hắn ngày hôm nay là chuẩn bị bộc lộ tài năng..