Chương 116: Ta muốn cường hóa năm mươi năm đàn dương cầm độ thành thạo

Chương 116: Ta muốn cường hóa năm mươi năm đàn dương cầm độ thành thạo

"Các ngươi e sợ căn bản không biết, nhớ năm đó, ca cũng từng có đàn dương cầm tiểu vương tử danh hiệu!"

Trịnh Bân trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn vô tình hay cố ý liếc Trần Viễn một ánh mắt.

Gia đình bình thường đi ra hài tử.

E sợ căn bản mua không nổi đàn dương cầm, cũng không thừa bao nhiêu tiền nhàn rỗi, đi bồi dưỡng hài tử hứng thú ham muốn!

Từ vừa mới bắt đầu liền thua ở điểm khởi hành.

Hắn Trịnh Bân ngày hôm nay chính là phải nói cho tất cả mọi người, hắn không chỉ có tiền, ở tài hoa phương diện, cũng đủ để treo lên đánh Trần Viễn.

Triệu Ngọc Kỳ nên rõ ràng.

Ai mới là nàng lựa chọn tốt nhất.

Trịnh Bân nhắm hai mắt lại.

Chỉ thấy hai tay hắn đặt ở cương trên phím đàn, bắt đầu thông thạo diễn tấu lên.

Hắn biểu diễn chính là một thủ vô cùng êm tai ấm áp khúc piano 《 cà phê vỉa hè trong đêm 》

Nghe được bài này từ khúc, ngươi đầu óc phảng phất liền sẽ tự động hiện ra, dưới bầu trời sao uống cà phê vẻ đẹp hình ảnh.

Lãng mạn, uyển ước, ngọt ngào, gió nhẹ từ từ ·····

Bài này khúc piano, Trịnh Bân đạn hết sức quen thuộc, đồng thời bên trong còn hòa vào phong phú tình cảm.

Ngón tay của hắn theo tiếng đàn rung động, giàu có tiết tấu.

Trí tuệ, tao nhã, tài hoa hơn người!

Liền này một tay, chí ít cần mười năm trở lên bản lĩnh.

Liền ngay cả Triệu Ngọc Kỳ cũng không nhịn được đánh giá cao Trịnh Bân một ánh mắt, hắn đạn xác thực thực rất tốt.

Bài này khúc piano diễn tấu, hầu như cùng nguyên thanh biểu diễn, cách biệt không có mấy.

Đương nhiên, điều này cũng quy công cho bộ này đàn dương cầm âm sắc rất tốt.

"Quá êm tai! Không nghĩ đến Trịnh Bân học trưởng đàn dương cầm dễ nghe như vậy, ta lỗ tai đều sắp nghe mang thai!"

"Không thể không nói, Trịnh Bân học trưởng thật sự rất có tài hoa a, hắn cùng ta trước nhìn thấy những người con nhà giàu, hoàn toàn khác nhau, có chút con nhà giàu trong nhà tuy rằng có tiền, nhưng bản thân chính là cái người ngu ngốc, ngoại trừ dùng tiền tay chân lớn, hầu như cái gì cũng sẽ không, có thể Trịnh Bân học trưởng tuổi còn trẻ liền tiếp nhận gia tộc chuyện làm ăn, hắn đàn dương cầm còn đạn tốt như vậy, quả thực quá ưu tú!"

"Không xong rồi, ta cảm giác bắt đầu từ hôm nay, ta khả năng muốn trở thành Trịnh Bân học trưởng tiểu mê muội!"

"Thật đáng tiếc, tại sao bài này khúc dương cầm tử không phải đưa cho ta đây? Nếu như là đưa cho ta, vậy thì quá lãng mạn!"

Một đám nữ sinh đã lộ ra như hoa si ánh mắt.

Liền ngay cả nam sinh cũng là phát ra từ đáy lòng khâm phục!

Dù sao người ta thực lực đặt tại nơi đó, không có gì thật phản bác.

Thừa nhận người khác ưu tú, cũng là một loại phẩm chất.

Trịnh Bân một khúc đàn dừng.

Nhất thời, tiếng vỗ tay sấm dậy!

"Cảm tạ ngươi, Trịnh Bân học trưởng, ngươi đàn dương cầm thật sự đạn rất tốt, liền ngay cả ta cũng mặc cảm không bằng đây!"

"Ngọc Kỳ học muội ngươi quá khiêm tốn, ta ở trước mặt ngươi cũng chính là múa rìu qua mắt thợ, ta đạn thật rất bình thường, coi như là bêu xấu, đại gia đừng thấy lạ ha!"

Trịnh Bân khẽ mỉm cười.

Làm cho người ta cảm giác như gió xuân ấm áp.

Hơn nữa hắn nói chuyện rất khiêm tốn, một bộ công tử văn nhã, có thực lực, nhưng không cố ý khoe khoang ý tứ.

Có điều Trần Viễn liếc mắt là đã nhìn ra hắn kẻ khả nghi trang bức bản chất.

Có điều hắn trang bức phương thức cùng người khác không giống nhau.

Người khác là huyễn siêu xe, huyễn biệt thự, hắn là huyễn tài hoa, hơn nữa bản thân của hắn cũng có siêu xe.

Vậy thì có vẻ hắn càng tao nhã, càng có nội hàm, càng khác với tất cả mọi người!

Không sợ con nhà giàu có tiền, chỉ sợ con nhà giàu có tiền lại có tài hoa.

Ngươi căn bản không đến so với.

"Cũng không biết Ngọc Kỳ học tỷ là nghĩ như thế nào, cái này Trần Viễn đến cùng nơi nào tốt? Hắn làm sao có khả năng so với được với Trịnh Bân học trưởng, có thể một mực Ngọc Kỳ học tỷ đối với Trịnh Bân học trưởng thái độ xa lánh, đối với Trần Viễn nhưng thái độ thân mật!"

"Ta nhưng là còn nghe nói, cái này Trần Viễn rất hoa tâm, hắn ngoại trừ cùng Ngọc Kỳ quan hệ ám muội, còn đồng thời cùng Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc có không minh bạch quan hệ, thậm chí ngay cả Lý Dương bạn gái Hà Chỉ Anh, nghe nói cũng là bị hắn đào góc tường, mới dẫn đến người khác biệt ly!"

"Đệt, quá buồn nôn, như vậy cặn bã nam còn giữ làm gì?"

"Cũng không biết gần nhất là xảy ra chuyện gì, hiện tại một ít nam thực sự là càng cùng càng cặn bã, càng cùng càng buồn nôn, Trần Viễn ngoại trừ dài đến có chút soái, thật sự không còn gì khác!"

Các nữ sinh nghị luận sôi nổi.

Có lúc không có so sánh, sẽ không có thương tổn.

Trần Viễn vốn là cũng là cái rất soái tinh thần tiểu hỏa.

Vừa không có chiêu ai chọc ai.

Có thể một mực chính là có rất nhiều người nghi vấn hắn, làm thấp đi hắn, xem thường hắn.

Bởi vì Triệu Ngọc Kỳ đối với hắn thái độ không giống nhau.

Trịnh Bân lại là Triệu Ngọc Kỳ người theo đuổi.

Như thế một đôi so với, thật giống Trần Viễn cái gì cũng không được, cái gì cũng sẽ không.

Hắn loại này điếu ti liếm cẩu, cho Trịnh Bân xách giày cũng không xứng!

"Trần đại công tử, nếu không ngươi cũng tới bộc lộ tài năng, ta nghe nói ngươi tài hoa hơn người, Ngọc Kỳ học muội mới gặp đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, đàn dương cầm ngươi nên gặp đạn chứ?"

Trịnh Bân ngữ khí tùy ý.

Hắn lấy một loại đùa giỡn giọng điệu nói rằng.

Nhưng người tinh tường cũng nhìn ra được, hắn đang cố ý nhằm vào Trần Viễn.

Liền Trần Viễn loại này điếu ti, làm sao có khả năng gặp đàn dương cầm?

Đừng nói là đàn dương cầm, chỉ sợ hắn cái gì cầm cũng sẽ không!

Cái gọi là tài hoa hơn người, có điều là đang trào phúng mà thôi.

"Được đó, nếu Trịnh đại công tử muốn cho ta đạn, ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn gặp đàn dương cầm sao?

Đương nhiên sẽ không!

Có điều hắn còn có 35 điểm cường hóa điểm không có sử dụng.

Cường hóa điểm ngoại trừ có thể cường hóa thân thể thuộc tính, còn có thể cường hóa kỹ năng!

Một cái cường hóa điểm, có thể cường hóa kỹ năng năm năm độ thành thạo.

10 điểm chính là năm mươi năm.

Chỉ cần có đầy đủ cường hóa điểm, lão tử trong nháy mắt liền có thể biến thành quốc tế nhất lưu đàn dương cầm đại sư!

Ngươi muốn ở ca trước mặt trang bức?

Muốn giẫm ca trên mặt vị?

Thật không tiện

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Không ít người lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn biểu hiện.

Tựa hồ không dám tin tưởng Trần Viễn dĩ nhiên thật sự gặp đàn dương cầm?

Có điều coi như gặp đạn, nên cũng là tay mơ trình độ đi!

Học một thủ khúc piano cũng không khó, thời gian mấy tháng liền có thể học cấp tốc.

Nhưng thật sự muốn đạn được, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian luyện tập, còn phải có lão sư giáo.

Bình thường giáo dục bắt buộc, cũng không có Piano.

Ngươi phải tự mình xin mời tư giáo, hoặc là báo đàn dương cầm ban.

Mua đàn dương cầm phải bỏ tiền, học tập đàn dương cầm càng phải bỏ tiền.

Coi như báo đàn dương cầm ban, rất nhiều người cũng cũng sẽ không kiên trì bền bỉ.

Nhiều nhất chỉ là nhất thời hứng thú.

Học cái một hai năm liền không học.

Một cái hứng thú ham muốn mà thôi, rất ít người luyện đến đại sư cấp trình độ.

Ngươi thật muốn luyện đến cái cảnh giới kia, không cái mười, hai mươi năm vẫn là đừng nghĩ.

Có thể có Trịnh Bân trình độ này, thật sự không nhiều.

Trần Viễn ở mọi người ánh mắt hoài nghi bên trong.

Ngồi ở đàn dương cầm trên ghế.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng đem hai cái móng vuốt, đặt ở cương trên phím đàn.

Tùy ý nhấn mấy cái âm phù.

Một trận lộn xộn thanh âm vang lên, vô cùng chói tai.

Như vậy mới lạ nát bét thủ pháp, e sợ liền một ngày đàn dương cầm đều không sờ qua chứ?

Ngươi này cũng không cảm thấy ngại nói ngươi gặp đàn dương cầm?

"Không nên gấp, ta chỉ là thử một chút cái này bộ này đàn dương cầm âm sắc mà thôi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Lúc này.

Trước mắt hắn hiện ra một cái hệ thống trang báo.

"Hệ thống, ta muốn cường hóa đàn dương cầm kỹ năng!"

"Keng! Nhắc nhở kí chủ, ngài trước mặt bên trong khung kỹ năng cũng không đàn dương cầm kỹ năng, bởi vì là linh cơ sở, vì lẽ đó cường hóa này kỹ năng cần ngoài ngạch thanh toán 10 điểm cường hóa điểm, xin hỏi có hay không cường hóa!"

"Tiếp tục cường hóa! Ta muốn cường hóa năm mươi năm đàn dương cầm độ thành thạo!".