Chương 117: Thần tử kỹ đàn dương cầm kỹ thuật

Chương 117: Thần tử kỹ đàn dương cầm kỹ thuật

"Keng! Cường hóa thành công!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ lĩnh ngộ cấp độ tông sư đàn dương cầm nghệ thuật!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 181cm

Thể trọng: 68KG

Sức mạnh: 29

Thể chất: 29

Tinh thần: 15

Nhanh nhẹn: 19

(bình thường người trưởng thành đỉnh cao trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Cường hóa điểm: 15 điểm.

Kỹ năng: Vũ đạo (LV5) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) đàn dương cầm (LV50)

Ngay trong nháy mắt này.

Trần Viễn trong đầu hiện ra vô số đàn dương cầm tri thức.

Nguyên bản nhìn phi thường mới lạ đàn dương cầm kiện, hiện tại mò lên dĩ nhiên dị thường quen thuộc.

Phảng phất hắn từ lúc sinh ra đã mang theo, từ lâu ngâm vào đạo này mấy chục năm!

Trần Viễn nhẹ nhàng nâng lên hai tay.

Tao nhã đè xuống bàn phím.

Ngay trong nháy mắt này.

Trên người hắn khí chất đột nhiên thay đổi.

Liền phảng phất một cái phổ thông bình dân, đột nhiên mặc vào long bào.

Hướng về thế nhân thể hiện ra hắn không giống bình thường thân phận.

Bá đạo uy nghiêm, xá ta ai, vấn đỉnh chí cao, Tiếu Ngạo Giang Hồ!

《 cà phê vỉa hè trong đêm 》

Đồng dạng là bài này khúc mục.

Mới vừa Trịnh Bân đã đạn quá một lần.

Đồng thời đạn rất tốt.

Nếu như là người khác, chắc chắn sẽ không lựa chọn đạn đồng dạng một thủ từ khúc, bởi vì gặp sản sinh thẩm mỹ mệt nhọc.

Hơn nữa đồng dạng từ khúc, so sánh thực sự quá rõ ràng.

Ngươi hơi hơi đạn kém một chút, đều sẽ bị người nghe được.

Trịnh Bân lựa chọn bài này từ khúc, khẳng định là hắn sở trường nhất.

Có thể một mực, Trần Viễn liền lựa chọn cùng Trịnh Bân đạn đồng dạng từ khúc.

Bởi vì làm mất mặt, liền muốn đánh cho chết.

Làm âm phù vang lên một khắc đó.

Tất cả mọi người ánh mắt hơi ngưng lại.

"Cái này Trần Viễn, dĩ nhiên thật sự gặp đàn dương cầm eh, thật giống đạn cũng không tệ lắm!"

"Cà phê vỉa hè trong đêm, này không phải Trịnh Bân học trưởng mới vừa đạn quá từ khúc sao?"

"Không cần nói chuyện, các ngươi cẩn thận nghe!"

Trần Viễn mới vừa biểu diễn mười mấy giây, còn có người xì xào bàn tán.

Có thể nửa phút sau đó.

Chỉnh cái biệt thự phòng khách, hơn bốn mươi người, không có người nào nói chuyện .

Yên lặng như tờ!

Toàn trường tĩnh mịch!

Chỉ còn dư lại Cao Sơn Lưu Thủy bình thường cảm động âm phù, điên cuồng trùng kích tâm linh của mỗi người.

Ở âm phù kéo xuống.

Một luồng mãnh liệt vô cùng hình ảnh cảm, phả vào mặt.

Phảng phất đem tất cả mọi người mạnh mẽ đưa vào trong ảo cảnh.

Trong phút chốc, tất cả mọi người tâm tình của nội tâm, đều bị tiếng nhạc vững vàng tác động tiếng lòng.

Cho dù này cũng không phải một thủ đau thương âm nhạc.

Cũng không ít người như cũ bị đâm trúng lệ điểm.

Lã chã rơi lệ, cũng không tự biết!

Đây là một luồng phát ra từ linh hồn cộng hưởng.

Có thể khiến người ta ẩn giấu ở sâu trong nội tâm tình cảm, trong khoảnh khắc phun phát ra.

Bài này cà phê vỉa hè trong đêm, bị Trần Viễn diễn tấu ngơ cả ngẩn tử kỹ giống như cảnh giới.

Một khúc đàn dừng.

Tất cả mọi người ánh mắt đều si mê.

Mãi đến tận Trần Viễn ngón tay rời đi phím đàn sau một phút, mới có người bắt đầu lục tục vỗ tay.

Sau đó, tiếng vỗ tay sấm dậy!

Có mấy nữ sinh, kích động đến nhận việc điểm đem mình tay đều đập đỏ!

"Quá êm tai, thực sự quá êm tai, ta xưa nay chưa từng nghe tới tốt như vậy nghe từ khúc, đây thật sự là cà phê vỉa hè trong đêm sao? Tại sao cảm giác so với nguyên bản còn nghe tốt hơn gấp mười lần?"

"Khó mà tin nổi, Trần Viễn đàn dương cầm trình độ dĩ nhiên cao như thế?"

"Ta cũng học được năm năm đàn dương cầm, tuy rằng trình độ không cao, nhưng giám thưởng năng lực vẫn có, ta cảm giác, mới vừa Trần Viễn bày ra diễn tấu bản lĩnh, cùng quốc tế nhất lưu đàn dương cầm đại sư lẫn nhau so sánh, cũng không kém chút nào, thậm chí hắn đưa vào cảm càng mạnh hơn, đây là ta chưa từng có cảm giác!"

"Nguyên lai Trần Viễn thật sự như thế có tài hoa, chẳng trách Triệu Ngọc Kỳ gặp đối với hắn nhìn với con mắt khác!"

"Mới vừa video ta đã đánh xuống, vốn là dự định làm chuyện cười đến xem, hiện tại có thể chiếm được cố gắng bảo tồn, chờ chút ta liền phát TikTok!"

Lúc này.

Mọi người thấy Trần Viễn ánh mắt không giống nhau.

Hắn cũng không phải một cái đơn thuần điếu ti, mà là một cái biết điều nội liễm, nhưng tài hoa nhưng kinh người thiếu niên.

Trịnh Bân vừa nãy diễn tấu trình độ tuy rằng còn có thể.

Nhưng chung quy chỉ là nghiệp dư cấp bậc.

Khiến người ta khôi hài chính là, một mình ngươi nghiệp dư đồng thau, càng dám ngay mặt trào phúng vương giả?

Chính mình mua đàn dương cầm, muốn cố ý huyễn kỹ, muốn làm náo động lớn.

Kết quả ngươi trang bức trang đến chân chính trâu bò đại sư trên đầu đến rồi?

Ngươi này không phải khôi hài sao?

Vốn là người ta đều không muốn đạn, là ngươi càng muốn tự lấy nhục!

Này không, sỏa bỉ chứ?

Lúc này Trịnh Bân mặt đều tái rồi!

Rất khó chịu!

Rất cứng ngắc!

Cảm giác mình đào cái hố, đem mình chôn!

Không đạo lý a?

Trần Viễn cái này điếu ti, làm sao có khả năng gặp có như thế cao siêu cầm kỹ?

Cái tên này ở giả heo ăn hổ?

Quá đau lòng!

Không để ý đến Trịnh Bân trên mặt là vẻ mặt gì.

Triệu Ngọc Kỳ nhìn Trần Viễn ánh mắt.

Đã triệt để si mê!

Ở trong ấn tượng của nàng, Trần Viễn vốn là rất ưu tú, không chỉ có trong nhà có 50 tỷ tài sản chờ kế thừa, hơn nữa thân thủ nhanh nhẹn, ra tay hào phóng.

Hiện tại, nàng phát hiện Trần Viễn ưu điểm hoàn toàn không chỉ như thế.

Hắn lại vẫn gặp đàn dương cầm?

Hơn nữa đạn tốt như vậy?

Triệu Ngọc Kỳ nắm quá đàn dương cầm cấp mười giấy chứng nhận.

Chính là bởi vì nàng thi quá đàn dương cầm cấp mười giấy chứng nhận, mới sâu sắc rõ ràng, Trần Viễn bản thân quản lý đàn dương cầm tài nghệ, đến tột cùng đạt đến một loại cái gì cảnh giới.

Đây mới thực sự là bảo tàng cậu bé a.

Ngươi vốn cho là ngươi đã được rồi giải hắn.

Ai biết mỗi một lần tiếp xúc, hắn đều có thể mang cho ngươi đến không tưởng tượng nổi kinh hỉ.

Thật giống ngươi đối với hắn hiểu rõ, mãi mãi cũng chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

Người đàn ông này quá có mị lực!

Hắn quá ưu tú!

Ưu tú đến Triệu Ngọc Kỳ cảm giác mình đều có chút không xứng với Trần Viễn!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 3 liếm cẩu đối tượng Triệu Ngọc Kỳ, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 3 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 9816 vạn nguyên, khen thưởng kí chủ 981. 6 vạn nguyên!"

"Keng! Triệu Ngọc Kỳ thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 25 điểm cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, đàn dương cầm tinh thông, (bởi vì kí chủ đã nắm giữ nên kỹ năng, hệ thống khen thưởng kỹ năng tự động chồng chất, ngài đàn dương cầm kỹ năng đem thăng cấp đến LV60! ) "

Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 40

"Đàn dương cầm kỹ năng còn có thể chồng chất sao?"

Trần Viễn có chút mộng!

Trước hắn cảm thấy thôi, mạnh mẽ hối đoái đàn dương cầm kỹ năng là có chút thiệt thòi, dù sao Triệu Ngọc Kỳ liền sẽ đàn dương cầm kỹ năng.

Nếu như có thể đưa nàng đột kích ngược, cũng sẽ không dùng đi đổi thay đổi!

Dù sao nàng đột kích ngược sau khi thành công, kỹ năng trùng điệp, thì có chút thiệt thòi.

Có thể hiện tại phát hiện kỹ năng còn có thể chồng chất.

Thật giống thiệt thòi cũng không coi là nhiều.

Triệu Ngọc Kỳ đàn dương cầm kỹ năng có level 10, Trần Viễn đã đến level 60.

Có thể trên quốc tế cũng không có level 60 đàn dương cầm đẳng cấp thuyết pháp này.

Nhưng hệ thống đối với kỹ năng đánh giá chính là như vậy.

Cụ thể cao tới trình độ nào.

Trần Viễn cũng không biết.

Vừa nãy 50 cấp đàn dương cầm kỹ năng, liền đã chấn kinh toàn trường.

Hiện tại lên tới 60 cấp, vậy còn không đến nghịch thiên?

"Trần Viễn, ngươi đàn dương cầm đạn thật sự quá tốt rồi, ngươi tại sao đều là có thể cho ta bất ngờ a!"

Triệu Ngọc Kỳ mặt cười đỏ bừng.

Nàng tròn cuồn cuộn trong đôi mắt to, phảng phất liều lĩnh phấn hồng ái tâm tán tỉnh.

Mặc dù nàng là hoa khôi của trường, giờ khắc này cũng đã trở thành Trần Viễn mê muội!

"Ồ! Cái kia cô gái áo trắng đứa bé là ai, dài đến thật có tiên khí a?" Triệu Ngọc Kỳ một cái trung học phổ thông bạn học trai, đột nhiên đứng ở ngoài cửa sổ kinh hô.

"Là Tần Băng Tuyết sao? Mẹ nó, ta nữ thần đến rồi!".