Chương 118: Tinh thông chiến đấu

Chương 118: Tinh thông chiến đấu

Chỉ thấy một nữ tử.

Một bộ bạch y, phiêu phiêu như tiên.

Nàng ngũ quan trời sinh quyến rũ, sáng rực rỡ cảm động, phương hoa tuyệt đại.

Có thể bề ngoài vô cùng lãnh diễm, tựa hồ nghiêm túc thận trọng, vô hình trung liền sẽ khiến người ta sản sinh một loại cự người với ngàn ở ngoài cảm giác.

Này đồng dạng là một cái mỹ đến khiến người ta nghẹt thở nữ sinh.

Nếu như đem Tiêu Nhược Vũ tỉ dụ thành một đóa hoa sen mới nở.

Như vậy Tần Băng Tuyết, chính là một đóa tuyệt thế mà độc ngạo Thiên Sơn Tuyết Liên.

Đồng dạng mỹ kinh tâm động phách.

Nhưng cũng sẽ làm người sản sinh một loại tự ti mặc cảm, thậm chí không dám tới gần cảm giác.

Trên người nàng khí chất quá lạnh.

Lạnh đến bên người một người bạn đều không có.

"Đây chính là Tần Băng Tuyết sao? Dĩ nhiên thật sự hoàn toàn không kém hơn Tiêu Nhược Vũ!"

Trần Viễn trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắn cảm giác sự tình có chút không đúng dịp.

Mới vừa diễn tấu khúc piano thời điểm, Tần Băng Tuyết không có đến.

Hiện tại diễn tấu xong xuôi, Tần Băng Tuyết liền đến.

Vừa lúc dễ bỏ qua Trần Viễn trang bức thời khắc!

Này cảm giác.

Liền rất nhức dái.

Loại này tú thao tác thời điểm, đổ vào một cái nhân vật then chốt.

Cảm giác cái này bức, trang liền không đủ viên mãn, liền không dei sức lực!

"Tần học tỷ, ngươi có thể rốt cục tới rồi, người ta cũng chờ ngươi thời gian thật dài đây!" Triệu Ngọc Kỳ thân thiện đi tới, cùng Tần Băng Tuyết chào hỏi.

"Ừm! Mới vừa trên đường kẹt xe, tới chậm!" Tần Băng Tuyết gật gật đầu, tựa hồ có hơi áy náy.

Nhưng nàng biểu cảm trên gương mặt không nhúc nhích.

Ngữ khí cũng rất đông cứng, không chỉ có không có làm cho người ta chút nào áy náy cảm giác.

Trái lại có vẻ rất ngạo mạn!

Chỉnh cái biệt thự phòng khách, tựa hồ bởi vì Tần Băng Tuyết đến, dẫn đến bầu không khí lạnh xuống.

Cô nữ sinh này dài đến tuyệt mỹ cảm động.

Có thể xem ra thật sự rất xấu tiếp cận.

Rất kỳ quái.

Trần Viễn nội tâm hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Tần Băng Tuyết thành tựu hội học sinh chủ tịch, nàng phải là một khéo léo nhân vật.

Chí ít rất biết làm người, tình thương nên rất cao.

Trần Viễn tưởng tượng, hội học sinh chủ tịch, hẳn là bộ dáng này!

Có thể Tần Băng Tuyết hoàn toàn ngược lại.

Nàng vốn là người lạ chớ gần.

Như vậy tính cách, đến cùng là làm sao tuyển chọn hội học sinh chủ tịch?

"Rất kỳ quái chứ? Không có chuyện gì, Tần chủ tịch tính cách chính là bộ dáng này, lần thứ nhất thấy nàng người đều sẽ cảm thấy nàng rất lạnh, nhưng là quen thuộc gặp sau, liền sẽ phát hiện, nàng thực người rất tốt!"

Có cái nữ sinh cho không bằng hữu quen thuộc giới thiệu.

"Đúng là như vậy phải không? Nàng đối với nữ sinh mới là trong nóng ngoài lạnh đi, nàng đối với nam sinh vậy cũng là vẫn băng lạnh đến cùng!" Ngô Thiên Hào lại lần nữa khó chịu nói rằng.

Hắn đuổi quá Triệu Ngọc Kỳ.

Cũng tương tự truy quá nhan trị càng cao hơn Tần Băng Tuyết.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ từ chối hắn, chí ít lễ phép khách khí.

Tần Băng Tuyết thẳng thắn trực tiếp đem hắn cho không nhìn.

Lạnh lùng đến thậm chí chẳng muốn cùng hắn nói một câu.

"Ta nghe nói một cái liên quan với Tần học tỷ nghe đồn, đương nhiên các ngươi không muốn truyền đi, nghe nói Tần học tỷ nàng là cái đồng tính luyến ái, lúc trước tranh cử hội học sinh chủ tịch thời điểm, hội học sinh cán bộ bên trong, cơ bản đều là nam sinh chiếm đa số, cũng chính bởi vì như vậy, bọn họ mới đưa phiếu gửi cho Tần học tỷ, nhưng là Tần học tỷ lên làm hội học sinh chủ tịch sau, cũng chỉ đề bạt nữ sinh, thật giống đối với sở hữu nam sinh đều rất căm ghét!"

"Hừm, Tiểu Linh nói không sai, thật giống đúng là như vậy, Tần học tỷ bốn năm đại học không có giao quá bất kỳ bạn trai, thậm chí ngay cả scandal đều không có, dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, nên không thiếu nam sinh truy mới là, có thể một mực chính là không có bất kỳ scandal, sở hữu muốn truy nàng nam sinh, bất luận cỡ nào ưu tú, trong một tuần lễ, tất nhiên bại lui!"

Này hai nữ sinh nghị luận.

Để ở đây sở hữu nam sinh, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo!

Nguyên bản hừng hực nội tâm, lại như bị tại chỗ rót một thùng gỗ nước lạnh.

Lạnh từ đầu đến chân.

Quá đáng tiếc!

Thật sự quá đáng tiếc!

Như thế đẹp đẽ một người phụ nữ, dĩ nhiên là cái pha lê?

Cảm giác có loại phung phí của trời cảm giác.

Trần Viễn đồng dạng cảm thấy đến vô cùng đáng tiếc.

Nếu như đúng là cái đồng tính luyến ái, Trần Viễn cảm thấy đến vẫn là không muốn đi quấy rối người khác!

Dù sao xu hướng tình dục cũng là tự do lựa chọn.

Hà tất mạnh mẽ đem người khác bẻ thẳng đây?

"Thực Tần chủ tịch cũng không phải trời sinh liền như thế lạnh, ta trước còn chuyên môn tìm người đã điều tra nàng, sau đó mới phát hiện trên người nàng bí mật, nghe nói nàng trước đây cũng là rất hoạt bát rộng rãi một người nữ sinh, có một lần bị biến thái bắt cóc, giam cầm ở phòng dưới đất dài đến một tháng, nghe nói suýt chút nữa bị cường bạo, sau đó lấy tử tướng bức, mới tránh thoát một kiếp!

Nhưng từ đây cũng lưu lại ám ảnh trong lòng.

Đối với bất kỳ người nào đều trở nên vô cùng lạnh lùng, đặc biệt nam sinh, xem ai cũng giống như biến thái!"

Lời này vừa nói ra.

Ở đây không ít người hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Tựa hồ không ai từng nghĩ tới.

Như vậy sáng rực rỡ cảm động Tần Băng Tuyết, lúc trước cũng từng có như thế hắc ám không thể tả trải qua!

Một cái phảng phất tiên nữ bình thường nữ sinh.

Bị người giam cầm ở ô uế không thể tả phòng dưới đất, dài đến một tháng lâu dài.

Ngẫm lại đều cảm thấy đến không rét mà run!

Như vậy Tần Băng Tuyết đối với người lạnh lùng, tựa hồ cũng có thể lý giải!

Đương nhiên, thực mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút nghĩ lại mà kinh trải qua.

Chỉ là không có Tần Băng Tuyết như vậy tuyệt vọng đau đớn thê thảm mà thôi.

Dài đến quá xinh đẹp, có lúc cũng là một loại nguy hiểm.

Trần Viễn cảm thấy được.

Chính mình vẫn là không muốn cùng Tần Băng Tuyết có bất kỳ giao lưu.

Vạn nhất trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Hắn thực sự không đành lòng đi cặn bã như vậy một cái nữ sinh.

Nhưng vận mệnh chính là kỳ quái như thế.

Có lúc ngươi không muốn cái gì, một mực liền đến cái gì!

"Đến, Tần học tỷ, ta đến giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là Trần Viễn!"

Triệu Ngọc Kỳ ai cũng không giới thiệu, chuyên môn giới thiệu một chút Trần Viễn.

Cảm giác đãi ngộ liền không giống nhau.

Là cá nhân đều có thể nhìn ra nàng cùng Trần Viễn quan hệ không bình thường, thật giống Triệu Ngọc Kỳ đã coi Trần Viễn là thành bạn trai tới đối xử!

"Trần Viễn? Mới vừa đàn dương cầm chính là hắn sao?" Tần Băng Tuyết đột nhiên hỏi.

Tuy rằng nàng mới vừa tới được thời điểm cũng chưa hề hoàn toàn nghe được Trần Viễn diễn tấu.

Nhưng cuối cùng phần cuối thời điểm, cũng nghe được một phần.

Cho nên mới có câu hỏi này.

"Đúng, ta cũng không nghĩ đến hắn còn có thể đàn dương cầm đây!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt ngọt ngào.

"Xin chào, Tần học tỷ, nghe tiếng đã lâu không bằng gặp mặt!"

Trần Viễn lễ phép tính lên tiếng chào hỏi.

"Ta nghe nói qua ngươi, Trần Viễn, gần nhất rất làm náo động, cùng trong trường học rất nhiều nữ sinh đều có ám muội không rõ quan hệ!"

Tần Băng Tuyết ngữ khí như cũ lạnh lùng.

Nàng bình thản trong giọng nói, thẳng thắn vạch ra Trần Viễn hoa tâm bản chất.

Rất lúng túng!

Người khác coi như biết những chuyện này, cũng sẽ không ngay ở trước mặt bản thân tới nói.

Tần Băng Tuyết liền ngay trước mặt Trần Viễn.

Hoàn toàn không kiêng kị!

Nàng cái này tính cách, khả năng so với sắt thép trực nam còn muốn trực.

Chẳng trách không bằng hữu gì!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tần Băng Tuyết

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 171cm

Thể trọng: 52kg

Nhan trị: 9. 3 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -80 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 35 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, tinh thần, nhanh nhẹn chờ)

Khen thưởng kỹ năng: Chiến đấu tinh thông.

What

Tần Băng Tuyết đối với Trần Viễn độ thiện cảm, lại thấp đến xưa nay chưa từng có -80 điểm.

Đây là Trần Viễn không nghĩ đến.

Hơn nữa này nữ nhân dài đến cao cao gầy gò, dĩ nhiên gặp tinh thông chiến đấu?.