Chương 119: Rục rà rục rịch

Chương 119: Rục rà rục rịch

Để Trần Viễn nhức dái chính là, hệ thống quả nhiên đem Tần Băng Tuyết cho trói chặt!

Giữa hai người mới nói ra một câu.

Thậm chí phương thức liên lạc đều không muốn.

Liếm cẩu quan hệ, cũng đã trói chặt thành công.

Cũng không biết là hệ thống quá háo sắc, vẫn là Trần Viễn nội tâm vốn là có một ít kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Chỉ là hắn không muốn thừa nhận thôi!

"Phi! Ta làm sao có khả năng sẽ là loại kia thấy sắc nảy lòng tham người?"

"Ta khẳng định không phải người như thế!"

Trần Viễn nội tâm điên cuồng phủ nhận.

Nhưng thật giống phủ nhận cũng không có cái gì trứng dùng.

Sau đó sinh nhật tụ hội.

Chính là đại gia tụ tập cùng một chỗ ăn ăn uống uống.

Triệu Ngọc Kỳ tự mình cắt một cái năm tầng bánh gato.

Quá ngày hôm nay sinh nhật.

Nàng liền tròn 21 tuổi.

Khả năng Triệu Ngọc Kỳ đến trường tương đối sớm, Trần Viễn so với nàng lớn hơn một tuổi.

Triệu Ngọc Kỳ vừa qua khỏi xong 21 tuổi sinh nhật, Trần Viễn lập tức liền muốn mãn 22.

Quá xong năm nay nghỉ hè sau khi.

Lập tức liền muốn đi vào đại bốn thực tập.

Đến thời điểm chờ ở trường học thời gian liền không phải đặc biệt nhiều.

Khoa chính quy bốn năm.

Thực chân chính ở trường học không buồn không lo thời gian, chỉ có ba năm.

Nếu như là chuyên khoa, vậy cũng chỉ có thời gian hai năm là vui vẻ nhất.

Quá hai năm qua hoặc là ba năm.

Nhân sinh liền muốn đi vào cái kế tiếp giai đoạn.

Đương nhiên có mấy người thi toàn quốc nghiên, nhưng phần lớn người đều sẽ từ từ hướng đi xã hội.

Ở sau này trong năm tháng.

Bất luận ngươi là có tiền hoặc là không tiền, sự nghiệp thành công hoặc là thất bại, chỉ cần nhớ tới trong đời ngươi vui vẻ nhất thời gian.

Phỏng chừng cũng chính là đại học mấy năm qua!

Bởi vì lên đại học mấy năm qua bên trong, lão sư sẽ không áp bức ngươi học tập, cha mẹ sẽ không cả ngày quản ngươi, ngươi cũng không cần công tác kiếm tiền, còn có thể quang minh chính đại tìm bạn gái, đồng thời tài nguyên còn rất nhiều.

Bên người đều là thanh xuân mỹ lệ em gái!

Suy nghĩ một chút, đây chính là cuộc đời của ngươi đỉnh cao.

Tiến vào xã hội sau.

Những tư nguyên này đều sẽ từ từ cách ngươi đi xa.

Nữ sinh cũng sẽ trở nên càng thêm hiện thực.

Không có tiền ngươi chẳng là cái thá gì.

Nếu như sự nghiệp ngươi thành công, có thể cuộc sống của ngươi còn có thể tiếp tục phong phú xuống.

Nếu như ngươi chỉ là một cái tiền lương giai tầng, mỗi tháng cầm ba, năm ngàn đồng tiền tiền lương, ngươi khả năng muốn cân nhắc liền không phải sinh hoạt, mà là sinh tồn vấn đề.

Dù sao ngươi lớn như vậy, cũng không tiện lại tìm trong nhà đòi tiền!

Ngươi cần phải đi làm, kiếm tiền, chịu đựng trong cuộc sống các loại không bằng ý.

Mỗi tháng cũng không thừa bao nhiêu mấy ngày thanh nhàn thời gian.

Sau này quãng đời còn lại

Ngươi khả năng mấy chục năm như một ngày đều sẽ lặp lại loại này khô khan vô vị sinh hoạt.

Có thể ngươi gặp bẻ gẫy một phen.

Nhưng cũng không lật nổi bao lớn bọt nước.

Cuối cùng như cũ gặp quay trở lại bình thường.

Đây chính là tuyệt đại đa số người bình thường, sau này quãng đời còn lại chân thực khắc hoạ.

Có lẽ sẽ có như vậy một hai cá muối vươn mình.

Nhưng này đều là chỉ số rất ít.

Trần Viễn ở sau đó trong quá trình.

Cũng không có tìm Tần Băng Tuyết nói chuyện.

Người ta đối với hắn độ thiện cảm, đã là -80 điểm, bất luận đón lấy hắn nói cái gì, đều sẽ chỉ làm đối phương càng thêm căm ghét.

Hơn nữa Tần Băng Tuyết đối với Trần Viễn ấn tượng đầu tiên thật sự rất kém cỏi.

Có thể nói kém tới cực điểm.

Tựa hồ trong lòng nàng đã nhận định, Trần Viễn chính là cái thích đến nơi tán gẫu tao cặn bã nam.

Bất luận hắn có hay không có tài hoa, hắn che lấp không được hắn cặn bã nam bản chất.

Vì lẽ đó hắn không chỉ có chính mình không muốn lý Trần Viễn.

Nàng còn muốn để Triệu Ngọc Kỳ cũng rời xa Trần Viễn.

"Ngọc Kỳ, ngươi sau đó vẫn là cùng Trần Viễn duy trì một điểm khoảng cách tốt hơn!"

Tần Băng Tuyết vẻ mặt lạnh nhạt đề nghị.

"Tại sao?"

Triệu Ngọc Kỳ nghĩ thầm, này Tần Băng Tuyết ngày hôm nay có phải là đầu óc có tật xấu?

Chẳng lẽ nàng cũng coi trọng Trần Viễn?

"Không tại sao, ngươi biết hắn ở trường học sự tình sao? Thật mấy nữ sinh đều cùng hắn có dây dưa không rõ quan hệ, ta không hy vọng ngươi dây dưa tại đây dạng cảm tình vòng xoáy ở trong, không phải vậy gặp đối với ngươi hội học sinh công tác tạo thành ảnh hưởng, người học sinh này hội chủ tịch vị trí ta lập tức liền muốn lui, ta hi vọng cái kế tiếp tiếp nhận ta người là ngươi!"

Tần Băng Tuyết lời nói này, để Triệu Ngọc Kỳ có chút bối rối!

Bởi vì thời điểm ở trường học, các nàng hai người ý kiến thường thường sản sinh bất đồng.

Dẫn đến Triệu Ngọc Kỳ vẫn coi Tần Băng Tuyết là thành quân địch giả.

Liền ngay cả ngày hôm nay sinh nhật, nàng cũng muốn mượn cơ hội ép Tần Băng Tuyết một đầu.

Nàng theo lý thường nhân làm cho rằng, Tần Băng Tuyết là tuyệt đối sẽ không chống đỡ nàng tiếp nhận hội học sinh chủ tịch vị trí.

Cũng không định đến, cái này vẫn cùng nàng ý kiến có sự bất đồng Tần học tỷ, dĩ nhiên là chống đỡ nàng làm chủ tịch.

Vậy thì rất không nói gì!

Cảm giác một quyền đánh vào cây bông trên.

Nguyên bản trong lòng kẻ địch lớn nhất, lại quay đầu biến thành quân đội bạn?

Đây là cái gì thao tác?

"Chẳng lẽ đúng như đồn đại như vậy, Tần Băng Tuyết thực là cái đồng tính luyến ái?"

"Hơn nữa nàng còn coi trọng ta?"

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên rùng mình một cái.

Nàng lúng túng lại không thất lễ mạo cười cợt.

"Tần học tỷ nói những này, thực ta đều biết, có điều học tỷ ngươi đối với Trần Viễn khả năng vẫn còn có chút hiểu lầm, hắn cũng không phải ngươi tưởng tượng loại người như vậy!"

"Ngươi không cần giải thích cái gì, có lúc tình yêu là sẽ làm người mù quáng, thường thường người bên ngoài rõ ràng, người trong cuộc mơ hồ, nói chung ngươi tự lo lấy, tuyệt đối không nên đem cảm tình đưa vào trong công việc đến, nếu như để người ta biết, tương lai hội học sinh chủ tịch, cùng một cái nào đó nam sinh rơi vào nhiều góc luyến quan hệ, ngươi hẳn phải biết gặp sản sinh ra sao ác liệt ảnh hưởng!"

"Không sao, nếu như Trần Viễn cũng thật sự yêu thích ta, ta có thể không làm hội học sinh chủ tịch!"

Triệu Ngọc Kỳ ánh mắt ngọt ngào nhìn Trần Viễn.

Thực nàng ở TikTok nổi nóng lên sau đó.

Trong lòng đã có từ đi hội học sinh công tác ý nghĩ.

Cái này chủ tịch có nên hay không, thật sự không đáng kể.

"Ngươi tại sao có thể hồ đồ như thế, vì một người đàn ông, dĩ nhiên làm ra như vậy hi sinh?"

Tần Băng Tuyết chỉ tiếc mài sắt không nên kim mắng.

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm -5

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm -90 điểm.

"Mẹ nó, đại tỷ ta trêu ngươi chọc ngươi rồi!"

"Ta liền ngồi ở một bên ăn dưa hấu, lẽ nào cũng có chỗ nào không đúng sao? Như vậy cũng có thể độ thiện cảm bạo hàng 10 điểm?"

Trần Viễn tâm thái nổ.

Hắn cảm thấy thôi, Tần Băng Tuyết đồng tính luyến ái đồn đại, rất có khả năng là thật sự.

Không có lửa mà lại có khói, sự ắt sẽ có nhân?

Trận này sinh nhật tụ hội, vẫn kéo dài đến chín giờ tối.

Đại gia bắt đầu lục tục tan cuộc.

Trần Viễn cũng theo tan cuộc.

Thực Trần Viễn có thể ở nơi này.

Chỉ có điều mọi người đều tản đi, Trần Viễn nếu như vẫn không chịu đi, nhất định sẽ khiến người ta sản sinh một ít kỳ kỳ quái quái ý nghĩ!

Trọng điểm là, nam sinh đều đi rồi.

Chỉ có Triệu Ngọc Kỳ mấy cái bạn thân lưu lại.

Mấy nữ sinh nhìn chằm chằm Trần Viễn một cái nam sinh, bầu không khí có chút lúng túng.

Thẳng thắn cáo từ!

"Trần Viễn, ngươi cũng phải đi sao?"

Triệu Ngọc Kỳ đuổi theo ra tới hỏi.

"Đúng đấy, ta về trường học, mấy người các ngươi nữ sinh tán gẫu, ta cũng chen miệng vào không lọt!"

"Hừm, cái kia thật sự không tốt lắm ý tứ, này dù sao cũng là phòng của ngươi, vốn nên là là chúng ta thu dọn đồ đạc rời đi!"

Triệu Ngọc Kỳ trên mặt mang theo áy náy.

"Đừng đừng đừng, nhà nếu viết tên của ngươi, vậy thì là ngươi, ta đưa đi đồ vật, sẽ không có thu hồi lại đạo lý, ngươi có thể tuyệt đối đừng ở nói với ta câu nói như thế này!"

Trần Viễn thái độ quả quyết, Triệu Ngọc Kỳ trong lòng càng cảm động.

"Vậy dạng này đi, vì cảm tạ Trần đại thiếu đối với ta ân tình, ta ngày mai xin ngươi đi xem phim, 《 chiến lang 3 》 làm sao, khẳng định là ngươi yêu thích loại hình!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Một người nữ sinh chủ động mời ngươi đi xem phim.

Hơn nữa còn là ngươi yêu thích đề tài.

Nếu như từ chối, vậy thì quá thương lòng người.

Hơn nữa hai người đơn độc hẹn hò xem phim, có lẽ sẽ có một ít làm người chờ mong phát triển.

Tắt máy là Triệu Ngọc Kỳ dài đến xinh đẹp như vậy, vóc người lại đẹp, Trần Viễn nội tâm đã rục rà rục rịch..