Chương 120: Cực phẩm a

Chương 120: Cực phẩm a

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu, không làm sao do dự, sẽ đồng ý Triệu Ngọc Kỳ mời.

Hắn vẫy tay từ biệt, đi ra số một hoa viên biệt thự.

Đi rồi đại khái năm phút đồng hồ.

Trần Viễn đi đến ven đường dừng LaFerrari trước mặt.

Lúc này.

Trịnh Bân mở ra Ferrari 4 đường 88 quá.

"Trần Viễn, ngươi còn chưa đi a, có muốn hay không ta đưa ngươi về trường học? Ngược lại cũng là tiện đường!"

Trịnh Bân trên mặt mang theo mỉm cười, phảng phất là chân thành mời.

Nhưng trên bản chất chính là ở Trần Viễn trước mặt khoe khoang siêu xe.

Ngươi đàn dương cầm đạn đến thật thì thế nào?

Nói cho cùng ngươi hiện tại như cũ là cái điếu ti!

"Học trưởng lòng tốt ta chân thành ghi nhớ, vẫn là không cần!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, lễ phép nở nụ cười.

Trịnh Bân cảm thấy đến Trần Viễn cái nụ cười này, chính là cười khổ.

Ngươi rốt cuộc biết chênh lệch?

Rốt cục nhận rõ hiện thực?

Xã hội này, có tài hoa người, cũng không nhất định liền có thể bộc lộ tài năng.

Chỉ có tiền, mới là thực lực cứng.

Ngươi Trần Viễn bất luận cỡ nào có tài hoa, muốn đạt tới đến ta hiện tại thành tựu, chí ít cần phấn đấu mười năm.

Nhân sinh lại có mấy cái mười năm?

"Trịnh Bân học trưởng, nếu không ngươi mang ta về trường học đi, người ta cũng là tiện đường eh!"

Trần Viễn bên này mới vừa từ chối.

Không nghĩ đến một người nữ sinh chạy ra, dĩ nhiên chủ động đưa ra muốn lên Trịnh Bân xe.

"Tốt, Vương Vân bạn học, lên xe đi!"

Này em gái dung mạo không tồi, 1m6 kiều tiểu thể hình, mặt hình vô cùng kawaii.

Phỏng chừng cũng có 7,5 điểm nhan trị.

"Thật ước ao a, Vương Vân lại lên Trịnh Bân học trưởng xe thể thao, sớm biết ta cũng chủ động một điểm!" Một người nữ sinh ghen tỵ nói.

"Đúng đấy, Trịnh Bân học trưởng vóc người soái, lại có tiền, tuổi còn trẻ coi như lên tổng giám đốc, coi như đàn dương cầm đạn so với Trần Viễn thua kém một bậc, có thể toàn thể điều kiện, không biết so với Trần Viễn ưu tú bao nhiêu lần, Triệu Ngọc Kỳ chung quy có chút không lý trí a!"

"Ồ! Các ngươi xem, bên cạnh lại có một chiếc càng thêm trâu bò Rafael eh, ta nhưng là nghe nói, xe này siêu xe, nhưng là so với Trịnh Bân học trưởng Ferrari 488 còn đắt hơn gấp bốn năm lần!"

"Vậy chẳng phải là muốn hơn 20 triệu?"

Ngay ở một đám người chỉ chỉ chỏ chỏ, nghị luận sôi nổi, thậm chí còn có người dự định lấy điện thoại di động ra chụp ảnh thời điểm.

Trần Viễn từ trong túi quần móc ra chìa khóa xe.

Tích

LaFerrari đèn xe lấp loé hai lần.

Trần Viễn mở cửa xe, không coi ai ra gì ngồi lên.

Biểu cảm trên gương mặt, như cũ bình tĩnh như vậy.

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mặt người tướng mạo thứ.

Từng cái từng cái lộ ra một bộ choáng váng bá tức ánh mắt.

Đặc biệt Trịnh Bân học trưởng, nguyên bản kiêu ngạo ánh mắt, suýt chút nữa kinh rơi mất cằm.

Vương Vân cũng là một mặt choáng váng!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, xe này Rafael dĩ nhiên là Trần Viễn.

"Này ··· Trần Viễn dĩ nhiên là mở Rafael? Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, ta nói Triệu Ngọc Kỳ làm sao về xem cái trước cùng điếu ti, nguyên lai người ta mới thật sự là siêu cấp con nhà giàu!"

"Cũng là, thực lúc đó ở bên trong biệt thự, ta thì có hoài nghi, ngươi nói một cái gia đình bình thường đi ra hài tử, làm sao có khả năng bồi dưỡng được cao siêu như vậy đàn dương cầm tài nghệ, coi như hắn đúng là một thiên tài, không có danh sư chỉ đạo, không có lượng lớn thời gian luyện tập, là căn bản không thể luyện được loại này cầm nghệ, các ngươi suy nghĩ một chút, danh sư chỉ đạo một tiết học muốn xài bao nhiêu tiền?"

"Mẹ nó, ngươi làm sao không nói sớm, cũng chỉ gặp mã hậu pháo!"

"Ta này không phải nói sợ các ngươi không tin mà!"

Trần Viễn không để ý đến những này đã há hốc mồm gia hỏa.

Hắn lái xe mới vừa sử dụng Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Không nghĩ đến Tiêu Nhược Vũ điện thoại đột nhiên đánh tới.

Trần Viễn Bluetooth tiếp nghe.

"Này! Trần Viễn, ngươi ngày mai có rảnh không?"

Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"A? Chuyện gì a?"

"Là như vậy, nghe nói 《 chiến lang 3 》 đi ra, ngày mai muốn hẹn ngươi ra đi xem phim!"

"Ạch Ế? ?"

"Đây chính là người ta lần thứ nhất ước ngươi ra đi xem phim, ngươi sẽ không phải từ chối ta chứ?"

Ta

Trần Viễn há hốc mồm!

Hắn mới vừa mới đáp ứng Triệu Ngọc Kỳ ngày mai cùng nàng đi xem phim.

Bên này Tiêu Nhược Vũ ngày mai lại cũng muốn ước hắn ra đi xem phim?

Này giời ạ sự tình làm sao liền như thế xảo?

Chẳng lẽ lại muốn thời gian quản lý?

Trọng điểm là Tiêu Nhược Vũ cũng là lần thứ nhất ước hắn ra đi xem phim.

Nàng nói đều đã nói như thế.

Trần Viễn là thật sự không tiện cự tuyệt.

Còn có trước Từ Nhạc Nhạc cũng mời quá hắn.

Làm sao cảm giác gần nhất điện ảnh rất ưa nhìn sao?

Vẫn là rạp chiếu bóng đóng gần một năm, gần nhất từ từ mở ra, vì lẽ đó mỗi một người đều không nhẫn nại được?

"Được rồi, nếu là tiêu đại mỹ nữ mời, vậy ta khẳng định không thể cự tuyệt, có điều ta ngày mai có chút bận bịu, khả năng không có quá nhiều thời gian ······ "

"Không sao a, nếu như ngươi bận bịu lời nói, vậy chúng ta liền định chín giờ tối tràng, chín giờ tối, ngươi sẽ không còn đang bận chứ? ?"

Tiêu Nhược Vũ tựa hồ rất hiểu ý.

Trần Viễn cũng không tốt tiếp tục lại tìm cớ gì.

Hơn nữa một ngày xem hai trận điện ảnh, về thời gian cũng rất đầy đủ.

Ban ngày xem một hồi, buổi tối xem một hồi.

Nếu Tiêu Nhược Vũ dự định buổi tối vé xem phim, vậy thì tìm cớ cùng Triệu Ngọc Kỳ liếc thiên tràng.

Hơn nữa không thể ở đồng nhất cái rạp chiếu bóng, muốn tách ra, như vậy có thể lấy phòng ngừa lật xe tỷ lệ.

"Được rồi, vậy thì buổi tối ngày mai chín giờ, không gặp không về nha!"

Trần Viễn một lời đáp ứng luôn.

"Ân đây!"

Tiêu Nhược Vũ cúp điện thoại.

Trần Viễn phát hiện bên lề đường, Tần Băng Tuyết tựa hồ chính đang đánh xe.

Hắn đem xe lái đi, đứng ở Tần Băng Tuyết trước mặt.

"Tần chủ tịch, nếu không ta tiễn ngươi một đoạn đường, ngược lại cũng là tiện đường đồng thời về trường học!"

Tần Băng Tuyết nhìn Trần Viễn dĩ nhiên mở ra Rafael, trong ánh mắt xuất hiện một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh, tiếp tục lạnh lùng.

"Không cần, Trần Viễn bạn học, ta tự đánh mình xe về trường học!"

"Vậy cũng tốt!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng không có tiếp tục quỳ liếm.

Hắn chỉ là nhìn một cô gái, chính mình một người buổi tối đánh xe, có thể sẽ có chút không an toàn.

Nếu người ta không muốn lên xe, cũng không có cần thiết cưỡng cầu!

Trần Viễn đi xe, mới vừa hướng về trước mở ra không tới 20m.

Hắn đột nhiên phát hiện kính chiếu hậu, một đám năm, sáu cái hán tử, dĩ nhiên hướng về Tần Băng Tuyết đi tới.

Tựa hồ có hơi không có ý tốt.

"Mẹ nó! Bưu ca, cô nàng này quá đúng giờ, ta lớn như vậy, còn chưa từng thấy như thế đúng giờ gái đây!"

"Ngươi xem này khuôn mặt, này eo, này chân, còn có này đường cong, cực phẩm a!"

Một đám hán tử ánh mắt dâm đảng cười.

Cầm đầu Bưu ca cũng là sững sờ.

Hắn lưu lạc hoa đều nhiều hơn năm, chơi đùa em gái không tính toán.

Có thể Tần Băng Tuyết như thế đúng giờ, vẫn đúng là xưa nay không từng đụng phải.

Này em gái trên người lãnh ngạo khí chất, để người nội tâm gặp sản sinh một luồng mạnh mẽ chinh phục dục vọng.

Nàng còn có thiên tiên bình thường dung mạo, ma quỷ bình thường vóc người, đủ để mê người phạm tội!

Ba năm huyết kiếm lời, mười năm không thiệt thòi a!

Bưu ca đầy đủ sửng sốt vài giây.

"Ùng ục!"

Hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, sau đó mang theo một đám tiểu đệ hướng về Tần Băng Tuyết đi tới.

"Mỹ nữ, một người a, đêm tối khuya khoắt quá nguy hiểm, liền không sợ gặp phải lưu manh sao? Có muốn hay không mấy anh trai cho ngươi làm hộ vệ, hộ vệ một hồi ngươi chu toàn!"

Tần Băng Tuyết không có để ý đến bọn họ, quay đầu rời đi.

Nhưng là nàng này vừa đi, mấy cái hán tử ngay lập tức sẽ đem nàng cho vây lên..