Chương 121: Tần Băng Tuyết não động

Chương 121: Tần Băng Tuyết não động

"Các ngươi muốn làm gì?" Tần Băng Tuyết lớn tiếng quát lớn nói.

"Không làm gì a, kết giao bằng hữu mà thôi, mỹ nữ hà tất sốt sắng như vậy, này không phải sợ ngươi gặp phải người xấu, ca ca lòng tốt muốn phải bảo vệ ngươi!"

Bưu ca tiếp tục cười dâm đãng.

Cũng không biết đến cùng ai là lưu manh.

Dĩ nhiên vừa ăn cướp vừa la làng?

"Cút sang một bên, các ngươi tới nữa ta liền báo cảnh!"

Tần Băng Tuyết sắc mặt tái xanh.

Bởi vì còn trẻ lúc tao ngộ, nàng đối với người xa lạ đặc biệt mẫn cảm, hơn nữa này vẫn là một đám ngũ đại tam thô, mang theo đại dây chuyền vàng, trên cánh tay xăm lên hình xăm lưu manh.

"Ha ha, Bưu ca, cô nàng tính khí có chút nóng nảy a ··· "

Tóc vàng lời còn chưa nói hết.

Tần Băng Tuyết nâng lên đùi đẹp, dĩ nhiên một cước đá vào hắn đũng quần trên.

Tóc vàng lập tức phát sinh một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Hắn bưng đũng quần thống khổ kêu rên.

Ai cũng không nghĩ đến.

Cái này mỹ nổi bong bóng nữ nhân, dĩ nhiên ra tay như vậy rất cay, động một chút là đá người muốn hại : chỗ yếu?

"Phác thảo mẹ, ngươi cái tiểu tiện nhân, thật sự coi lão tử không dám làm ngươi đúng hay không? Có tin hay không lão tử thay phiên ngươi!"

Bưu ca cũng nổi giận.

Vốn là chỉ là nhìn thấy mỹ nữ, muốn đùa giỡn một phen.

Cũng không có ý định đem sự tình làm quá khác người.

Dù sao đây là xã hội pháp trị.

Hay là muốn có một chút lòng kính nể.

Nhưng ai biết mỹ nữ này động một chút là hại người chỗ yếu.

Này giời ạ chính là ngươi không đúng!

Mấy tên côn đồ trong cơn giận dữ, càng thêm không thể thả Tần Băng Tuyết rời đi.

Bưu ca xông lên trước, ra tay liền muốn đem Tần Băng Tuyết cho bắt.

Nhưng ai biết cái này nhìn như nhu nhược mỹ nữ, thân thủ cực kỳ linh hoạt.

Bưu ca gần người trong nháy mắt, nàng một cái đá chéo đem gạt ngã.

"Mẹ nó, con mụ này luyện qua, cùng tiến lên, cho ta đè lại nàng!"

Bưu ca gào thét.

Tần Băng Tuyết xác thực luyện qua.

Đồng thời nàng còn có một bộ liền chiêu sáo lộ, kỹ năng chiến đấu vô cùng cao minh.

Phổ thông hai, ba đại hán, đều không nhất định có thể đánh được nàng.

Có thể coi là nàng nắm giữ kỹ năng chiến đấu, đối mặt năm, sáu cái tráng hán, nàng như cũ nằm ở tuyệt đối thế yếu trình độ.

Nữ sinh trời sinh sức mạnh liền tương đối kém.

Có thể dựa vào vừa mới bắt đầu kỹ năng chiến đấu, nàng có thể chiếm một chút lợi lộc.

Nhưng sau một quãng thời gian, tất nhiên thể lực không chống đỡ nổi.

Hơn nữa năm, sáu cái tráng hán đồng thời nhào tới, nàng căn bản là ứng phó không được.

Liền mãnh hổ đều có thể ở đàn sói vây công bên dưới bại lui.

Huống chi ngươi một người nữ sinh?

Tần Băng Tuyết cũng biết mình không thể một người đi một mình đấu năm, sáu cái tráng hán.

Cho nên nàng đá xong Bưu ca.

Quay đầu liền chạy!

Nhưng ai biết chạy vẫn chưa tới mười mét.

Bành

Tần Băng Tuyết một đầu va tiến vào một người đi đường trong lồng ngực.

Ngẩng đầu nhìn lên, càng là Trần Viễn cái này cặn bã nam?

Cũng chính là làm lỡ ngần ấy thời gian, Bưu ca đoàn người, đem Trần Viễn cùng Tần Băng Tuyết bao quanh vây nhốt.

"Chạy! Ngươi con mẹ nó chạy nữa a? Đánh người đã nghĩ chạy, ngày hôm nay việc này không để yên?"

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi ngủ cùng ta ngủ một giấc, vừa nãy không vui, ta coi như chưa từng xảy ra, có thể sau đó mỗi tháng, ta còn có thể cho ngươi mấy ngàn đồng tiền hoa hoa!"

"Vô liêm sỉ, hạ lưu!"

Tần Băng Tuyết nổi giận mắng.

Quả nhiên nam nhân không một đồ tốt.

Còn có cái này Trần Viễn cũng vậy.

Nếu không là hắn, nàng đã chạy.

Cái này thành sự không đủ bại sự có thừa gia hỏa!

Tần Băng Tuyết nhìn Trần Viễn ánh mắt, mang theo một luồng nồng đậm căm ghét.

"Huynh đệ, cho ta cái mặt mũi, tản đi đi!"

Trần Viễn nhìn hai bên giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Cho ngươi mặt mũi? Ngươi con mẹ nó lại đáng là gì? Muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không cân nhắc một chút chính mình là cái thứ gì, mau mau cút sang một bên, không phải vậy liền ngươi đồng thời đánh!"

"Bưu ca, tiểu tử này thật giống là mở Ferrari!"

Tóc vàng đột nhiên chỉ chỉ đứng ở cách đó không xa LaFerrari, Trần Viễn vừa nãy chính là từ trên chiếc xe này đi xuống.

Một cái có thể mở loại này siêu xe người, thân phận bối cảnh khẳng định không đơn giản.

"Mở Ferrari làm sao? Mở Ferrari liền rất trâu bò sao? Ngày hôm nay con mụ này ta có thể buông tha, nhưng ngươi muốn theo ta 20 vạn tiền thuốc thang!"

Bưu ca chuyển đề tài.

Vốn định cướp sắc, hiện tại có người đứng ra lo chuyện bao đồng, thẳng thắn do cướp sắc đổi thành doạ dẫm vơ vét!

Bọn họ loại này du thủ du thực lưu manh.

Cùng chạm sứ gần như.

Nếu bắt lấy cơ hội, liền muốn từ trên người ngươi cắn khối thịt hạ xuống!

Đừng tưởng rằng có tiền liền rất trâu bò.

Xã hội này rất nhiều chân trần, căn bản không sợ ngươi xỏ giày.

"Tiền ta sẽ không cho, ta khuyên các ngươi mười giây đồng hồ bên trong ở trước mắt ta biến mất, không phải vậy hậu quả tự phụ!"

Trần Viễn mở ra ngực hai viên quần áo trong nút buộc.

Hắn đã không muốn cùng những người này phí lời! (chuẩn bị đối mặt tật phong ba ????! )

"Phác thảo mê hoặc, còn dám cùng lão tử hung hăng, ta cmn ngày hôm nay sẽ dạy ngươi làm người!"

Một phút sau đó ······

Sáu tên côn đồ tập ngã xuống đất trên thống khổ kêu rên.

Bưu ca vừa nãy cùng Trần Viễn liều một quyền, hắn cảm giác mình xương tay đều sắp bị đánh nứt!

Cái này nhìn người hiền lành mặt trắng.

Càng khủng bố như vậy?

Căn bản không ai có thể gánh vác hắn một quyền.

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm, -95 điểm.

"Cái gì?"

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Hắn vốn cho là, lần này lúc mấu chốt ra tay, giải cứu Tần Băng Tuyết với nguy nan thời khắc.

Tần Băng Tuyết đối với hắn độ thiện cảm, nên mãnh liệt tăng lên.

Có thể tình huống vừa vặn ngược lại.

Tần Băng Tuyết không những không có đối với hắn sản sinh bất kỳ cảm kích.

Độ thiện cảm dĩ nhiên lại lần nữa giảm xuống.

Hầu như đạt đến xưa nay chưa từng có -95 điểm.

Này đã là một loại cực đoan căm ghét trạng thái!

Có thể nói như vậy, Tần Băng Tuyết bây giờ nhìn đến Trần Viễn liền cảm thấy buồn nôn.

Đây rốt cuộc chính là cái gì a?

Ta giúp ngươi lẽ nào cũng có lỗi sao?

"Trần Viễn, ngươi cảm thấy đến như ngươi vậy thú vị sao?"

"Ngươi cảm thấy cho ta gặp xem hắn tiểu nữ sinh như thế, dễ như ăn cháo liền sẽ bị ngươi sáo lộ sao, xin nhờ ngươi lần sau tìm người diễn kịch, cũng tìm mấy cái hành động tốt một chút?"

"Những người này bị ngươi tùy tiện đụng vào, liền ngã trên mặt đất, ngươi thật sự coi ta là kẻ ngu si, cái gì cũng không thấy? Ngươi cái này mặt người lòng thú cặn bã nam, Kỳ Kỳ như vậy yêu thích ngươi, hắn thậm chí cam tâm tình nguyện vì ngươi, muốn từ bỏ hội học sinh chủ tịch vị trí, ngươi nhưng tìm người diễn kịch, ngay mặt ta đến vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tần Băng Tuyết hùng hổ doạ người chất vấn.

Trần Viễn sa điêu.

Hắn thật sự không nghĩ đến, Tần Băng Tuyết não động sẽ như vậy lớn, dĩ nhiên sẽ cho rằng những người này là hắn mời đến xạ thủ.

Cố ý phối hợp hắn diễn kịch?

What

Lẽ nào bởi vì ca thực lực quá trâu bò.

Một phút giải quyết chiến đấu.

Ngươi liền cho rằng ta là đang diễn trò?

Thực lực quá mạnh mẽ, cũng là ta sai sao?

"Tần chủ tịch, ngươi nghe ta giải thích, những người này ta thật sự không quen biết ··· "

"Không cần giải thích, sự thực đã bãi ở trước mắt, ta hi vọng ngươi sau đó không muốn lại chơi loại này ấu trĩ tiểu sáo lộ, như ngươi vậy sẽ chỉ làm ta càng thêm căm ghét ngươi!"

Tần Băng Tuyết nói xong, cũng không quay đầu lại đi rồi.

Trần Viễn không có đuổi tới tiếp tục giải thích.

Hiểu lầm liền hiểu lầm đi!

"Này giời ạ, ngươi nhất định phải coi ta là thành người xấu, ta có thể có biện pháp gì?".