Chương 122: Đem thuộc tính cơ sở làm bình quân một điểm

Chương 122: Đem thuộc tính cơ sở làm bình quân một điểm

Trần Viễn cảm thấy thôi, nữ nhân này khả năng có bị hại vọng tưởng chứng.

Đề phòng tâm quá nghiêm trọng.

Vẫn là đừng trêu là hơn.

Hơn nữa nàng còn là một đồng tính luyến ái.

Quả nhiên trên đời sẽ không có nữ nhân hoàn mỹ.

Thượng Đế ban tặng nàng hầu như hoàn mỹ dung mạo, tính cách của nàng, nhưng hầu như tất cả đều khuyết điểm.

Không đáng kể.

Ngược lại ca cũng không để ý cái nhìn của ngươi!

Trần Viễn lái xe, trở lại trường học.

Xe này Rafael lái thử hai đến ba ngày, cảm giác còn có thể, xem ra nên tìm cái thời gian đem xe đưa đi.

Tuy rằng Xe Hoàng cũng không có thúc hắn tiền trả.

Nhưng cũng không phải lão kéo.

Trần Viễn không phải một cái yêu thích nợ tiền không trả người.

10h30 tối.

Trần Viễn trở lại phòng ngủ.

Lúc này Lưu Văn Triết đột nhiên cho hắn phát ra một cái tin tức.

"Thiết tử, ta đã quyết định, ta muốn triệt để quên Liêu Giai, ta muốn đi ra thất tình thống khổ, ta muốn mở ra một đoạn cuộc sống mới, Liêu Giai căn bản là không xứng ta đối với nàng tốt như vậy!"

"Ngươi có mục tiêu mới?"

Trần Viễn trực tiếp phát tin tức hỏi.

"Đệt! Làm sao ngươi biết?"

"Ta làm sao có khả năng không biết, nam nhân quên một người phụ nữ, phương pháp tốt nhất chính là tiến vào dưới một đoạn tình yêu, chúc mừng rồi, lão Lưu, lúc này là cái nào em gái?"

"Nàng là trường học của chúng ta, ta cùng nàng ở thư viện nhận thức, nàng là ban ngoại ngữ, cùng Tiêu Nhược Vũ một tiểu đội, cũng rất ưu tú, rất đẹp!"

"Cố lên, ta trên tinh thần ủng hộ ngươi!" Trần Viễn gửi tin tức trả lời.

"Nhưng là ta không muốn ngươi trên tinh thần chống đỡ, có thể có trên kinh tế chống đỡ không?" Lưu Văn Triết nói đùa.

Trần Viễn đương nhiên biết Lưu Văn Triết đang nói đùa.

Đều mười mấy năm huynh đệ.

Hắn tự nhiên biết Lưu Văn Triết là cái ra sao tính cách người.

Hắn có chút hướng nội, có chút văn thanh bệnh, còn có chút Chunibyo, Lưu Văn Triết là một cái không thích chiếm bằng hữu tiện nghi người.

Trước đây mua 5 xu một bao nóng nảy gà tinh que cay.

Lưu Văn Triết ăn hai cái, lần tới đều sẽ còn ngươi hai cái!

Cơ bản xưa nay sẽ không tìm bằng hữu mở miệng vay tiền.

Coi như mình thật sự gặp phải khó khăn, cũng là có thể nhịn được thì nhịn, có thể không phiền phức người khác, liền tuyệt không phiền phức người khác.

Ngươi thật muốn cho hắn tiền, hắn còn sẽ cảm thấy ngươi xem thường hắn!

"Được đó, ngươi muốn bao nhiêu, ta chuyển cho ngươi!"

"Quên đi, ta đùa giỡn, ta ngày mai muốn ước nàng đi xem phim, cũng không biết nàng gặp sẽ không đồng ý!"

"Yên tâm lớn mật đuổi theo đi, muốn tin tưởng chính mình, ngươi cũng là rất ưu tú!"

Trần Viễn khích lệ nói.

Hắn cảm thấy đến Lưu Văn Triết chịu đến hắn ảnh hưởng, cũng có thể từ từ bắt đầu tiến hóa.

Cũng không thể cả đời làm liếm cẩu.

"Văn Triết a, bắt đầu phóng thích ngươi hồng hoang lực lượng đi!"

Cùng Lưu Văn Triết nhàn lôi một lúc.

Trần Viễn bắt đầu ôn tập bài tập.

Không sai.

Gần nhất hoang phế thời gian dài như vậy học nghiệp, cũng là nên làm điểm chính sự!

Trần Viễn không nói muốn khảo nghiên.

Nhưng ít ra đến thuận lợi tốt nghiệp chứ?

Hắn quải mấy môn môn học, cũng phải bù lên.

Bốn năm đại học, thế nào cũng phải cho mình một câu trả lời, cũng đến cho cha mẹ một câu trả lời.

Qua một thời gian ngắn, đem tiếng Anh cấp bốn, cấp sáu cũng cho thi!

Từ khi Trần Viễn cường hóa 5 điểm lực lượng tinh thần sau đó.

Hắn phát hiện mình không chỉ có phản ứng thần kinh càng lúc càng nhanh, liền ngay cả trí nhớ cũng biến thành càng ngày càng tốt.

Hắn trước đây muốn đọc thuộc lòng một đoạn nhiễu miệng văn ngôn văn.

Thông thường cần đọc thuộc lòng ba mươi lần, thậm chí bốn mươi lần, mới có thể nhớ kỹ.

Hơn nữa coi như nhớ kỹ, cũng dễ dàng quên, cần nhiều lần nhớ kỹ.

Có thể từ khi cường hóa lực lượng tinh thần sau đó.

Khả năng ghi nhớ của hắn tăng cường!

Có lúc đọc một lần hơn một trăm cái tự văn ngôn văn.

Thường thường chỉ cần hơn hai mươi lần, liền có thể nhớ kỹ.

Loại này trí nhớ tăng cường hiệu quả, hết sức rõ ràng.

Nếu như chỉ là một đoạn phổ thông đối thoại, một trăm tự trong vòng, hắn chỉ cần trong lòng đọc thầm mười lần, liền có thể hoàn toàn nhớ kỹ.

Loại này trí nhớ, cùng trong truyền thuyết đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được lẫn nhau so sánh, còn cách biệt rất xa.

Nhưng cùng hắn trí nhớ lúc trước lực lẫn nhau so sánh, thật sự tăng lên rất nhiều.

"Ta còn có 40 điểm cường hóa điểm không có sử dụng, nếu như toàn bộ tăng thêm cường hóa tinh thần, không biết sẽ có hiệu quả gì? Có thể thật sự có thể biến thành đã gặp qua là không quên được thiên tài!"

"Có điều cường hóa điểm tác dụng rất lớn, vẫn là không muốn một lần dùng hết!"

"Có thể hệ thống trên trang bìa thuộc tính cơ sở con số khó coi, nếu không gom đủ cái số chẵn?"

Trần Viễn nghĩ như vậy.

Bản thân của hắn hơi có chút ép buộc chứng.

Trước đây cha mẹ cho hắn tiền tiêu vặt.

Hắn luôn yêu thích đem to lớn nhất mệnh giá tiền, điệp ở phía dưới cùng.

100 khối, 50 khối, 20 khối, 10 khối, 5 khối, 1 khối.

Liền như vậy dựa theo trình tự chồng lên nhau.

Nếu như đem cái này trình tự bị quấy rầy.

Một đống tiền tùy ý chồng lên nhau, hắn liền sẽ rất khó chịu, rất không dễ chịu.

Nhất định phải vuốt thuận, trong lòng mới thoải mái.

Cùng xem, xem một tổ con số, hắn cũng thích xem số nguyên, không thích xem rải rác con số.

Hiện tại hắn nhân vật thuộc tính cơ sở.

Sức mạnh 29 điểm, thể chất 29 điểm, nhanh nhẹn 19 điểm, tinh thần 15 điểm.

Vậy thì không phải số nguyên.

Nhìn liền không hợp mắt.

"Hệ thống, ta muốn cường hóa sức mạnh +1, thể chất +1, nhanh nhẹn +11, tinh thần +15!"

"Keng! Lần này cường hóa, khấu trừ kí chủ 28 điểm cường hóa điểm, xin hỏi có hay không tiếp tục cường hóa?"

"Cường hóa!"

"Keng! Cường hóa thành công! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm, 12 điểm!"

Một giây sau.

Trần Viễn chỉ cảm thấy một dòng nước ấm, lại lần nữa tuôn ra khắp toàn thân.

Đặc biệt đầu óc của hắn, phảng phất lại một lần tỉnh ngộ.

Một luồng mát mẻ khí tức chảy qua.

Ầm

Đầu óc trong nháy mắt nổ tung

Cảm giác tâm tư càng ngày càng rõ ràng, tư duy càng ngày càng nhanh nhẹn, người cũng càng ngày càng tinh thần.

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 181cm

Thể trọng: 69KG

Sức mạnh: 30

Thể chất: 30

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 30

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Cường hóa điểm: 12

"Nhìn như vậy liền thoải mái hơn nhiều, liền rất bình quân!"

Vừa vặn khắp mọi mặt thuộc tính đều so với người bình thường cường gấp ba.

Lúc này Trần Viễn tiếp tục đọc sách.

Hắn phát hiện trí nhớ quả nhiên tăng cường rất nhiều.

Một đoạn vô cùng nhiễu miệng văn ngôn văn, hắn lại chỉ cần xem cái năm, sáu lần, liền có thể hoàn toàn nhớ kỹ.

Nếu như là bình thường phổ thông đối thoại, một trăm tự trong vòng, xem hai, ba lần liền có thể nhớ kỹ.

Này đã rất mạnh mẽ!

Tiếp tục cường hóa tinh thần thuộc tính, làm được đã gặp qua là không quên được, hẳn là hoàn toàn có khả năng.

Hơn nữa không chỉ là trí nhớ tăng cường.

Hắn đối với toán học công thức năng lực phân tích, còn có năng lực suy lý, tựa hồ cũng tăng cường rất nhiều.

"Mẹ nó, lão tứ ngươi lại đang đọc sách? Ta không nhìn lầm đi, ngươi cải tà quy chính?" Lão Tào trở lại phòng ngủ sau đó, một mặt kinh ngạc hỏi.

"Đọc sách liền thật kỳ quái sao? Làm học sinh, nào có không đọc sách đạo lý?"

Trần Viễn hỏi ngược lại.

"Được thôi, vốn còn muốn gọi ngươi ăn gà, thuận tiện nói cho ngươi, ta mới vừa ở dưới lầu lại nhìn thấy Lâm Thư Đồng, nàng lại ở dưới lầu dùng ngọn nến xếp đặt một viên ái tâm, mặt trên còn viết, Trần Viễn, ta sai rồi đã có rất nhiều nam sinh bắt đầu vây xem!"

"Lão tứ, lúc này ta cảm thấy đến Lâm Thư Đồng hẳn là chân tâm ăn năn, nàng ngày thứ nhất cho ngươi tặng quà, ngày thứ hai lại trước mặt mọi người sám hối, một người nữ sinh, có thể không biết xấu hổ da, làm đến nước này, ta là chân tâm khâm phục, coi như ta cái này đại nam nhân, đều không nhất định chịu quyết định làm ra chuyện như vậy!"

Chu Hải Quyền thở dài nói.

Phỏng chừng đời này, Tôn Nhuế đều không gặp đối với hắn như vậy..