Chương 123: Sẽ không như thế xảo ba

Chương 123: Sẽ không như thế xảo ba

"Này không phải ta trước đây dùng qua liếm cẩu sáo lộ sao? Lâm Thư Đồng đúng là gặp học đi đôi với hành!"

Trần Viễn nội tâm như cũ kiên định.

Hắn cũng không tiếp tục là trước đây cái kia Trần Viễn.

Sẽ không bởi vì Lâm Thư Đồng làm mấy chuyện, liền lại lần nữa dao động nội tâm của chính mình.

Một ngày này.

Lâm Thư Đồng ở nam sinh túc xá lầu dưới, đứng ròng rã hai giờ.

Cuối cùng Trần Viễn vẫn không có xuất hiện.

12h khuya.

Lâm Thư Đồng cho Thẩm Thục Nghi phát ra một cái tin tức.

"Thẩm tổng, này cũng đã hai ngày, Trần Viễn còn không chịu để ý đến ta, ta thậm chí ngay cả hắn mặt cũng không thấy, thật sự rất cáu nỗi!"

"Lâm bạn học, làm sao mới hai ngày ngươi liền không chịu được? Ngươi không phải nói muốn đem Trần Viễn một lần nữa đoạt về đến sao? Không có kiên trì bền bỉ quyết tâm, bất luận làm chuyện gì, đều sẽ không thành công!"

"Nhưng là, làm như vậy thật sự rất mất mặt eh, ta dù sao cũng là một người nữ sinh!"

"Lâm bạn học ngươi đừng quên chúng ta nhưng là kí rồi hợp đồng, ngươi đừng chỉ lấy tiền không làm việc!"

"Được rồi, ta biết rồi!"

Lâm Thư Đồng thở dài, trong lòng vô cùng bất đắc dĩ.

Ngày hôm nay việc làm, hoàn toàn là liếm cẩu hành vi.

Làm cho nàng rất mất mặt.

Nàng mới liếm hai ngày, cũng đã có chút chịu không được!

Suy bụng ta ra bụng người.

Trần Viễn lúc trước nhưng là liếm nàng ròng rã ba năm.

Khả năng nam sinh muốn da mặt dày một điểm, có thể điều này cũng đủ để giải thích, Trần Viễn lúc trước đối với nàng trả giá có cỡ nào to lớn.

Nàng cũng có thể càng thêm lý giải Trần Viễn lúc trước tâm tình.

Không có đặt mình vào hoàn cảnh người khác quá, cũng là mãi mãi không có không cách nào rõ ràng một cái liếm cẩu nội tâm lo lắng cùng bất an.

Sớm biết như vậy, lúc trước liền nên đối với Trần Viễn khá một chút.

Lâm Thư Đồng hiện tại vô cùng hối hận.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn như thường lệ đi học.

Ngày hôm nay Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ đồng thời hẹn hắn đi xem phim.

Tiêu Nhược Vũ ước chính là chín giờ tối tràng, hắn 8h tối xuất phát, 8h30 lẽ ra có thể đến vũ lớn, nửa giờ thời gian bước đệm, về thời gian hoàn toàn tới kịp.

Nói cách khác.

Ngày hôm nay cùng Triệu Ngọc Kỳ hẹn hò, nhất định phải ở 8h tối trước đây kết thúc.

Tốt nhất buổi chiều hai ba giờ đi xem phim, điện ảnh hai giờ, xem xong vừa vặn buổi chiều 5h, thuận tiện ăn một bữa cơm.

Cơm nước xong sáu, bảy giờ chung.

Thời gian quản lý vừa vặn.

Sau đó là có thể tìm cớ lách người.

Đi phó mặt khác một hồi hẹn hò.

Trần Viễn là như vậy kế hoạch.

Nhưng mà có lúc kế hoạch một mực không đuổi kịp biến hóa.

12h trưa.

Trần Viễn chính ở trường học căng tin ăn cơm.

Lưu Văn Triết điện thoại đột nhiên đánh tới.

Hắn ngữ khí rất mất mát, rất tuyệt vọng.

"Lão Trần, ta thất bại, Đỗ Tiểu Nguyệt nàng từ chối ta!"

"Chuyện ra sao a?"

Trần Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ngày hôm nay ta mua hai tấm vé xem phim, vốn là là muốn ước nàng đi xem phim, nhưng là nàng từ chối ta, rõ ràng tối ngày hôm qua cũng đã nói tốt, nàng dĩ nhiên lâm thời thay đổi, lão Trần, vé xem phim đều mua, nếu không ngươi theo ta đến xem đi!"

"Nhưng là, ta ngày hôm nay cũng hẹn người đi xem phim, muốn không hôm nào đi!" Trần Viễn cự tuyệt nói.

"Lão Trần, ngươi thay đổi, ngươi đã bắt đầu trọng sắc khinh bạn, vì em gái, ngươi lẽ nào liền muốn vứt bỏ ta sao? Không phải nói tốt đồng thời làm độc thân cẩu, ngươi nhưng lén lút biến thành hải vương, hơn nữa ta mua vé xem phim là hai giờ chiều tràng, cùng ngươi hẹn em gái xem phim, cũng không xung đột a?"

"Ta cmn ······ "

Trần Viễn là thật sự không nói gì.

Hắn cũng không tiện nói hắn ngày hôm nay hẹn cẩn thận hai cái em gái xem phim.

Hơn nữa một cái là Hồ đại hoa khôi của trường, một cái là vũ đại tá hoa.

Này giời ạ? ?

"Alo? Lão Trần, ngày hôm nay ta thật sự có việc muốn tìm ngươi tâm sự, mười mấy năm huynh đệ, ngươi sẽ không buổi trưa đánh cái không thời gian đều không có chứ?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Lúc trước hắn vì cho Lâm Thư Đồng ứng ra ba ngàn nguyên nạo thai phí.

Làm được bản thân người không có đồng nào, liền cơm đều ăn không nổi.

Cuối cùng vẫn là Lưu Văn Triết tiếp tế hắn.

Không thể bởi vì có em gái, liền quên huynh đệ.

"Được thôi, ngươi phát cái định vị lại đây, ta chờ chút liền đi tìm ngươi!"

Rất nhanh, Lưu Văn Triết liền cho hắn phát ra định vị.

Trần Viễn cẩn thận phân tích một hồi.

Nếu như hợp lý sắp xếp thời gian.

Mặc dù một ngày xem ba trận điện ảnh, nên cũng là đủ.

Bởi vì Lưu Văn Triết bất ngờ cuốn vào, hắn cùng Triệu Ngọc Kỳ hẹn hò, khả năng muốn trì hoãn đến bốn giờ rưỡi chiều sau đó.

Buổi chiều 5h, vừa vặn có một cái buổi diễn.

Trực tiếp ước đến rạp chiếu bóng gặp mặt.

Tiết kiệm một ít không có ý nghĩa thời gian.

Xem điện ảnh xong sẽ không ăn cơm.

Tìm cớ lách người.

Sau đó đi tìm Tiêu Nhược Vũ.

Chỉ có thời gian quản lý vận dụng thật tốt, một ngày chuyển sân ba lần, cái kia đều là không vấn đề.

Ăn cơm xong, Trần Viễn bắt đầu lấy điện thoại di động ra cho Triệu Ngọc Kỳ gửi tin tức.

"Ngọc Kỳ, ngày hôm nay ta có chút việc, nếu không buổi chiều 5h, chúng ta hẹn ở kim dật quốc tế studios gặp mặt đi!"

"Được rồi đây! ???? "

Triệu Ngọc Kỳ rất nhanh hồi phục tin tức.

Còn phát ra một cái chó bán manh vẻ mặt.

Nàng cảm thấy thôi, Trần Viễn tuyển thời gian này vừa vặn.

Không còn sớm cũng không muộn.

Buổi chiều 5h đi xem phim, buổi tối bảy tám giờ kết thúc, tiện thể ăn một bữa cơm, còn có thể đi chơi một hồi nhai.

Đây chính là một hồi ngọt ngào hẹn hò a!

Duy nhất để Triệu Ngọc Kỳ thất vọng chính là, Trần Viễn đến nay đều không có với hắn biểu quá bạch.

Có thể ngày hôm nay hẹn hò qua đi.

Các nàng thì có thể xác định quan hệ chứ?

Nghe bạn thân Ngô Tiểu Phi nói.

Gần nhất hai ngày nay, Lâm Thư Đồng lại bắt đầu gây sóng gió.

Nàng đuổi Trần Viễn không chịu buông tay.

Thậm chí còn ở nam sinh túc xá lầu dưới, trước mặt mọi người châm nến chúc sám hối.

Nữ nhân này da mặt cũng quá dày!

Triệu Ngọc Kỳ tâm bên trong sản sinh một chút cảm giác nguy hiểm.

Tuy rằng nàng tự tin hoàn toàn không thua với Lâm Thư Đồng, có thể Lâm Thư Đồng ở Trần Viễn trong lòng địa vị, trước sau khá là đặc thù.

Vẫn là sớm một chút cùng Trần Viễn xác định quan hệ.

Nàng liền có thể danh chính ngôn thuận ngăn cản Lâm Thư Đồng đối với Trần Viễn dây dưa!

Ăn cơm xong.

Đại khái một giờ khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn đi xe đi đến vũ đại.

Hắn đem xe đứng ở cửa trường học, cho Lưu Văn Triết phát ra một cái tin tức.

"Ta đến!"

Mới vừa phát xong cái tin tức này.

Đợi đại khái năm phút đồng hồ.

Cửa xe đột nhiên bị mở ra, một cái tướng mạo thủy linh em gái đi vào ngồi.

Trần Viễn có chút mộng!

Nữ sinh này nàng hoàn toàn không quen biết a!

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có phải là trên xe nhường đường?"

"A! Thật không tiện, thật không tiện, ta vừa nãy thất thần!" Em gái một bộ giả vờ hoảng loạn dáng dấp.

Nàng mở cửa xe liền chuẩn bị xuống xe.

Có thể cái mông di chuyển một nửa, đột nhiên lại vòng trở lại.

"Tiểu ca ca, nếu không chúng ta thêm cái WeChat chứ? Lần tới ta mời ngươi ăn cơm, coi như kết giao bằng hữu, ta tên Đỗ Tiểu Nguyệt!"

Em gái tự giới thiệu mình xong.

Còn vô cùng tự nhiên lấy điện thoại di động ra, mở ra chính mình WeChat mã QR.

Ý này đã hết sức rõ ràng.

Nàng có điều là xem Trần Viễn mở ra hơn 20 triệu siêu xe, sở dĩ chủ động đến gần, muốn bàng người giàu có?

"Nhưng là Đỗ Tiểu Nguyệt danh tự này, làm sao nghe có chút quen tai?"

"Mẹ nó, sẽ không phải ······?"

Trần Viễn nghĩ tới.

Buổi trưa Lưu Văn Triết gọi điện thoại lại đây, trong miệng hắn nhắc tới nữ sinh tên, không phải là Đỗ Tiểu Nguyệt?

Không gặp trùng hợp như vậy chứ?

Lúc này, Lưu Văn Triết từ cửa trường học đi ra..