Chương 124: Vì sao muốn tìm bạn gái

Chương 124: Vì sao muốn tìm bạn gái

"Thật không tiện, ta không có mang điện thoại di động!"

Trần Viễn xem điện thoại di động trên WeChat tin tức, nói như thế.

Đỗ Tiểu Nguyệt sững sờ.

Nàng nhìn Trần Viễn cầm trên tay màu đen hình vuông vật thể, có chút muốn mắng người .

Xin hỏi ngươi là ở mở mắt nói mò sao?

"Được rồi, ta rõ ràng ngươi ý tứ!"

Đỗ Tiểu Nguyệt sắc mặt tái xanh xuống xe.

"Tiểu Nguyệt, ngươi làm sao ở ···?"

Lưu Văn Triết nhìn thấy Đỗ Tiểu Nguyệt từ Trần Viễn trên xe đi xuống.

Trong đầu Oanh một tiếng.

Như bị sét đánh.

Hắn thực sự không dám tưởng tượng chính mình dĩ nhiên sẽ thấy như vậy một bộ hình ảnh?

Trần Viễn là hắn mười mấy năm huynh đệ.

Đã từng một bao que cay hai người ăn.

Một quyển tiểu thuyết kéo xuống đến đồng thời xem, ngươi vừa nhìn trang, ta xem một tờ.

Chính là như vậy cảm tình.

Trần Viễn lại cõng lấy hắn cùng mình thích nữ nhân làm ở cùng nhau?

Không thể nào tiếp thu được!

Không thể tiếp thu!

Lưu Văn Triết sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

"Chờ một chút!"

"Trần Viễn thật giống không phải là người như thế? Trước hắn cũng rất ít đến vũ lớn, nên cũng không quen biết Đỗ Tiểu Nguyệt mới đúng, hơn nữa hắn mới lái xe lại đây không tới mười phút, làm sao có khả năng sẽ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt làm cùng nhau?"

"Đỗ Tiểu Nguyệt sắc mặt cũng không dễ nhìn, hẳn là bị Trần Viễn cản xuống xe, này liền giải thích, Đỗ Tiểu Nguyệt cực có khả năng là chủ động tìm Trần Viễn tán gẫu tao?"

Lưu Văn Triết hơi hơi phân tích một hồi.

Phát hiện sự tình cũng không phải hắn tưởng tượng bên trong như vậy.

Tám chín phần mười là Đỗ Tiểu Nguyệt chủ động vén Trần Viễn.

Không nghĩ đến cái này bề ngoài thanh thuần thủy linh nữ hài, nàng dĩ nhiên cũng là cái nịnh nọt nữ nhân?

Nhìn siêu xe đã nghĩ trên?

"Lão Lưu, lên xe đi!"

Trần Viễn ấn xuống một cái kèn đồng, hô.

Lưu Văn Triết liếc Đỗ Tiểu Nguyệt một ánh mắt, có chút hồn bay phách lạc ngồi lên rồi ghế lái phụ vị.

Đỗ Tiểu Nguyệt một mặt khiếp sợ!

"Văn Triết, nguyên lai, các ngươi là nhận thức a!" Đỗ Tiểu Nguyệt lúng túng che lại mặt.

Tuy rằng lúng túng, nhưng nàng tựa hồ lại lần nữa lại nhận thức một lần Lưu Văn Triết.

Cái này nhìn rất khó chịu tao, rất Chunibyo, trong trường học rất biết điều gia hỏa, nguyên lai cũng có bối cảnh không tầm thường thân phận.

Dĩ nhiên gặp nhận thức mở ra Rafael nhà giàu đại thiếu?

Đỗ Tiểu Nguyệt đối với Lưu Văn Triết đánh giá lập tức cao vài phân.

Sớm biết liền không từ chối hắn ngày hôm nay xem phim mời!

Trên đường.

Lưu Văn Triết có chút muốn khóc.

Trần Viễn không có giải thích quá nhiều, thật giống cũng không cần giải thích.

"Lão Trần, xã hội này thật sự như vậy hiện thực sao? Có phải là không có siêu xe biệt thự, liền không xứng nắm giữ tình yêu?"

"Cũng không nhất định đi, coi như ngươi có siêu xe biệt thự, cũng không nhất định có thể có tình yêu a?"

Phốc

Lưu Văn Triết suýt chút nữa thổ huyết.

Đây cũng quá chân thực!

"Ta chỉ muốn tìm người bạn gái mà thôi, tại sao liền như thế khó?"

"Ngươi làm gì thế muốn tìm bạn gái a? Ta đến cho ngươi phân tích một chút, ngươi tìm bạn gái sau khi

Ngươi đến mời nàng ăn cơm xem phim chứ?

Ngươi đến cùng nàng đi dạo phố mua quần áo chứ?

Ngươi đến ở nàng mỗi tháng tâm tình không tốt thời điểm, nhẫn nhịn nàng, để nàng đây, cho nàng nấu đường đỏ nước chứ?

Còn có cái gì tết Đoan Ngọ, lễ tình nhân, ngày Nhà giáo, lễ quốc khánh, ngày lễ độc thân, đôi mươi hai, còn có sinh nhật, Tết xuân, những này ngươi cũng phải mua cho nàng lễ vật chứ?

Lãng phí tiền không nói, ngươi làm gì thế muốn cho mình tìm cái tổ tông cung cấp?

Chính ngươi dùng tiền mua xương sườn ăn, lẽ nào liền không thơm sao?"

Trần Viễn ngừng lại phân tích.

Nghe Lưu Văn Triết thật sự cảm thấy rất có đạo lý.

"Không đúng vậy, ngươi để ta không tìm bạn gái, có thể ngươi tại sao mình vén nhiều như vậy em gái?"

"Ta không có a, đều là em gái chủ động vén ta, ta không có chút nào muốn tìm bạn gái, có thể luôn có một ít nữ sinh, mơ ước ta nhan trị ··· "

Lưu Văn Triết trợn mắt khinh bỉ.

Hắn cảm thấy thôi, Trần Viễn có cố ý trang bức khoe khoang hiềm nghi!

Đi đến rạp chiếu bóng.

Trần Viễn mới phát hiện, Lưu Văn Triết muốn xin hắn xem chiếu bóng lại là 《 Chiến Lang 3》

Thật sự đồ chó hoang.

Cũng không biết này điện ảnh sao liền như thế hỏa.

Nhìn người khác đều là thành đôi thành cặp.

Hắn cùng Lưu Văn Triết hai cái đại nam nhân đồng thời đi đến rạp chiếu bóng.

Tựa hồ nghênh đón người soát vé tiểu tỷ tỷ ánh mắt khác thường.

Tiểu tỷ tỷ khả năng cho rằng hai người bọn họ có cơ tình.

Ai

"Thời đại này, vì sao soái ca đều không thích nữ sinh!"

Người soát vé tiểu tỷ tỷ thở dài một hơi.

Cùng huynh đệ xem phim.

Trần Viễn không có để ý nhiều như vậy.

Liền rất tùy ý, rất thả lỏng.

Thật giống bộ phim này đập thật sự rất tốt.

Hai giờ xem chưa hết thòm thèm.

Cảnh tượng hoành tráng, đại chế tác, có lệ điểm, cũng có cười điểm.

Chờ quay đầu lại, Trần Viễn mới phát hiện đã hơn bốn giờ chiều!

"Lão Lưu, ngươi sau đó chính mình trở về đi thôi, ta muốn trước tiên lui, ngày hôm nay hẹn người!"

Trần Viễn bàn giao một tiếng, liền dự định lách người.

"Được rồi, ngươi có việc trước hết bận bịu!" Lưu Văn Triết gật gật đầu, cũng không quá nhiều xoắn xuýt.

"Đúng rồi, lão Lưu, ngươi sau đó bảy giờ rưỡi hoặc là tám giờ khoảng chừng : trái phải, gọi điện thoại cho ta, đến thời điểm ta ở trong điện thoại nói cái gì, ngươi phối hợp ta là được!"

Trần Viễn linh cơ hơi động.

Sớm làm tốt làm nền.

Bởi vì hắn ngày hôm nay không thể bồi Triệu Ngọc Kỳ hẹn hò đến rất muộn, đến thời điểm khẳng định đến tìm cớ rời đi.

Vừa vặn Lưu Văn Triết lúc này gọi điện thoại lại đây.

Trần Viễn là có thể danh chính ngôn thuận nói hắn huynh đệ tốt nhất thất tình.

Cần người bồi.

Đem Lưu Văn Triết thất tình trình tự hơi hơi điên đảo một hồi, hắn cũng có thể đi tìm Tiêu Nhược Vũ.

Này cớ, quả thực hoàn mỹ.

"Lão Trần, ngươi lại đang đánh ý định quỷ quái gì đây?"

"Ngược lại đến thời điểm ngươi giúp một chuyện, gọi điện thoại lại đây là được!"

"Được rồi!"

Lưu Văn Triết gật gật đầu.

Ngày hôm nay hắn một cú điện thoại, Trần Viễn thật xa chạy tới cùng hắn xem phim.

Trần Viễn chỉ yêu cầu hắn ở thích hợp thời gian, về một cú điện thoại quá khứ.

Điểm ấy việc nhỏ, hắn vẫn là có thể giúp được.

Trần Viễn dặn hai tiếng.

Liền chạy như bay.

Hắn muốn đi chợ cái kế tiếp rạp chiếu bóng.

May là là mở ra xe, không phải vậy qua lại đều muốn mệt chết.

Gấp gáp từ từ đuổi.

Rốt cục ở năm giờ khoảng chừng : trái phải thời điểm.

Trần Viễn đi đến kim dật quốc tế studios.

Triệu Ngọc Kỳ ngày hôm nay đến sớm rạp chiếu bóng, nàng đã đợi Trần Viễn mười mấy phút.

Vì lần này hẹn hò.

Nàng hoa hai giờ vẽ một cái tinh xảo trang dung.

Cái này trang không thể có vẻ trang điểm đậm diễm mạt, cũng không thể quá bình thản vô vị.

Vừa vặn là loại kia tự nhiên nhất, thanh nhã nhất, phảng phất thêm gấm thêm hoa trang dung, mới là khó nhất họa.

Bởi vì cần thời gian rất lâu đi tinh điêu tế trác.

Trần Viễn nhìn thấy Triệu Ngọc Kỳ thời điểm.

Nàng ngày hôm nay trát một đầu tóc thắt bím đuôi ngựa, khác nào một trong suốt thanh tuyền, đơn giản sạch sẽ.

Nhưng tinh xảo trang dung, thêm vào màu đen bó sát người váy nâng mông, lại đưa nàng nóng bỏng vóc người, tôn lên vô cùng nhuần nhuyễn.

Phóng tầm mắt nhìn.

Mỹ lệ vô cùng!

Không ít nam sinh trải qua ảnh cửa viện thời điểm, quay đầu lại suất hầu như lên đến chín mươi phần trăm trở lên.

Nếu như không phải những này sang đây xem điện ảnh trong nam sinh, bên người đại thể đã có bạn gái, phỏng chừng gặp có không ít người không nhẫn nại được xung động của nội tâm, muốn qua đến gần.

Cũng không biết cái nào súc sinh.

Dĩ nhiên để như thế đẹp đẽ một cái nữ thần chờ hắn?

"Nhìn cái gì vậy, ngươi lại nhìn ta đem ngươi con ngươi mò ra, nhìn thấy đừng vóc người đẹp đẽ, ngươi liền không đi đường?" Một người nữ sinh quay về bạn trai của mình khiển trách..