Chương 125: Đến gần tay già đời

Chương 125: Đến gần tay già đời

"Tiểu tỷ tỷ, ta xem ngươi đứng ở chỗ này đến nửa ngày, có thể thêm ngươi cái WeChat sao, tuy rằng khả năng có chút đường đột, nhưng nếu như ta ngày hôm nay không nhô lên cái này dũng khí, khả năng sau này quãng đời còn lại đều sẽ hối hận!"

Triệu Ngọc Kỳ chờ Trần Viễn thời điểm, một cái đẹp trai cao to nam sinh, đột nhiên hướng nàng đi tới.

Mở miệng liền tác muốn phương thức liên lạc.

Người nam này tuy rằng biểu hiện vô cùng ngại ngùng, nhưng trong lời nói, kín kẽ không một lỗ hổng.

Bất luận cái nào nữ sinh nghe, phỏng chừng cũng sẽ không đối với như vậy đến gần sản sinh căm ghét cảm giác.

Này tuyệt bức là cái tay già đời.

"Thật không tiện, ta ngày hôm nay hẹn người, không tiện lắm!"

Triệu Ngọc Kỳ lễ phép từ chối!

Dựa theo tình huống bình thường.

Bình thường nam sinh tìm mỹ nữ đến gần, nếu như bị cự tuyệt, nên mặt mày xám xịt rời đi.

Nhưng người nam này cũng không có.

Hắn ngữ khí càng thêm chân thành nói rằng:

"Tiểu tỷ tỷ, thật sự thật không tiện, khả năng cho ngươi tạo thành quấy nhiễu, nhưng ta không phải người xấu, ta chỉ là muốn thêm một mình ngươi WeChat mà thôi, thật sự rất muốn nhận thức ngươi, coi như là thỏa mãn ta một cái nho nhỏ nguyện vọng, nếu như ngươi thật sự cảm thấy cho ta rất đáng ghét, ngươi cũng có thể bất cứ lúc nào đem ta xóa đi!"

Lời này vừa nói ra.

Triệu Ngọc Kỳ cũng bắt đầu rơi vào do dự.

Bởi vì đối phương câu nói này, nói quá xinh đẹp.

Hắn ngôn từ khẩn thiết, ngữ khí chân thành.

Đồng thời tiến thối có độ.

Câu cuối cùng Ngươi có thể đem ta xóa đi .

Quả thực chính là thần lai chi bút.

Hắn đem sở hữu quyền chủ động, đều giao cho Triệu Ngọc Kỳ.

Như vậy liền sẽ để nữ sinh theo bản năng đối với hắn thả xuống đề phòng tâm.

Ngăn ngắn mấy câu nói, trình độ tương đương cao.

Như vậy đến gần kỹ thuật.

Con mẹ nó không có đến gần quá một trăm trở lên nữ sinh, Trần Viễn đứng chổng ngược ăn cứt!

Càng là lão cặn bã nam, càng thích trang tân thủ, biểu hiện càng ngại ngùng, mà lại nói nói còn yêu thích một mặt thâm tình dáng dấp.

Mặt ngoài nhìn người hiền lành, cẩn thận vừa phân tích, hắn nói mỗi một câu nói đều tiến thối có độ.

Chân chính tân thủ.

Làm sao có khả năng nói chuyện như thế có trật tự, tư duy lô-gích như thế rõ ràng?

Lúc này.

Trần Viễn đi tới vỗ vỗ cái này soái ca vai.

"Huynh đệ, người ta tiểu tỷ tỷ đều từ chối ngươi, liền không muốn khóc lóc van nài, xem ta, ca đến gọi ngươi là gì gọi đến gần!"

Trần Viễn nói xong, trực tiếp cho Triệu Ngọc Kỳ đến rồi cái chó cái.

"Tiểu tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật là xinh đẹp, nếu không chúng ta tìm chỗ vắng người, thâm nhập giao lưu một hồi, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

Hạ quân khinh bỉ nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Liền ngươi này nát bét đến gần kỹ thuật, xem tên lưu manh như thế?

E sợ liền lão tử một phần mười công lực cũng chưa tới chứ?

Rác rưởi newbie, cũng dám ở cao thủ trước mặt múa rìu qua mắt thợ?

"Hay lắm!"

Để hạ quân một mặt choáng váng chính là.

Cái này nhan trị siêu cao mỹ nữ, dĩ nhiên gật đầu cười.

Sau đó nàng còn kéo tên lưu manh này tay, một mặt ngượng ngùng đi rồi.

"Mẹ nó?"

"Tại sao có thể có chuyện như vậy?"

"Chẳng lẽ loại này điểm cao mỹ nữ, yêu thích cuồng dã hình, muốn rõ ràng một điểm?"

"Không đạo lý a?"

Hạ quân suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Rất nhanh, lại một mỹ nữ đi tới.

"Mỹ nữ, ngươi dung mạo thật là xinh đẹp, nếu không chúng ta tìm chỗ vắng người, thâm nhập giao lưu một hồi, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

Hạ quân lặp lại vừa nãy Trần Viễn lời nói thuật.

Tìm tới một cái khác em gái, đến gần nói.

Đùng

Em gái tại chỗ giật hắn một bạt tai.

"Phi! Lưu manh!"

Một tát này, đem hạ quân cho đánh choáng váng!

Hắn vừa bắt đầu rơi vào tư duy ngộ khu, hiện tại đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Cái quỷ gì đến gần kỹ thuật, các ngươi con mẹ nó rõ ràng chính là nhận thức!"

Trần Viễn không biết, dĩ nhiên thật sự sẽ có người như vậy si mê với đến gần kỹ thuật.

Hắn thậm chí đều không nhất định muốn tìm bạn gái.

Liền yêu thích đến gần.

Một ngày nhận thức mười mấy cái em gái, cảm giác tặc có cảm giác thành công!

······

Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ đi đến lầu năm rạp chiếu bóng.

Hắn điểm hai ly nước trái cây, còn có một thùng gỗ đại đại bắp rang.

Sau đó lấy vé xem phim, rồi cùng Triệu Ngọc Kỳ đi vào số 5 truyền phát tin thính.

Điện ảnh rất nhanh bắt đầu.

Trần Viễn nhưng có chút hứng thú thiếu thiếu.

Vừa nãy đã cùng Lưu Văn Triết xem qua một lần, hiện tại lập tức xem lần thứ hai.

Cảm giác liền rất nhức dái!

Cho dù tốt xem chiếu bóng, lặp lại xem hai lần, thật giống cũng không nhiều lắm ý tứ.

Có điều miễn cưỡng còn có thể nhìn nổi đi

Coi như là hồi tưởng một hồi nội dung vở kịch đi.

Nhìn hai giờ, điện ảnh cuối cùng kết thúc.

"Trần Viễn, ngươi thật giống như đối với bộ phim này không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú a, liền mới vừa xem phim khoảng thời gian này, ngươi chí ít nhìn mười lần điện thoại di động, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thích cái này đề tài đây!"

"Ta yêu thích a, khả năng gần nhất phiền lòng sự tình hơi nhiều đi!"

"Ta lý giải ngươi, ngươi có lớn như vậy gia nghiệp muốn kế thừa, trong lòng áp lực khẳng định rất lớn, chúng ta người bình thường ở không buồn không lo thời điểm, thực ngươi đã bắt đầu yên lặng chịu đựng rất nhiều thứ!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt đau lòng nói rằng.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn loại này công tử nhà giàu, mặt ngoài phong quang vô hạn, thành thực bên trong không biết gánh vác bao nhiêu đồ vật!

Hắn có 50 tỷ gia nghiệp muốn kế thừa.

Hắn đàn dương cầm đạn tốt như vậy, khẳng định không biết tiêu tốn bao nhiêu thời gian đi luyện tập.

Hắn thân thủ nhanh nhẹn, tự nhiên cũng là từ nhỏ đến lớn, khắc khổ huấn luyện kết quả.

Trần Viễn biểu hiện càng thiên tài, điều này giải thích hắn đã từng ăn qua khổ liền càng nhiều.

Trong đầu của nàng thậm chí có thể liên tưởng đến.

Một cái công tử nhà giàu.

Từ nhỏ đến lớn bị mang nhiều kỳ vọng, mỗi ngày khóa giáo viên riêng trình đều bài rất vẹn toàn rất vẹn toàn, căn bản không hề có một chút có thể thả lỏng du ngoạn thời gian.

Hắn phóng đãng bất kham bề ngoài dưới, thực chứa rất nhiều người bình thường căn bản không hiểu sự tình.

Vì lẽ đó, hắn mới gặp thường xuyên cảm thấy lo lắng bất an!

"Không nghĩ đến, ngươi hiểu ta!"

Trần Viễn một bộ gặp phải tri kỷ vẻ mặt.

Tuy rằng hắn cũng không biết chính mình đến cùng chịu đựng một vài thứ.

Ngược lại Triệu Ngọc Kỳ nói hắn chịu đựng, vậy hắn liền chịu đựng đi!

Hắn chỉ là đang suy nghĩ.

Lưu Văn Triết cái tên này làm sao còn không gọi điện thoại lại đây.

Ngươi không gọi điện thoại lại đây.

Ta cmn sao được kiếm cớ lách người?

Tiêu Nhược Vũ bên kia còn có một hồi hẹn hò.

Này giời ạ đều sắp tám giờ?

"Trần Viễn, nếu không chúng ta đi ăn một chút gì đi, vừa vặn đói bụng đây!"

Triệu Ngọc Kỳ đề nghị.

"Hừm, tốt!"

Hai người đi tới phụ cận một cái quán ăn.

Mới vừa điểm hai cái món ăn.

Lưu Văn Triết điện thoại rốt cục đánh tới.

"Này! Lão Lưu a, xảy ra chuyện gì?"

"Thật sự như thế nghiêm trọng sao?"

"Được rồi, ta biết!"

"Yên tâm đi, ta lập tức tới ngay!"

Trần Viễn nghe điện thoại, đại khái hàn huyên 2,3 phút.

Lưu Văn Triết có chút choáng váng.

"Này đều cái gì cùng cái gì a?"

"Làm sao cái tên này tán gẫu, có chút lừa đầu không đúng mã miệng?"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn một mặt áy náy quay về Triệu Ngọc Kỳ nói rằng: "Ngọc Kỳ, ta khả năng có việc phải rời đi trước!"

"Không sao, ngươi muốn có việc gấp, trước hết đi thôi!"

Triệu Ngọc Kỳ tuy rằng có chút không vui, nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu.

Nếu như là nàng bạn thân Ngô Tiểu Phi xảy ra chuyện gì, nàng cũng không thể liều mạng..