Chương 126: Tá túc một đêm

Chương 126: Tá túc một đêm

Trần Viễn cơm cũng không ăn, lập tức chạy tới vũ đại.

Trên đường, Tiêu Nhược Vũ cho Trần Viễn phát ra một cái định vị.

Nước vận quốc tế tiểu khu.

Là khoảng cách vũ đại tá khu gần vô cùng một cái tiểu khu.

Tiêu Nhược Vũ bởi vì đệ đệ tiêu nhược hàn sự tình, cùng bạn cùng phòng sản sinh hiềm khích, vì lẽ đó chuyển tới phía ngoài trường học, chính mình thuê phòng ở.

Trần Viễn cần trước tiên đi tiểu khu tiếp Tiêu Nhược Vũ, sau đó sẽ đi rạp chiếu bóng.

Hắn sở dĩ lựa chọn hai cái không giống rạp chiếu bóng.

Hơn nữa khoảng cách cách xa nhau còn khá xa.

Cũng là vì là phòng ngừa chi tiết quên, mà dẫn đến lật xe.

Lần thứ nhất, Trần Viễn cảm thấy đến thời gian quản lý cái này thao tác, cũng không là chuyện tốt đẹp gì.

Vốn là cũng không làm cái gì chuyện đuối lý.

Cần phải đem mình khiến cho cùng làm tặc tự?

Trong vòng một ngày, khắp nơi đi chợ, thật sự mệt.

Hắn chung quy vẫn là tâm địa không rất cứng.

Không được hiểu từ chối nữ sinh.

Điện ảnh lúc nào không thể nhìn?

Cần phải trước ở một ngày?

8h30 khoảng chừng : trái phải, Trần Viễn đến nước vận tiểu khu.

Hắn lấy điện thoại di động ra cho Tiêu Nhược Vũ phát ra một cái tin tức.

"Ta đến!"

"Hừm, tốt, ta đã hạ xuống, chờ ta hai phút!"

Tiêu Nhược Vũ trả lời.

Lúc này, Trần Viễn nguyên bản táo bạo nội tâm, đột nhiên bình tĩnh lại.

Ngày hôm nay cuối cùng một trận hẹn hò!

Rốt cục không cần đi chợ!

Quả nhiên cũng là dùng 2,3 phút thời gian, Tiêu Nhược Vũ đi ra tiểu khu.

Nàng hôm nay mặc đơn giản đôi giày trắng, phục cổ cao eo rộng rãi trực ống quần, cộng thêm một cái tiểu áo thun.

Có Điểm Ins nữ trang phong cách.

Rất tùy ý phối hợp!

Nhưng chính là như vậy tùy ý phối hợp, xuyên ở trên người nàng, thì có sản sinh một loại mê người lười biếng khí chất.

"Mẹ nó, mỹ nữ này ta chú ý rất lâu, nàng dời vào tiểu khu nửa năm, không nghĩ đến cuối cùng vẫn là lên con nhà giàu siêu xe!" Tiểu khu ca trực bảo an, vô cùng đau đớn nói rằng.

"Được rồi, tiểu tử, đừng xem, loại này nữ thần không phải chúng ta tiểu bảo an có thể chia sẻ!"

Tiêu Nhược Vũ lên xe.

Trần Viễn thăm dò tính hỏi một câu: "Chúng ta đến xem chiến lang 3 sao?"

"Là a, ta đã đem phiếu mua xong, các ngươi nam sinh nên yêu thích loại này đề tài điện ảnh đi!"

Tiêu Nhược Vũ ngọt ngào nở nụ cười.

Như hoa sen mới nở bình thường, nụ hoa chờ nở.

Trần Viễn không nói gì.

Nếu phiếu đều mua xong, vậy thì xem đi!

Một ngày xoạt ba lần, coi như là đối với đạo diễn cùng diễn viên chống đỡ.

Cùng Tiêu Nhược Vũ đi đến rạp chiếu bóng.

Người soát vé tiểu tỷ tỷ quan sát tỉ mỉ Trần Viễn vài mắt, luôn cảm thấy hắn khá quen.

Có điều mỗi ngày lui tới từ bên người nàng trải qua rất nhiều người.

Cũng không làm sao lưu ý.

Rốt cục, điện ảnh xem xong, Trần Viễn có chút buồn ngủ.

Vừa mới bắt đầu hắn còn ra vẻ thành lần thứ nhất xem cái này điện ảnh dáng vẻ, khi thì hưng phấn, khi thì kinh ngạc thốt lên.

Nhưng cuối cùng hắn thật sự không giả bộ được!

Đều sắp xem ói ra!

"Trần Viễn, ngươi mệt một chút sao? Ta cảm giác ngươi xem phim đều sắp xem ngủ?"

"Hừm, khả năng ngày hôm nay ban ngày sự tình hơi nhiều!"

Trần Viễn giải thích.

Tiêu Nhược Vũ cũng không có hỏi nhiều, có lúc bào căn vấn để cũng không tốt lắm.

Điện ảnh truyền phát tin kết thúc.

Chênh lệch thời gian không nhiều đã đến ban đêm 11 giờ 30 phút.

Ra rạp chiếu bóng.

Trần Viễn nội tâm bắt đầu có chút xao động bất an.

Nhìn bên cạnh tuyệt mỹ thiếu nữ, hắn cảm giác mình huyết dịch có chút sôi trào, tim đập cũng đang gia tốc.

Rốt cục, Trần Viễn thăm dò tính dắt Tiêu Nhược Vũ tay, tay của nàng nhuyễn nếu như không có cốt, mềm nhũn, Tiêu Nhược Vũ cũng không phản kháng, chỉ là nàng mặt, lập tức cũng biến ửng đỏ.

Đầy mặt e thẹn tâm ý.

"Nếu không, chúng ta đi ăn chút ăn khuya đi!" Trần Viễn đề nghị.

"Hừm, tốt!"

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

Thời gian đã rất muộn, lúc này còn đi ăn khuya, ngươi sợ là không muốn trở về chứ?

Hai người tay nắm tay, khác nào một đôi nhiệt luyến bên trong tình nhân.

Trần Viễn có loại dường như đang mơ cảm giác.

Hắn tựa hồ có chút không dám tin tưởng, chính mình có một ngày, dĩ nhiên cũng có thể nắm Tiêu Nhược Vũ tay, yên tĩnh ở ven đường ép đường cái.

Mà không phải lén lút trốn ở trong đám người ngước nhìn nàng.

Cũng không phải nửa đêm về nhà lén lút theo nàng.

Cái này trung học phổ thông thời kì nữ thần.

Ở Trần Viễn trong lòng như cũ có địa vị đặc thù.

Ăn xong ăn khuya.

Trần Viễn lái xe đem Tiêu Nhược Vũ đưa đến nước vận quốc tế tiểu khu.

Thời gian, đã tiếp cận hừng đông một giờ.

Ngày hôm nay quá trình tất cả thuận lợi.

Mặt sau chưa từng xuất hiện bị Triệu Ngọc Kỳ tại chỗ bắt sống, hiện trường lật xe máu chó nội dung vở kịch.

Tuy rằng chạy tới chạy lui mệt một chút.

Nhưng thời gian quản lý vẫn là thành công.

Trần Viễn đem lái xe tiến vào tiểu khu, đứng ở 3 tòa nhà dưới.

"Cái kia, Trần Viễn, ngươi sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi!" Tiêu Nhược Vũ bưng nóng lên mặt, nói rằng.

"Hừm, tốt!"

Tiêu Nhược Vũ mới vừa xuống xe, Trần Viễn đột nhiên hô: "Đúng rồi, tiểu Vũ, ta có thể đi nhà ngươi uống ngụm nước sao? Có ··· có chút khát nước!"

Trần Viễn cũng không biết chính mình làm sao.

Ngược lại quỷ thần xui khiến liền đem câu nói này nói ra.

Hắn cảm giác trái tim bắt đầu kinh hoàng.

Rầm rầm!

Bầu không khí có chút ám muội.

"Híc, vậy ngươi lên đây đi!"

Lời này vừa nói ra, Trần Viễn cảm giác tóc gáy nổ tung, có loại bị tiên âm vờn quanh cảm giác.

Quá mỹ diệu!

"Chẳng lẽ ngày hôm nay có hi vọng?"

Trần Viễn lập tức xuống xe, khoá lên cửa xe, đi theo.

Tiêu Nhược Vũ nhà ở tầng 15.

Nàng thuê chính là cái một phòng một thính một phòng bếp một phòng vệ sinh nhà, gian phòng còn rất rộng rãi, có chừng năm mươi, sáu mươi bình, một người ở cũng được rồi.

Quá to lớn trái lại không tốt.

Cái này tiểu khu cũng tương đối xa hoa, phỏng chừng mỗi tháng tiền thuê, đều ở ba ngàn nguyên trở lên.

Hán thành giá hàng không có ma đều Yến kinh cao như vậy.

Ở tình huống bình thường, hơn ba ngàn khối, cũng có thể thuê một cái hai phòng ngủ một phòng khách nhà.

Rất nhiều mới vừa tốt nghiệp sinh viên sắp tốt nghiệp, đại thể chỉ thuê nổi một khoảng ngàn nguyên thuê chung phòng.

Đương nhiên, cũng không thể nói Tiêu Nhược Vũ phô trương lãng phí.

Người ta gia đình hoàn cảnh trước đây chính là như vậy.

Nàng không mua nhà, vẻn vẹn chỉ là thuê một cái hơn ba ngàn nguyên độc thân căn hộ, dù sao, đã toán tiết kiệm!

"Ngươi thay cái dép, ta đi cho ngươi rót cốc nước!"

Tiêu Nhược Vũ đỏ mặt, có chút hoang mang hoảng loạn dáng vẻ.

Nàng cũng không biết chính mình làm sao, Trần Viễn đưa ra lên lầu uống nước thời điểm, nàng dĩ nhiên đồng ý?

Này không phải dẫn sói vào nhà sao?

Nhưng là, nàng lại không quá nhẫn tâm từ chối.

Trần Viễn giúp nàng quá nhiều rồi.

Nếu không là hắn, Tiêu gia đã phá sản, nàng còn muốn bị cha mẹ buộc gả cho Hàn Tiểu Cương.

Nam sinh này vốn là rất ưu tú.

Hắn vẫn là trung học phổ thông thời kì, cái kia từng ở hẻm nhỏ nơi sâu xa, thay mình chịu một trận đánh thiếu niên anh hùng.

Người ta giúp ngươi nhiều như vậy, nếu như lên lầu uống ngụm nước ngươi đều muốn cự tuyệt, này có phải là có vẻ quá không có tình người?

Nhưng là, cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, như vậy thật sự được không?

Trần Viễn là cái máu nóng trẻ ranh to xác, Tiêu Nhược Vũ mỹ nổi bong bóng, hắn thật sự có thể nhịn được sao?

"Ùng ục ùng ục!"

Trần Viễn đem Tiêu Nhược Vũ đưa tới một chén nước, một hơi uống sạch.

Cảm giác trong lòng ngọn lửa không những không có đè xuống, trái lại càng ngày càng cáu kỉnh.

"Cái kia, tiểu Vũ, ta ngày hôm nay có thể hay không ở ngươi này tá túc một đêm, ngươi xem đều hừng đông một giờ nhiều chung, trường học đã đóng cửa, ta cũng không thể quay về ··· ".