Chương 127: Tiêu Nhược Vũ, ngươi quá để ta thất vọng rồi

Chương 127: Tiêu Nhược Vũ, ngươi quá để ta thất vọng rồi

"Này ··· cái này, không hay lắm chứ, nếu không ta đi bên ngoài cho ngươi định vị khách sạn?"

Tiêu Nhược Vũ chần chờ nói.

Tuy rằng nàng đồng dạng yêu thích Trần Viễn, có thể nàng dù sao cũng là một người nữ sinh, thế nào cũng phải rụt rè một điểm.

"Định khách sạn thật lãng phí tiền a, ngươi nơi này không phải có cái sofa sao? Ta liền đối phó một buổi tối là được!"

Trần Viễn chọn dùng vu hồi sách lược.

Rất rõ ràng biểu thị, chính mình chỉ là muốn đơn thuần đối phó một đêm, cũng không có bất kỳ hắn ý đồ.

Ngược lại trước tiên lưu lại lại nói.

Chỉ cần lưu lại, như vậy chuyện về sau liền dễ làm.

Tiêu Nhược Vũ có chút không nói gì.

Ngươi ra tay hoa 500 triệu mua lại đi xa tập đoàn cổ phần thời điểm, vậy cũng là vung tiền như rác, tác phẩm kinh người!

Hiện tại hoa mấy trăm khối định vị khách sạn, ngươi lại nói lãng phí tiền? ?

Tiểu tử ngươi này ý đồ xấu có khá rõ ràng a!

"Vậy ngươi tối hôm nay muốn ngủ sofa sao? Ta lo lắng ngươi ngày mai gặp bị sái cổ!"

"Không sao, thân thể ta được!"

"Cái kia ··· được thôi, ngươi trước tiên đi tắm, ta cho ngươi đem sofa sửa sang một chút, đúng rồi, ta chỗ này còn có một cái rộng rãi nữ sĩ áo ngủ, cũng không biết ngươi có mặc hay không dưới!"

Tiêu Nhược Vũ từ trong tủ treo quần áo lấy một cái nữ sĩ trường khoản áo ngủ lại đây.

Trần Viễn cũng không câu nệ tiểu tiết.

Cởi quần áo liền đổi áo ngủ.

Tuy rằng hơi nhỏ, nhưng không hệ nút buộc cũng có thể ăn mặc dưới.

Hắn cái kia tám khối cơ bụng, vừa vặn bại lộ ở Tiêu Nhược Vũ trước mắt.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng thêm ám muội.

Hai người tim đập nhanh hơn.

Tựa hồ trong không khí đều toả ra hormone mùi vị.

Tiêu Nhược Vũ lưng quá thân đi.

Bưng nóng lên gò má!

"Xấu hổ chết người!"

"Người này, vóc người nguyên lai tốt như vậy? Vẫn còn có người cá tuyến?"

Trần Viễn đổi đồ ngủ tốt, có chút vô cùng lo lắng đi vào phòng tắm.

Nghe bên trong truyền đến ào ào ào tiếng nước chảy, Tiêu Nhược Vũ nội tâm càng ngày càng khó có thể bình tĩnh.

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Trần Viễn sẽ không thành thật như vậy ngủ sofa.

"Vạn nhất hắn thật sự đưa ra phương diện kia yêu cầu? Ta nên làm gì? Thật hoảng a!"

"Tuy rằng Trần Viễn là rất tốt, nhưng là ··· nhưng là ta vẫn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta muốn là từ chối hắn, hắn có tức giận hay không?"

"Ồ! Đây là vật gì?"

Tiêu Nhược Vũ thế Trần Viễn thu dọn quần áo thời điểm.

Phát hiện hắn trong túi quần, ngoại trừ điện thoại di động cùng chìa khóa xe, vẫn còn có bốn tấm vé xem phim?

"Chờ một chút, vì sao lại có bốn tấm vé xem phim?"

"Trần Viễn ngày hôm nay vẫn cùng nữ nhân khác đến xem điện ảnh?"

Trong không khí nhiệt độ.

Trong nháy mắt dưới hạ xuống điểm đóng băng.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Tiêu Nhược Vũ nguyên bản e thẹn nóng lên gò má, trong nháy mắt băng lạnh xuống đến.

Chẳng trách Trần Viễn ngày hôm nay nói mình rất bận.

Chẳng trách hắn xem phim thời điểm mất tập trung.

Đồng dạng là chiến lang 3, nguyên lai ngươi đã xem qua một lần!

Không có bất kỳ nữ nhân nào, có thể nhịn được mình thích nam nhân, đi cùng những khác nữ sinh hẹn hò.

Hơn nữa còn là cùng một ngày hẹn hò, đến xem đồng nhất tràng điện ảnh?

Không thể nào tiếp thu được!

Không thể tiếp thu!

Bây giờ bằng chứng như núi, còn có cái gì tốt nói?

Trần Viễn tắm xong, hầu như chỉ bỏ ra không tới mười phút, liền từ trong phòng tắm vọt ra.

Nhưng là vừa mới đi ra đến.

Hắn liền phát hiện bầu không khí có gì đó không đúng.

Tiêu Nhược Vũ một mặt tái nhợt ngồi ở trên ghế sofa, trước gót chân nàng trên khay trà, còn sáng loáng bày bốn tấm vé xem phim.

Trần Viễn tại chỗ liền choáng váng!

"Mẹ nó! Lật xe?"

Ngày hôm nay này một làn sóng thời gian quản lý, hắn hầu như cân nhắc đến mọi phương diện, mỗi một chi tiết nhỏ đều rất hoàn thiện, phòng ngừa tất cả xảy ra bất trắc khả năng.

Nhưng là không nghĩ đến, cuối cùng dĩ nhiên bởi vì một cái cấp thấp sai lầm, toàn bộ kế hoạch, triệt để bại lộ.

Hiện tại sợ là nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch!

"Bình tĩnh!"

"Nhất định phải bình tĩnh!"

"Ngày hôm nay không thể lật xe, nhất định phải tìm cơ hội lừa dối qua ải!"

Trần Viễn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nhanh chóng suy nghĩ đối sách, lên đến 30 điểm tinh thần tư duy, cấp tốc vận chuyển.

"Tiểu Vũ, ngươi làm sao rồi?"

Trần Viễn làm bộ không thấy trên khay trà vé xem phim, một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ, hỏi.

"Trần Viễn, ngươi còn muốn tiếp tục giả bộ sao? Ta biết ngươi có tiền, ta biết bên cạnh ngươi không thiếu đẹp đẽ nữ sinh, có thể ngươi tại sao muốn như vậy đạp lên ta tự tôn?"

"Một ngày ước hai nữ sinh xem phim, thú vị sao?"

"Nếu như ngươi không thích ta, ngươi hoàn toàn có thể từ chối ta, có thể ngươi tại sao muốn đem ta cảm động sau khi, lại cùng hắn cô gái đi hẹn hò? Ta không nghĩ ra, ta thật sự không nghĩ ra, ngươi có cân nhắc qua ta cảm thụ sao? Ngươi cái này cặn bã nam, cút cho ta đi ra ngoài, ta cũng lại không muốn nhìn thấy ngươi!"

Tiêu Nhược Vũ mắt đỏ khuông, vô cùng phẫn nộ quát.

Nàng đã sắp muốn tan vỡ!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -10

Tiêu Nhược Vũ; độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm, 75 điểm.

"Hóa ra là như vậy, bởi vì vài tờ vé xem phim, ngươi liền hoài nghi ta sao? Nguyên lai ta đối với ngươi trả giá, ngươi đều làm như không thấy, nguyên lai ta ở trong lòng của ngươi, căn bản là không đáng một chút xíu tín nhiệm!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt, một mặt thất lạc tự giễu nói.

"Cái gì?"

Tiêu Nhược Vũ lộ ra một bộ ánh mắt khó mà tin nổi.

Nàng không nghĩ đến bằng chứng như núi tình huống, Trần Viễn vẫn là như vậy một bộ thái độ, thật giống làm chuyện bậy không phải hắn, mà là chính mình?

"Ngươi còn muốn ta làm sao tín nhiệm ngươi? Sự thực đã bãi ở trước mắt, ngươi chân trước cùng những khác nữ sinh đi xem phim, chân sau rồi cùng ta đồng thời xem phim, hơn nữa còn là cùng một bộ phim, ngươi quá phận quá đáng, khi ta là kẻ ngu si sao?"

Đối mặt Tiêu Nhược Vũ chất vấn.

Trần Viễn không nói gì.

Hắn chỉ là cầm điện thoại di động lên, cho Lưu Văn Triết gọi một cú điện thoại.

"Chính ngươi hỏi một chút Lưu Văn Triết, ta ngày hôm nay có hay không với hắn đi xem phim!"

Đô

Đô

Điện thoại đầy đủ đánh một phút, Lưu Văn Triết điện thoại di động mới chuyển được.

"Này! Lão Trần, này cmn đều hừng đông một giờ, ngươi làm sao còn chưa đi ngủ, muộn như vậy tìm ta chuyện gì a?"

"Lưu Văn Triết, ta là Tiêu Nhược Vũ, ta muốn hỏi một chút Trần Viễn ngày hôm nay có hay không cùng ngươi xem qua điện ảnh?" Tiêu Nhược Vũ trầm giọng hỏi.

"Xem qua, chiến lang 3, gần nhất rất hỏa, thực ta ngày hôm nay vốn là muốn ước Đỗ Tiểu Nguyệt đi xem phim, nhưng là Đỗ Tiểu Nguyệt từ chối ta, ta chỉ có thể lôi kéo lão Trần cùng đi xem, chờ một chút, này không phải Trần Viễn điện thoại di động sao? Tiêu đại tá hoa, ngươi dĩ nhiên cùng Trần Viễn chó này so với cùng nhau? Ta dựa vào!"

Lưu Văn Triết phản ứng lại, có chút cả kinh nói.

"Được rồi, không sao rồi, muộn như vậy quấy rối ngươi nghỉ ngơi!"

Cúp điện thoại, Tiêu Nhược Vũ sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Có thể nàng vẫn cảm thấy, Lưu Văn Triết cùng Trần Viễn có lẫn nhau thông đồng hiềm nghi.

Ai cũng biết Lưu Văn Triết cùng Trần Viễn quan hệ tốt, hắn chắc chắn sẽ không bán đi huynh đệ.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Nhược Vũ nắm lên điện thoại di động của chính mình, cho Đỗ Tiểu Nguyệt gọi một cú điện thoại.

Vừa vặn Đỗ Tiểu Nguyệt cùng nàng một tiểu đội.

Sự tình không hỏi rõ ràng, trong lòng nàng trước sau có căn gai.

Rất nhanh, Đỗ Tiểu Nguyệt điện thoại cũng mở ra.

Cô nữ sinh này phải là một mèo đêm.

Đêm tối khuya khoắt hừng đông một giờ, vẫn còn có cái gì hắn hoạt động.

"Này, tiêu đại tá hoa, ngươi làm sao rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta?"

"Tiểu Nguyệt, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, lịch sử hệ Lưu Văn Triết, ngày hôm nay có hay không ước ngươi xem phim, không, chuẩn xác tới nói, hẳn là chiều hôm qua?"

"Có a, người này hẹn ta xem chiến lang, nhưng là ta đã cùng người khác xem qua, trở về tuyệt, ta còn nhìn thấy một cái soái ca mở ra Rafael tới đón hắn đây, sớm biết hắn nhận thức như vậy công tử nhà giàu, cho hắn một cơ hội, cũng không phải là không thể!"

Được Đỗ Tiểu Nguyệt xác thực định .

Tiêu Nhược Vũ trong lòng lại không nghi ngờ.

Nguyên lai này đều là một chuyện hiểu lầm, đúng là nàng trách oan Trần Viễn.

"Làm sao? Cần nhiều lần xác nhận?"

"Tiêu Nhược Vũ, ngươi quá để ta thất vọng rồi, ta liền như thế không đáng ngươi tín nhiệm sao? ?"

Trần Viễn mặc quần áo tử tế.

Cầm điện thoại di động lên cùng chìa khóa xe, cũng không quay đầu lại đẩy cửa mà đi.

"Trần Viễn, ta sai rồi, ngươi đừng nóng giận, ta thật sự không nên hiểu lầm ngươi, ngươi liền tha thứ ta lần này có được hay không!"

Trần Viễn không quay đầu lại.

Hắn thật sự đẩy cửa đi rồi..