Chương 128: Ta dĩ nhiên trợ Trụ vi ngược

Chương 128: Ta dĩ nhiên trợ Trụ vi ngược

Tiêu Nhược Vũ triệt để hoảng rồi, cảm giác như là làm sai chuyện hài tử.

Trần Viễn càng tức giận, trong lòng nàng liền càng hổ thẹn.

Có thể nàng căn bản không biết.

Trần Viễn mặt ngoài tức giận, kì thực trong lòng hoảng một nhóm.

Tuy rằng tạm thời lừa dối qua ải.

Có thể vé xem phim trên thời gian, thoáng có chút khác biệt.

Chuyện như vậy nếu như không cẩn thận tra cứu cũng còn tốt.

Nếu quyết định phải hiểu rõ ngọn nguồn, Trần Viễn như cũ gặp có bại lộ nguy hiểm.

Hắn làm ra một bộ chịu đến giải oan dáng dấp, biểu hiện càng tức giận, Tiêu Nhược Vũ liền càng không dám hoài nghi.

Nữ nhân liền không thể quán.

Ngày hôm nay ngươi muốn lùi một bước, ngày mai nàng liền dám lẽ thẳng khí hùng tra điện thoại di động ngươi!

Nhất định phải làm cho nàng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Ý thức được chính mình làm chuyện bậy Tiêu Nhược Vũ, trong lòng càng hối hận.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn vì nàng trả giá nhiều như vậy.

Nàng dĩ nhiên trở mặt vô tình hoài nghi Trần Viễn, còn muốn người ta lăn ra ngoài.

Đột nhiên cảm thấy chính mình rất không phải đồ vật, có chút vong ân phụ nghĩa.

Trần Viễn nên đã đau lòng chứ?

"Nhưng là, người ta cũng không phải cố ý a!"

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +10

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +10

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm, 96 điểm.

"Keng! Số sáu liếm cẩu đối tượng Tiêu Nhược Vũ, đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 22 điểm!"

Quả nhiên, độ thiện cảm thăng lên đến rồi, lại vẫn gia tăng rồi một điểm?

Trần Viễn lòng vẫn còn sợ hãi, sau đó tuyệt đối không thể tái phạm loại này cấp thấp sai lầm rồi!

Này một làn sóng suýt chút nữa đem mình cho lãng chết!

Cũng còn tốt cơ trí một làn sóng!

Trần Viễn mới vừa xuống lầu.

Tiêu Nhược Vũ đều điện thoại liền đánh tới.

"Xin lỗi, Trần Viễn, ta khả năng quá mẫn cảm một điểm, có thể bất kể là ai gặp phải tình huống như thế, đều sẽ trong lòng không thoải mái mà, ta cũng không phải thật có ý định muốn hoài nghi ngươi!"

Tiêu Nhược Vũ nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ ở trong điện thoại giải thích, còn mang theo một tia làm nũng mùi vị.

"Ta cảm thấy đến chúng ta vẫn là lẫn nhau yên tĩnh một chút tốt hơn, hai người nếu như ngay cả tín nhiệm lẫn nhau cơ sở đều không có, thật sự sẽ rất mệt!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Quả đoán cúp điện thoại.

Tiêu Nhược Vũ bối rối!

Trong lòng nàng có chút oan ức, có thể chuyện này cũng lạ không được người ta Trần Viễn.

Ai kêu trong lòng nàng nghi thần nghi quỷ.

"Sớm biết vừa nãy nên đuổi theo ra đi!"

"Có thể người ta một người nữ sinh, cũng đã xin lỗi, hắn làm sao còn như vậy a?"

"Lẽ nào ta thật sự rất quá đáng sao?"

Người có lúc chính là như vậy, ngươi từng bước một thoái nhượng, nàng liền sẽ cảm thấy ngươi làm tất cả, đều chuyện đương nhiên.

Ngươi thái độ rõ ràng, nàng ngược lại sẽ nghĩ lại chính mình có phải là làm rất quá đáng.

Gặp khóc em bé mới có đường ăn.

Gặp làm nũng nữ sinh mới có người đau.

Nam nhân tự nhiên cũng phải có thái độ.

Không phải vậy cùng liếm cẩu khác nhau ở chỗ nào?

"Nhưng là ngày hôm nay, ta thật sự muốn ngủ khách sạn sao? Thật giống cũng chỉ có thể như vậy!"

Trần Viễn tùy tiện ở phụ cận một nhà cấp tốc khách sạn đối phó rồi một đêm.

Này cũng càng thêm xác định hắn muốn mua phòng quyết tâm.

Vẫn phải là cho mình làm cái oa.

Lớn như vậy buổi tối không thể quay về thời điểm, cũng thuận tiện có cái điểm dừng chân.

Sáng ngày thứ hai tám giờ.

Trần Viễn là bị trên điện thoại di động liên tục vang động tin tức cho đánh thức.

Điều thứ nhất là Lâm Thư Đồng.

"Trần Viễn, ta muốn cùng ngươi đi xem phim, 《 Chiến Lang 3》 có thể không, ngươi liền lại cho ta một cơ hội đi, chỉ cần ngươi đồng ý, ta cũng có thể vì ngươi trả giá tất cả!"

Phốc

Nhìn thấy 《 Chiến Lang 3》 danh tự này, Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Trả lại?

Xong chưa?

"Ta không muốn xem điện ảnh, không muốn lại đề cập với ta xem phim sự!"

Trần Viễn đem cái tin tức này cho Lâm Thư Đồng trở về quá khứ.

Hắn suy nghĩ một chút, lại Tiêu Nhược Vũ trở về một cái tin tức.

"Ngày hôm qua có chút kích động, ngươi chớ để ý!"

Sở dĩ phát cái tin tức này, Trần Viễn cảm thấy thôi, gần như liền được.

Hắn chỉ là giả vờ tức giận, lại không phải thật sự dự định cùng Tiêu Nhược Vũ cả đời không qua lại với nhau.

Lẫn nhau cho cái dưới bậc thang, làm cho nàng thật dài trí nhớ, cũng là đạt đến mục đích.

Nếu như thật sự bởi vì điểm ấy hiểu lầm, mười mấy ngày đều không để ý người, trái lại có vẻ Trần Viễn có chút bụng dạ hẹp hòi.

Có thái độ nam nhân cùng bụng dạ hẹp hòi nam nhân, còn cũng là có khác nhau.

Mọi việc cũng phải có cái độ.

"Hừm, là ta ngày hôm qua hiểu lầm ngươi, thực ngươi nói không sai, hai người trong lúc đó xác thực nên tín nhiệm lẫn nhau, ta ngày hôm qua nghĩ lại một buổi tối, thật sự cảm giác mình có rất nhiều làm chỗ không đúng!"

Tiêu Nhược Vũ ngôn từ khẩn thiết trả lời.

"Không không không, ta một đại nam nhân, thực được điểm oan ức cũng không cái gì, sự tình ngày hôm qua đều do ta, là ta không có giải thích rõ ràng, cho nên mới nhường ngươi tạo thành hiểu lầm!"

Trần Viễn thái độ càng thêm thành khẩn trả lời.

Tiêu Nhược Vũ nhìn cái tin này.

Trong lúc nhất thời, lại có chút lệ nóng doanh tròng.

Rõ ràng là chính mình phạm lỗi lầm, Trần Viễn sáng ngày thứ hai hết giận sau đó, như cũ chủ động cùng với nàng giải thích.

Điều này giải thích cái gì?

Giải thích Trần Viễn trong lòng còn là phi thường quan tâm nàng.

Coi như mình bị ủy khuất, coi như mình bị hiểu lầm.

Hắn cũng là chủ động thả xuống tư thái một phương.

"Trần Viễn, cảm tạ ngươi có thể tha thứ ta, ngươi thật tốt! ????!"

Nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ hồi phục lại tin tức, Trần Viễn cảm thấy thôi, đợt này thao tác có phải là có chút quá đáng?

Đều đem người cho bắt nạt khóc!

Lúc này.

Lưu Văn Triết điện thoại đánh tới.

"Mẹ nó, lão Trần, ngày hôm qua đến cùng là chuyện ra sao a? Ngươi hẹn Tiêu Nhược Vũ đi xem phim? Buổi tối còn ở nàng nhà qua đêm?"

Sáng sớm, Lưu Văn Triết đã không nhẫn nại được chính mình nội tâm hiếu kỳ.

Tối ngày hôm qua nhận được điện thoại, phát hiện là Tiêu Nhược Vũ âm thanh sau đó, trong đầu của hắn đã sản sinh khó có thể miêu tả mơ màng.

Vì lẽ đó, sáng sớm liền gọi điện thoại lại đây bát quái một hồi.

"Chính là như thế cái tình huống đi!"

Trần Viễn trong giọng nói, mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Ngươi cái cầm thú, sẽ không phải thật đem tiêu đại tá hoa cho bắt chứ? Nàng nhưng là chúng ta thiên một trung học phổ thông, sở hữu nam sinh trong lòng tình nhân trong mộng, coi như ở vũ lớn, người theo đuổi nàng chí ít cũng vượt qua ba vị mấy, quý mến nàng nam sinh, không lắm viên nâng, ngươi cái súc sinh tối ngày hôm qua đến cùng làm gì?"

Lưu Văn Triết trong giọng nói mang theo một luồng nồng đậm vị chua.

Này rất bình thường.

Tiêu Nhược Vũ cũng là Lưu Văn Triết trong lòng nữ thần.

Chỉ bất quá hắn xưa nay sẽ không có quá bất kỳ chia sẻ ý nghĩ.

Hắn cùng năm đó Trần Viễn như thế.

Nếu biết cô bé này mãi mãi cũng chỉ có thể ngước nhìn.

Cái kia cũng không có cần phải đối với nàng có bất luận ý nghĩ gì, ngược lại cũng không dám truy, đuổi cũng không đuổi kịp, đối với mình lại không có gì tự tin, vẫn là không muốn tự lấy nhục tốt hơn!

Có thể hiện tại phát hiện, cái này nữ thần lại bị huynh đệ mình cho bắt.

Ngoại trừ khiếp sợ!

Ngoại trừ ước ao!

Cũng chỉ còn sót lại chân tâm chúc phúc!

"Thực cũng không làm gì, tối ngày hôm qua náo loạn điểm mâu thuẫn nhỏ, hiện tại đã giải thích rõ ràng!"

"Mâu thuẫn nhỏ? Ốc nhật? Tối ngày hôm qua tám giờ, ngươi để ta gọi điện thoại cho ngươi quá khứ, có phải là ở cùng một cái khác nữ hài hẹn hò, vì lẽ đó cố ý kiếm cớ đi phó Tiêu Nhược Vũ ước? Lão Trần, ngươi cái này cặn bã nam, ngươi làm sao biến thành chính mình đã từng đáng ghét nhất dáng vẻ?"

Lưu Văn Triết rất nhanh phản ứng lại.

Liên tưởng đến sự tình mạch lạc, hắn đã đoán được ngày hôm qua nên còn có một cái khác nữ sinh.

Sau đó ······?

Cái tên này lật xe?

Ta thành cứu trận?

Ta cmn dĩ nhiên trợ Trụ vi ngược?.