Chương 129: Đệ nhất giáo thảo Đường Tu Văn

Chương 129: Đệ nhất giáo thảo Đường Tu Văn

"Lão Trần, ngươi cũng không thể tiếp tục tiếp tục như vậy, ngươi phải biết, chỉ là vĩnh viễn bao không được hỏa, bất luận ngươi cớ tìm bao nhiêu hoàn mỹ, ngươi sáo lộ có cao thâm cỡ nào, một ngày nào đó gặp bại lộ, đến thời điểm bất kể là Tiêu Nhược Vũ, vẫn là một cái khác nữ hài, ngươi đều sẽ tổn thương lòng của người ta, cuối cùng hối hận còn chưa là chính ngươi?"

Lưu Văn Triết một làn sóng lý trí phân tích.

Để Trần Viễn rơi vào sâu sắc trầm tư.

Thực hắn vừa bắt đầu cũng không nghĩ nhiều như thế.

Ngược lại mặc kệ ngươi là hám làm giàu nữ, vẫn là khắp mọi mặt đều cô bé rất ưu tú, Trần Viễn đều là trước tiên liếm lại nói.

Các nữ sinh đối xử tốt với hắn cảm độ tăng mạnh, thành công đột kích ngược, như vậy ngươi cái này công cụ người nhiệm vụ cũng là hoàn thành rồi.

Ta cho ngươi dùng tiền, ngươi cho ta xoạt nhiệm vụ, chính là đơn giản như vậy mà lại thuần túy giao dịch quan hệ.

Nhưng rất hiển nhiên.

Cảm tình chuyện như vậy, nếu rơi vào bên trong, liền không chỉ chỉ là giao dịch quan hệ đơn giản như vậy.

Trần Viễn có thể coi Tiêu Nhược Vũ là công cụ người sao?

Hắn có thể coi Triệu Ngọc Kỳ là công cụ người sao?

Có thể đem sau này sở hữu gặp phải nữ hài, cũng làm công cụ người sao?

Hắn thật sự có thể nội tâm kiên định như sắt, vén một làn sóng, liền toàn thân trở ra sao?

Lùi không được.

Mỗi người đàn ông trong lòng đều sẽ có ý muốn sở hữu, hắn cũng không ngoại lệ.

Hơn nữa hắn còn rất súc sinh.

Hắn không chỉ chỉ muốn muốn một cái, hắn là đều muốn.

Vậy thì rất chân thực.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân một cái đều không buông tha.

Có thể để Trần Viễn nội tâm vô cùng bất đắc dĩ chính là, hắn gặp phải nữ sinh, sẽ không có một cái khác nào tiểu thuyết nữ chủ như vậy rộng lượng.

Có thể không tính đến nam chủ ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, thậm chí còn có thể chủ động đem mình tỷ muội giới thiệu cái nam chủ.

Như vậy như thần nội dung vở kịch.

Thật giống cũng chỉ có thể xuất hiện ở trong tiểu thuyết.

Trong cuộc sống hiện thực nữ sinh, một cái so với một cái thích ăn giấm, ý muốn sở hữu một cái so với một cái cường!

Coi như đối với ngươi cảm độ lên đến 95 điểm nữ sinh.

Ở biết rồi ngươi cõng lấy nàng hẹn hò nữ sinh khác sau đó, độ thiện cảm cũng sẽ nhanh chóng giảm xuống, thậm chí gặp tại chỗ trở mặt.

"Này nên làm gì?"

"Chẳng lẽ muốn đem độ thiện cảm, tăng lên tới 100 điểm, làm cho nàng yêu ngươi thậm chí vượt qua yêu chính mình, như vậy nàng mới có thể đối với ngươi chân chính khăng khăng một mực?"

"Sau đó bất luận ngươi làm chuyện gì, nàng đều gặp đối với ngươi không rời không bỏ, đây mới là chung cực liếm cẩu bồi dưỡng cảnh giới chí cao?"

Trần Viễn trong lòng tựa hồ có ngộ hiểu.

Hắn có chút rõ ràng.

Hệ thống thiết trí 95 điểm độ thiện cảm, thực chỉ là một ngưỡng cửa.

Chân chính đột kích ngược, là 100 điểm max cấp độ thiện cảm.

Hắn đã đột kích ngược không ít nữ sinh, sẽ không có một cái đạt đến max cấp, tài cao nhất 96 điểm.

Giải thích đạt đến 100 điểm max cấp độ thiện cảm trình độ khó khăn, xa so với 95 điểm khó khăn không chỉ gấp mười lần.

Vậy thì cùng cuộc thi làm cuộn giấy như thế.

Một tờ bài thi max điểm là 100 điểm.

Ngươi thi cái 70 phân, liền rất đơn giản.

Thi cái 80 phân, bắt đầu trở nên có chút khó.

Thi cái 90 điểm, bắt đầu trở nên rất khó khăn.

Thi cái 95 phân, khó càng thêm khó.

Thi 100 điểm, thật giống không chỉ là nỗ lực học tập liền có thể làm được, nhân vì cái này bài thi trên có mấy phần đề mục đã siêu cương.

Liền rất nhức dái.

Có điều Trần Viễn dòng suy nghĩ, bắt đầu từ từ rõ ràng lên.

Đối với đón lấy liếm cẩu đột kích ngược đối tượng.

Hắn gặp phân chia vì là hai cái bộ phận.

Cái thứ nhất bộ phận.

Liền đơn thuần bắt ngươi làm một người công cụ người, đột kích ngược một làn sóng, xoạt cái nhiệm vụ, độ thiện cảm xoạt đến 95 điểm, thu được hệ thống khen thưởng sau, trực tiếp lách người.

Đây là phổ thông hướng dẫn đối tượng.

Cái thứ hai bộ phận.

Trần Viễn trong lòng cũng yêu thích, không tiếc bất cứ giá nào đem độ thiện cảm xoạt đến 100 điểm, coi như hoa cái mấy chục tỷ, hàng trăm tỷ đều sẽ không tiếc.

Đây là trọng điểm hướng dẫn đối tượng.

Đối với trọng điểm hướng dẫn đối tượng mà nói, 95 điểm độ thiện cảm, mới vừa cất bước.

Không tới max cấp 100 điểm, liền giải thích vẫn không có triệt để bắt.

Trọng trách thì nặng mà đường thì xa!

"Được rồi, lão thiết, ngươi nói sự tình trong lòng ta đều rõ ràng, ta sẽ xử lý tốt!"

Trần Viễn trầm mặc mười mấy giây, quay về trong điện thoại Lưu Văn Triết nói rằng.

"Ngươi biết là tốt rồi, có thể tuyệt đối đừng phụ lòng tiêu đại tá hoa, không phải vậy lớp chúng ta nam sinh biết sau đó, không biết có bao nhiêu người muốn nhấc theo dao phay chém chết ngươi!"

Lưu Văn Triết ở điện thoại cái kia một đầu, một mặt thổn thức cảm khái.

Vì sao thế giới này tài nguyên phân phối như thế không hợp lý?

Có cặn bã nam, chân đạp vài chiếc thuyền, bạn gái cái này tiếp theo cái kia đổi, còn đều là điểm cao em gái.

Mà có đại huynh đệ, độc thân hai mươi mấy năm còn là một xử nam.

Đừng nói điểm cao em gái, liền cái năm phần em gái cũng không tìm tới.

Xã hội này chính là như vậy đồ phá hoại.

Ở ngươi chưa thành công trước, không có ai sẽ quan tâm ngươi cảm thụ.

Cúp điện thoại.

Trần Viễn ở chín giờ sáng khoảng chừng : trái phải.

Trở lại Hồ đại.

Hắn đem xe đứng ở trường học phụ cận bãi đậu xe dưới đất, rất biết điều.

Hắn xưa nay không đem xe thể thao lái vào cửa trường.

Ngay ở hắn bước đi mới vừa trải qua cửa trường học thời điểm.

Một chiếc kéo oanh vô cùng xa hoa siêu xe, cực tốc lái tới, này cũng không phải một chiếc phổ thông siêu xe, thậm chí đều hoàn toàn không kém hơn Trương Hạo Thiên trong tay Koenigsegg.

"Mẹ nó, xe này siêu xe, quá kéo oanh đi, cảm giác so với ta trước nhìn thấy Lamborghini đại ngưu còn muốn kéo oanh?"

"Pagani phong thần? Lại đúng là Pagani phong thần, xe này siêu xe nhưng là giá trị gần 30 triệu siêu xe!"

"Cái kia không phải Đường Tu Văn sao? Chúng ta Hồ đại đệ nhất giáo thảo, đã sớm nghe nói gia đình hắn phi thường có tiền, không nghĩ đến so với ta tưởng tượng càng thêm có tiền, lại mở nổi Pagani?"

"Nam thần, đây mới thực sự là nam thần a, Tu Văn ca ca thật soái a!" Một người nữ sinh hoa si nói.

Lúc này.

Xe này siêu xe từ Trần Viễn bên người trải qua.

Hắn lại một điểm đều không có giảm tốc độ, mà là lấy tiếp cận sáu mươi mã tốc độ, dán vào Trần Viễn thân thể chọc tới.

May là Trần Viễn phản ứng nhanh, đúng lúc kéo dài một điểm khoảng cách, không phải vậy rất có khả năng sẽ bị xe này siêu xe cho quát sượt đến.

"Ngươi con mẹ nó có thể hay không bước đi? Có phải là muốn chạm sứ a?"

Siêu xe trên đẹp trai nam tử, tức giận mắng một tiếng, trực tiếp cho Trần Viễn đến rồi cái ngón giữa.

Nhưng xe cũng không có dừng lại.

Rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt.

Trần Viễn tại chỗ liền nổi giận.

Ngươi con mẹ nó lái xe trong trường học đấu đá lung tung, lại còn nói lão tử chạm sứ?

Mở ra Pagani phong thần liền rất trâu bò sao?

Ta cmn quán ngươi?

"Bạn học, ta hỏi ngươi một hồi, cái này mở ra Pagani phong thần gia hỏa đến cùng là ai vậy?"

Trần Viễn đi tới vừa mới cái kia hoa si bình thường nữ sinh trước mặt, ngay mặt hỏi.

"Đường Tu Văn ngươi cũng không nhận ra sao? Trường học chúng ta đệ nhất giáo thảo, ngươi cái kiến thức nông cạn gia hỏa!"

Nữ sinh khinh bỉ nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Tựa hồ đối với Trần Viễn chưa từng nghe nói Đường Tu Văn đại danh, cảm thấy khó có thể lý giải được!

Trần Viễn là thật chưa từng nghe nói.

Hắn chỉ quan tâm hoa khôi của trường, xưa nay sẽ không có quan tâm quá giáo thảo!

Ta lại không làm chuyện gay?

Ta cmn quan tâm giáo thảo làm gì?

"Quên đi, xem ngươi một bộ không từng va chạm xã hội dáng vẻ, tỷ hãy cùng ngươi cẩn thận nói một chút, Đường Tu Văn là ngạc tỉnh Đường thị tập đoàn nhị công tử, trong nhà tài sản vài tỷ, hắn thân cao 1m85, tướng mạo đẹp trai, còn tinh thông xướng nhảy, rap, chơi bóng rổ, gảy đàn ghita chờ nhiều hạng tài nghệ.

Không chỉ có như vậy, hắn ca ca Đường Ngạo Kiệt, năm nay có điều ba mươi tuổi, cũng đã là toàn tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên đại biểu!

Đường thị tập đoàn ở Đường Ngạo Kiệt trong tay, rất có có thể đột phá mười tỉ tài sản.

Đường thị huynh đệ đều rất ưu tú, Đường Tu Văn là trường học chúng ta hoàn toàn xứng đáng đệ nhất giáo thảo, nam thần, đã hiểu chứ?"

"Liền này?".