Chương 130: Toàn trường nhìn kỹ

Chương 130: Toàn trường nhìn kỹ

Trần Viễn một mặt vẻ khinh bỉ.

Hắn còn tưởng rằng cái tên này mở ra Pagani phong thần, thực lực bối cảnh điếu nổ thiên.

Nguyên lai chỉ đến như thế.

Đường gia bối cảnh cũng là cùng Trương Hạo Thiên trong nhà tình huống gần như.

Hơn nữa ngươi còn chưa là gia tộc chủ yếu người thừa kế, cũng chỉ là một cái lão nhị?

Trong nhà của ngươi đại lão lại đây, cũng không dám ở lão tử trước mặt lớn lối như thế.

Ngươi này lão nhị toán cái bóng?

"Cái gì gọi là liền này? Tiểu tử, ngươi khẩu khí rất ngông cuồng a, liền Đường gia nhị thiếu đều xem thường, đến đến đến, báo lên tên của ngươi, ta xem ngươi đến cùng có hay không cuồng ngạo tư bản!"

Trần Viễn mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

Này mê gái nữ so với Trần Viễn càng thêm khinh bỉ.

Nàng rõ ràng là Đường Tu Văn fan cuồng.

Thấy Trần Viễn tựa hồ có chút không lọt mắt Đường Tu Văn, nàng nhất thời liền khó chịu.

Ngươi cái xú điếu ti, quả chanh tinh, nhìn thấy người khác ưu Tú Tâm bên trong liền cay cay.

Chính mình không có bản lãnh gì, còn một mực xem thường người khác?

Người như thế tối giời ạ buồn nôn!

Có bản lĩnh ngươi cũng mở cái ngàn vạn siêu xe đến thử xem?

"Ngươi cẩn thận nghe rõ, ta tên Trần Viễn!"

Trần Viễn bỏ lại câu nói này, quay đầu rời đi.

Cái này Đường Tu Văn, còn chưa có tư cách hung hăng đến trên đầu hắn đến!

"Trần Viễn, ngươi chính là Trần Viễn?"

Hoa si nữ nghe được Trần Viễn tự giới thiệu, tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn rõ ràng nghe qua tên Trần Viễn.

Gần nhất cái tên này trong trường học rất có tiếng.

Nghe nói hoàn thành võng hồng, liền hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ, đều đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Có điều coi như ngươi thành võng hồng, cũng không tư cách cùng đệ nhất giáo thảo đánh đồng với nhau chứ?

"Thiết, một cái võng hồng có gì đặc biệt, ta hay là đi xem Tu Văn ca ca đi chơi bóng rổ đi, nghe nói ngày hôm nay có một hồi giáo bóng rổ thi đấu đây!"

Hoa si nữ cho Trần Viễn một cái khinh thường.

Sau đó liền hướng giáo sân vận động chạy đi.

Trần Viễn cũng tương tự hướng về sân vận động phương hướng đi đến.

Hắn ngược lại muốn xem xem, truyền thuyết này bên trong đệ nhất giáo thảo, đến cùng có bao nhiêu trâu bò!

Đi vào giáo thể viện quán.

Bên trong đã phi thường náo nhiệt.

Nguyên bản diện tích vô cùng rộng rãi bóng rổ phòng khách, giờ khắc này đã tụ tập năm, sáu trăm người.

Phóng tầm mắt nhìn, dĩ nhiên là cùng một màu em gái.

Em gái hầu như chiếm bảy phần mười trở lên thính phòng vị.

Đường Tu Văn lấy đẹp trai tuyệt luân anh tư, đổi áo đấu sau khi đi vào sân bóng rổ, nhất thời gợi ra vô số em gái rít gào.

"Wow, Tu Văn ca ca thật soái a!"

"Xem, Đường Tu Văn rốt cục lên sân khấu, hắn không chỉ có lớn lên đẹp trai, gia thế được, liền ngay cả bóng rổ kỹ thuật, cũng là đội giáo viên hàng đầu trình độ, ta chỉ là không hiểu nổi tại sao hắn tại sao muốn yêu thích Tần Băng Tuyết cái này khối băng mặt, tại sao hắn liền không nhìn ta đây?" Một cái tướng mạo rất có vài phần sắc đẹp nữ sinh, ăn năn hối hận nói.

"Đường Tu Văn, ta yêu ngươi!"

"Tu Văn ca ca, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

Bóng rổ phòng khách, trên thính phòng, những này em gái tựa hồ có hơi điên cuồng.

Trần Viễn liền không hiểu nổi!

Hắn đến cùng nơi nào lớn lên đẹp trai?

Còn không ta soái đây!

Không phải là dài đến bạch một điểm, cao hơn một chút, kiểu tóc điểu một điểm, cùng cái kia giới giải trí cái gì khôn khôn thiếu niên có mấy phần quen biết?

Lẽ nào như vậy liền soái nổ ngày?

"Khóa này em gái thẩm mỹ trình độ, thực sự là càng ngày càng kém sức lực!"

Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Tuy rằng Trần Viễn cho rằng hắn cũng không soái, có thể sân vận động bên trong các em gái, rất hiển nhiên không cho là như vậy.

Các nàng rít gào âm thanh liên tiếp.

Quả thực một làn sóng cao hơn một làn sóng!

Sau đó, bóng rổ thi đấu chính thức bắt đầu.

Đường Tu Văn gia nhập Lý Dương một đội.

Không sai, Lý Dương không chỉ là giáo điền kinh đội đội trưởng, hắn vẫn là đội bóng rổ đội giáo viên một thành viên, có thể nói tinh thông bóng rổ cùng chạy cự ly ngắn hai hạng vận động.

Bởi vì hắn chạy cự ly ngắn lực bộc phát mạnh, tốc độ cực kỳ nhanh.

Dẫn bóng xung phong tương đương dũng mãnh.

Chỉ có điều mỗi lần cướp được bóng, hắn cũng có đem bóng truyền cho Đường Tu Văn.

Không thể không nói, cái này đệ nhất giáo thảo, là thật sự có có chút tài năng.

Ở Lý Dương phối hợp bên dưới, hắn ba bước lên rổ làm liền một mạch, có thể gọi hoàn mỹ, đồng thời 3 điểm bóng đầu rất chuẩn.

Hắn trên đường lên sân khấu, nguyên bản là thế yếu một phương, dĩ nhiên ở ngăn ngắn mười phút bên trong, liền đem điểm số cho đuổi kịp!

Sân bóng rổ bên trong quán bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt.

"Lại ghi bàn, Lý Dương cùng Đường Tu Văn phối hợp, quả thực hoàn mỹ!"

"Đường Tu Văn quá tuấn tú, trước đây đều không thế nào phấn hắn, hiện tại thật sự yêu!"

"Ồ! Cái kia không phải Trần Viễn sao? Cái tên này lại cũng tới sân vận động!"

Rốt cục, tựa hồ có người nhận ra Trần Viễn.

Dù sao hắn hiện tại trong trường học, cũng là cái tên tuổi vang dội danh nhân.

Bị người nhận ra, cũng không kỳ quái!

Lý Dương cùng Trần Viễn có quan hệ, chuyện này rất nhiều người đều biết.

Bây giờ Lý Dương cùng Đường Tu Văn đi rất gần.

Cảm giác cái này mới lên cấp nhân vật nổi tiếng Trần Viễn, sợ là muốn cùng đệ nhất giáo thảo đứng ở phía đối lập!

Theo thời gian trôi đi.

Sân vận động người càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ ngày hôm nay bóng rổ thi đấu, hấp dẫn người vẫn đúng là không ít.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Thư Đồng kéo Lý Tiểu Linh tay đi vào sân vận động.

Làm nàng nhìn thấy Trần Viễn thời điểm, vẻ mặt sửng sốt một chút, tùy cơ lộ ra một mặt kinh hỉ dáng dấp.

Nhưng là ở Lâm Thư Đồng mới vừa vào sân một phút.

Từ Nhạc Nhạc lại cũng kéo một cái em gái tay đi vào.

Cô em gái này Trần Viễn lúc trước gặp qua một lần, thật giống là Từ Nhạc Nhạc nàng nhà quán net làm kiêm chức trông quán net.

Đồng dạng, Từ Nhạc Nhạc cũng phát hiện Trần Viễn.

Làm nàng nhìn thấy Lâm Thư Đồng thời điểm, hai người lẫn nhau trợn mắt khinh bỉ.

"Trần Viễn, ngươi lại cũng ở nơi đây, thật sự rất khéo eh!"

Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc còn chưa mở miệng nói chuyện.

Đột nhiên lại có một cái eo nhỏ chân dài, đồng thời sóng lớn mãnh liệt em gái, hướng về Trần Viễn kinh hỉ chạy tới.

Cô nữ sinh này đồng dạng dài đến vô cùng mỹ lệ.

"Hà Chỉ Anh? Mẹ nó, nàng không phải đến xem Lý Dương chơi bóng rổ sao? Như thế nào cùng Trần Viễn tán gẫu cùng nhau? Liền không sợ Lý Dương nhìn thấy ghen?"

"Ngươi này đều là lão Hoàng lịch, Lý Dương cùng Hà Chỉ Anh đã biệt ly, hiện tại Hà Chỉ Anh yêu thích chính là Trần Viễn, nghe nói Lý Dương vì chuyện này vẫn cùng Trần Viễn đánh một trận, còn đánh thua!"

"Thì ra là như vậy, lại có như thế kinh bạo tin tức?"

"Chờ một chút, cái kia không phải Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc sao? Này hai nữ sinh thật giống cũng cùng Trần Viễn có không minh bạch quan hệ eh?"

Ngay ở một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi thời điểm.

Càng thêm cảnh tượng khó tin phát sinh!

Chỉ thấy văn học viện đệ nhất mỹ nữ Triệu Ngọc Kỳ, kéo Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, hội học sinh chủ tịch Tần Băng Tuyết, chậm rãi đi vào sân bóng rổ.

Hiện trường bầu không khí, nhất thời liền nổ!

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Cảm giác ngày hôm nay vận khí có chút không tốt.

Này giời ạ hơn một nửa liếm cẩu trói chặt đối tượng, lại tất cả đều tập hợp cùng nhau đi?

Đây là muốn nháo loại nào?

Chung cực Tu La cục sao?

Bắt đầu liền muốn giết ta?

Nếu không ··· vẫn là mau mau lưu chứ?

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

"Trần Viễn, nguyên lai ngươi ở đây a, ta còn muốn hỏi ngươi ngày hôm qua đến cùng làm gì đi tới đây, buổi tối đều không cho người ta về điện thoại!"

Triệu Ngọc Kỳ kéo Tần Băng Tuyết tay, đi đến Trần Viễn trước mặt, có chút làm nũng thức hỏi.

Trần Viễn tê cả da đầu.

Cảm giác một luồng nồng nặc đến cực điểm sát khí, đã đem hắn vững vàng khóa chặt, hiện trường sở hữu nam sinh, hầu như đồng loạt theo dõi hắn.

Bọn họ trong ánh mắt mang theo một luồng ngập trời sát khí.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, e sợ Trần Viễn hiện tại đã chết rồi không xuống 200 lần.

Hiện tại, đến cùng là làm sao một bộ tình huống?

Lâm Thư Đồng, Lý Tiểu Linh, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, còn có Từ Nhạc Nhạc bạn thân.

Bảy cái tướng mạo vóc người đều rất đẹp em gái, vây quanh Trần Viễn một người.

Càng quá đáng chính là, bên trong còn có Triệu Ngọc Kỳ cùng Tần Băng Tuyết hai người này đệ nhất đệ nhị hoa khôi của trường.

Toàn trường nhìn kỹ..