Chương 131: Đường Tu Văn động thủ

Chương 131: Đường Tu Văn động thủ

Trần Viễn trong lòng bạo hãn!

Bảy cái em gái, ngoại trừ Lý Tiểu Linh cùng Từ Nhạc Nhạc bạn thân, hắn năm người đều là hắn liếm cẩu trói chặt đối tượng.

Triệu Ngọc Kỳ lại còn hỏi hắn tối ngày hôm qua đi nơi nào?

Này giời ạ.

Đều sắp loạn thành một nồi cháo!

Hiện trường bầu không khí có chút quỷ dị.

Từ Nhạc Nhạc vẻ mặt như thường, nàng vừa bắt đầu liền biết Trần Viễn có tiền, đồng thời cực kỳ ưu tú.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Lâm Thư Đồng nàng trước đã gặp, không nghĩ đến ngoại trừ hai người này đối thủ, còn có mấy cái em gái đồng dạng yêu thích Trần Viễn!

Hà Chỉ Anh xem Trần Viễn ánh mắt liền không giống nhau.

Ngoại trừ Hà Chỉ Anh, Tần Băng Tuyết đúng là trước sau như một khối băng mặt.

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt càng thêm căm ghét, đây quả nhiên là cái cặn bã nam.

Lâm Thư Đồng lúc này mới phát giác, nguyên lai lúc trước bị nàng căm ghét Trần Viễn, bất tri bất giác đã có nhiều như vậy điểm cao em gái yêu thích hắn, nguyên lai hắn thật sự như vậy ưu tú!

Nàng trong lòng càng hối hận.

Trần Viễn hoảng rồi không tới một phút, hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Phát hiện sự tình thật giống cũng không như trong tưởng tượng hỏng bét như vậy!

Năm cái liếm cẩu đối tượng, hiện nay cũng không có bất luận một ai, cùng hắn xác định quan hệ!

Ngoại trừ Triệu Ngọc Kỳ hơi hơi đi gần một điểm, đã dắt qua tay, đồng thời đơn độc xem qua điện ảnh.

Hắn bốn cái em gái, Từ Nhạc Nhạc cùng hắn vẫn luôn là tiền tài giao dịch quan hệ, Lâm Thư Đồng cái này bạn gái trước, hắn đã sớm không muốn để ý tới, cũng không để ý cái nhìn của nàng, Tần Băng Tuyết cái này siêu cấp đại tá hoa, nàng đối với mình hảo cảm độ đã thấp không thể thấp hơn, vậy cũng không cần quan tâm cái nhìn của nàng, cái cuối cùng Hà Chỉ Anh, độ thiện cảm đã lên đến 94 điểm, thiếu một chút liền có thể đột kích ngược, đúng là cần trọng điểm quan tâm nàng một hồi.

Có điều từ đầu tới đuôi, Trần Viễn đều không có truy quá Hà Chỉ Anh, hắn nếu không có chủ động quá, tự nhiên cũng không tồn đang cố ý quyến rũ em gái hiềm nghi.

Lý Tiểu Linh cùng Từ Nhạc Nhạc bạn thân, cái kia căn bản là không cần phải nhắc tới, hai người này em gái cùng Trần Viễn mao quan hệ đều không có.

Vì lẽ đó cẩn thận vừa phân tích.

Vừa mới bắt đầu xem ra là chung cực Tu La cục, nhưng thực hắn căn bản không cần hoảng.

Ngược lại không một cái là bạn gái mình, không có một cái xác định qua ải hệ, hoảng cái lông a?

Chẳng lẽ có em gái yêu thích ta, cũng là ta sai sao?

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt bắt đầu bình tĩnh hạ xuống.

Đem quan hệ sơ làm rõ, lại loạn chúc, hắn như thường cũng có thể ngao được!

Hiện nay hắn duy nhất cần làm, chính là lấy bất biến ứng vạn biến.

Tình huống như thế, tốt nhất thiếu giao lưu, có thể không giao lưu liền không giao lưu, bởi vì nói nhiều sai nhiều.

Cũng không muốn làm bất kỳ giải thích nào!

Giải thích chính là chột dạ biểu hiện!

Lý Dương sắc mặt tái xanh!

Nhìn thấy Trần Viễn, hắn cảm giác trong lòng cùng ăn 10 tấn con ruồi như thế khó chịu.

Vẫn là trong cầu tiêu buồn nôn nhất lục đầu con ruồi.

Trần Viễn cái này cẩu so với, lại như vậy xuân phong đắc ý, bị một đám em gái vây quanh, bên trong có chính mình bạn gái trước, còn có đệ nhất đệ nhị hoa khôi của trường.

Chó này so với đến cùng có tài cán gì?

Không phải là lớn lên đẹp trai một điểm? Có tiền một điểm? Có thể đánh một điểm? Chạy nhanh một điểm?

Trừ đó ra, hắn còn có cái gì a?

Luận tướng mạo, ngươi soái có điều Đường giáo thảo.

Luận có tiền, ngươi có thể so với Đường giáo thảo càng có tiền? Này không phải đùa giỡn?

Luận tài nghệ, Đường giáo thảo so với ngươi gặp chơi bóng rổ, còn có thể xướng, nhảy, rap, gảy đàn ghita chờ nhiều hạng kỹ năng.

Ta Lý Dương không sánh bằng ngươi, nhưng là ngươi ở Đường giáo thảo trước mặt, còn không giống nhau là cái cặn bã?

"Đường ca, tiểu tử này chính là Trần Viễn, gần nhất ở trường học rất làm náo động cái kia!" Lý Dương chỉ vào Trần Viễn, nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

"Hắn chính là Trần Viễn?"

Đường Tu Văn cuồng ngạo trong ánh mắt, mang theo một tia xem thường.

"Nghe nói trường học gần nhất ra một cái nhân vật nổi tiếng, ta còn tưởng rằng rất ghê gớm, nguyên lai liền này? Lý Dương, tiểu tử ngươi làm sao như thế túng, ta chỉ là đoạn thời gian gần đây đang bận chuyện bên ngoài, ngươi tại sao lại bị như vậy một cái tiểu cà chớn cho đào góc tường?"

Đường Tu Văn lắc lắc đầu, ánh mắt của hắn mắt lé nhìn thấy Trần Viễn.

Phát hiện cái tên này lại chính là mới vừa ở trên đường, suýt chút nữa cùng hắn yêu xe đụng vào điếu ti.

Nhất thời xem Trần Viễn càng khó chịu!

Hắn gần nhất khoảng thời gian này, vẫn đang đuổi học viện âm nhạc hoa khôi của trường chu Nhược Hi .

Cũng không lo lắng bản giáo bên trong sự tình.

Tần Băng Tuyết hắn cũng truy quá, chỉ là nữ nhân này đầu óc có chút tật xấu, bất luận đối với cái nào nam sinh, đều có siêu cường đề phòng tâm.

Thậm chí có thể không nhìn hắn Đường đại tá thảo đẹp trai tuyệt luân vĩ đại anh tư, còn có hắn giá trị bản thân cự phú bối cảnh thân phận.

Một người phụ nữ, đối với lớn lên đẹp trai nam nhân không có hứng thú, đối với đàn ông có tiền cũng không có hứng thú.

Này giời ạ còn làm sao đuổi?

Nắm đầu đuổi theo a?

Nàng vốn là cái đồng tính luyến ái.

Đã từng, Đường Tu Văn coi chính mình có thể phá tan Tần Băng Tuyết khối băng bình thường nội tâm.

Làm cho nàng cảm nhận được tình yêu ấm áp.

Hoa tươi, khí cầu, tiếng vỗ tay, siêu xe, các loại lãng mạn mời, cố ý tìm người đùa giỡn nàng, sau đó anh hùng cứu mỹ nhân, thậm chí vì nàng giả dạng làm bị thương dáng dấp.

Những này sáo lộ hắn tất cả đều dùng một lần.

Ai biết cuối cùng không chỉ có không có cảm động cái này khối băng, lại còn bị nhìn thấu!

Khiến cho Tần Băng Tuyết đối với hắn càng thêm căm ghét.

Hắn cũng nhìn ra rồi, nữ nhân này là có tâm lý tật xấu, một cái đồng tính luyến ái, một cái khối băng mặt, coi như dài đến đẹp hơn nữa, lại có tác dụng quái gì?

Còn không bằng học viện âm nhạc chu Nhược Hi.

Dài đến linh khí bức người, tiếng ca khác nào tự nhiên, tính cách cũng rất ôn nhu, so với Triệu Ngọc Kỳ đều muốn càng hơn một bậc, Tần Băng Tuyết cũng là nhan trị hàng đầu, hắn khắp mọi mặt, cũng không bằng học viện âm nhạc hoa khôi của trường chu Nhược Hi.

Cái này không biết phân biệt nữ nhân.

Liền hắn Đường đại tá thảo cũng dám từ chối, quả thực lẽ nào có lí đó!

Vốn là Đường Tu Văn chuẩn bị lượng Tần Băng Tuyết một quãng thời gian.

Chờ nàng từ nhậm hội học sinh chủ tịch, lại sử dụng xã hội trên quan hệ, hướng dẫn Tần Băng Tuyết.

Các ngươi những này không có đi ra khỏi tháp ngà nữ sinh, e sợ vĩnh viễn không biết xã hội gian nguy tà ác.

Càng nữ nhân xinh đẹp, càng dễ dàng bị người mơ ước.

Nếu là không có một cái mạnh mẽ nam nhân tại sau lưng bảo vệ các ngươi, các ngươi sớm muộn muốn thương tích khắp người!

Chỉ có trải qua những này, ngươi mới sẽ biết ta Đường Tu Văn đến cùng tốt bao nhiêu!

Hắn vốn cho là.

Tần Băng Tuyết đối với bất kỳ nam nhân đều là không giả màu sắc.

Nàng thậm chí sẽ không tới gần bất kỳ người đàn ông nào hai mét bên trong.

Nhưng là hiện tại, nàng lại tới gần Trần Viễn!

Mặc dù là bị Triệu Ngọc Kỳ kéo qua đi, có thể Đường Tu Văn như cũ không thể nào tiếp thu được.

Đặc biệt nhìn thấy vài cái điểm cao em gái, dĩ nhiên tất cả đều vây quanh Trần Viễn người này, hắn thì có chút khó có thể lý giải được!

Liền ngay cả hắn Hồ đại đệ nhất giáo thảo, đều không có bị nhiều như vậy điểm cao em gái vây quanh quá.

Ngươi cái điếu ti có tài cán gì?

"Đường ít, cái này Trần Viễn trong nhà là mở Rolls-Royce, lần trước ta đã từng gặp, nhưng cụ thể có phải là hắn hay không nhà xe, ta cũng không cách nào khẳng định!"

"Rolls-Royce? Rất trâu bò sao?"

Đường Tu Văn trong ánh mắt mang theo một tia xem thường.

Hắn cầm bóng rổ hướng về Trần Viễn đi tới.

Đột nhiên, hắn đột nhiên một bóng hướng về Trần Viễn đầu đập tới.

Nếu như người bình thường bị như thế đột nhiên tập kích, khẳng định không phản ứng kịp.

Nhưng Trần Viễn phản ứng cỡ nào nhạy bén?

Cái này bóng khoảng cách đầu của hắn chỉ có không tới năm cm thời điểm, bị hắn cách cản lại.

Bóng rổ bị Trần Viễn cố định ở hai tay bên trên.

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn nổi giận.

Hắn thật sự nổi giận.

Ngươi cái quái gì vậy lại dám ngay mặt động thủ, ta cmn cho ngươi mặt?.