Chương 132: Ba ba ngày hôm nay dạy ngươi làm người

Chương 132: Ba ba ngày hôm nay dạy ngươi làm người

"Thật không tiện, mới vừa bóng tuột tay, bạn học, vội vàng đem bóng đưa tới đi!"

Đường Tu Văn khẽ mỉm cười.

Mới vừa ngươi cố ý dùng bóng đánh người, là cá nhân đều xem rõ rõ ràng ràng, hiện tại ngươi lại còn nói bóng không cẩn thận tuột tay?

Không phải cố ý?

Ngươi thật là biết mở mắt nói mò.

Trần Viễn không do dự, hai tay hắn giơ bóng rổ  tương tự đột nhiên một bóng hướng về Đường Tu Văn đập tới.

Người khác gặp kiêng kỵ thân phận của Đường Tu Văn bối cảnh, Trần Viễn cũng sẽ không.

Này một bóng.

Sức mạnh rất lớn.

Trần Viễn lấy cao hơn người bình thường gấp ba sức mạnh, một bóng đập ra.

Đường Tu Văn đã sớm nhìn thấy Trần Viễn động tác này, vì lẽ đó hắn sớm dùng chuẩn bị dùng tay tiếp được, một cái bóng rổ mà thôi, có thể lớn bao nhiêu lực công kích?

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Hắn đánh giá thấp này một bóng uy lực, cũng đánh giá thấp này một bóng tốc độ.

Ở hai tay hắn chạm được bóng rổ trong nháy mắt, chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng rất lớn sức mạnh từ hình cầu bên trong truyền đến.

Cánh tay tê rần.

Đường Tu Văn hai chân song song đứng thẳng, cũng không có một trước một sau có thể tá lực.

Đột nhiên đối mặt như vậy lực xung kích cực lớn, hắn không cẩn thận liền ngã xuống đất, còn trên đất lăn hai vòng, chật vật vô cùng!

Ai cũng không nghĩ đến.

Trần Viễn này một bóng, lại đem Đường Tu Văn cho đánh ngã xuống.

Vẫn là ở thể viện quán mấy trăm con mắt nhìn kỹ bên dưới?

Mất mặt!

Thật cmn mất mặt!

Luôn luôn tự xưng là anh tư hiên ngang Đường Tu Văn bạn học, lại ở mình am hiểu sân bóng rổ, bị người dùng bóng cho đập ngã?

Ngươi dám tin?

Đường Tu Văn này đổ ra, mâu thuẫn xung đột lập tức thăng cấp.

Một đám đội giáo viên nam sinh, cũng đột nhiên hướng về Trần Viễn vây quanh.

"Đội trưởng ngươi không sao chứ?"

"Thảo, ngươi cái tiểu bỉ nhãi con, muốn gây sự đúng không?"

"Tiên sư nó, đều mau tránh ra cho ta, tiểu tử ngươi xong xuôi, ngày hôm nay ngươi xong đời!"

"Các ngươi muốn làm gì? Nơi này là trường học, các ngươi là học sinh, không phải đầu đường lưu manh, còn muốn ở sân vận động ngay ở trước mặt mấy trăm học sinh trước mặt, ngay mặt đánh nhau hay sao?"

Tần Băng Tuyết đột nhiên đứng dậy.

Nũng nịu quát lớn.

Nàng là hội học sinh chủ tịch, gặp phải chuyện như vậy không thể mặc kệ.

Tuy rằng nàng cũng rất đáng ghét Trần Viễn cái này cặn bã nam.

Có thể nằm trong chức trách, nàng không thể để cho mâu thuẫn thăng cấp.

Tần Băng Tuyết lại gặp giữ gìn Trần Viễn?

Mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Đường Tu Văn, sắc mặt càng thêm khó coi!

"Ngươi cái tiện nhân."

"Lão tử đến cùng là nơi nào không bằng Trần Viễn cái này cẩu so với, ngươi Tần Băng Tuyết là mắt bị mù sao?"

Đường Tu Văn trong lòng phẫn nộ.

Có thể mặt ngoài như cũ duy trì giáo thảo nên có phong độ.

Dù sao hắn là có thần tượng bao quần áo người, hiện trường còn có nhiều như vậy nữ sinh nhìn.

Không thể phá hoại hình tượng khí chất.

"Tần chủ tịch, chúng ta không đánh nhau, đánh nhau là người man rợ mới làm ra sự tình, ta chỉ chơi bóng, Trần Viễn đúng không, ngươi dám cùng ta 1V1 một mình đấu sao?"

Đường Tu Văn mỉm cười nói.

Ngữ khí bình tĩnh mà trầm ổn.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường chấn động.

Vô số nữ sinh bắt đầu rít gào.

"Tu Văn ca ca thật bá đạo, thật có phong độ, nam thần không thẹn là nam thần!"

"Nơi nào thô bạo? Hắn mới vừa không phải là bị người dùng bóng cho đập ngã sao? Vậy cũng là thô bạo, vậy cũng là có phong độ? Thứ ta nói thẳng, ta không thể nào hiểu được!" Một người đeo kính kính gầy yếu nam sinh, choáng váng nói.

"Thiết, mới vừa rõ ràng là Trần Viễn, cố ý dùng bóng đánh Tu Văn ca ca, Tu Văn ca ca đều không có với hắn bình thường tính toán, dùng bóng rổ để chứng minh thực lực, này còn chưa thô bạo, này còn không có phong độ sao?" Một cái hoa si nữ phản bác.

"Này không phải Đường Tu Văn động thủ trước sao? Hơn nữa bóng rổ là hắn sân nhà, hắn am hiểu chơi bóng rổ, người ta Trần Viễn không nhất định am hiểu chơi bóng rổ a? Này không tỏ rõ bắt nạt người sao?" Gầy yếu gã đeo kính tiếp tục phản bác.

"Đây là người yếu cớ, ở sân bóng rổ liền muốn dùng thực lực đến nói chuyện, ngươi sẽ không chơi bóng rổ, ngươi bức bức cái len sợi?"

"Ngươi không thấy mới vừa đều sắp đánh nhau, là Tu Văn ca ca đứng ra ngăn lại sao?"

Ta

Gã đeo kính suýt chút nữa thổ huyết.

Đường Tu Văn hắn ở đâu là vì ngăn lại mâu thuẫn xung đột, hắn tỏ rõ chính là muốn trang bức mà thôi?

Ở mình am hiểu lĩnh vực, nghiền ép Trần Viễn cái này mới lên cấp trường học nhân vật nổi tiếng, vững chắc chính mình đệ nhất nam thần địa vị.

Trần Viễn nếu như không dám nhận được 1V1 khiêu chiến, chính là túng!

Nếu như hắn thật sự tiếp nhận rồi 1V1 khiêu chiến, đến thời điểm ở mấy trăm người vây xem bên dưới, bị ngay mặt tú một mặt, này không càng mất mặt?

Bầu không khí, ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Sở hữu đều ánh mắt đều ngưng tiêu ở Trần Viễn trên mặt.

Triệu Ngọc Kỳ có một ít lo lắng.

Hắn là thật sự không muốn nhìn thấy Trần Viễn ở dưới con mắt mọi người mất mặt.

Trần Viễn am hiểu đàn dương cầm, thân thủ cũng không sai, thế nhưng nói đến chơi bóng rổ, liền không nhất định am hiểu!

Trong trường học mấy cái sân bóng rổ, thật giống cũng xưa nay không phát hiện qua bóng người của hắn.

Trần Viễn thân cao 181, Đường Tu Văn thân cao 186, đối phương rõ ràng muốn cao hơn Trần Viễn, hắn không chỉ có chơi bóng rổ càng có ưu thế, hơn nữa Đường Tu Văn là có chân chính kỹ thuật đá bóng trình độ, trong trường học 1V1 đấu đối kháng, có thể mạnh hơn Đường Tu Văn người, một cái tay đều đếm ra!

Đường Tu Văn có thể trở thành là Hồ đại đệ nhất giáo thảo.

Ngoại trừ có tiền cùng lớn lên đẹp trai, bóng rổ trình độ, hầu như là hắn hấp dẫn nhất nữ sinh kỹ năng một trong.

Không có chân chính lấy ra được đồ vật, lại làm sao có khả năng khiến người ta chân tâm khâm phục?

Không có thuộc về mình tài hoa, cái kia cũng chính là một cái đơn thuần người ngu ngốc mà thôi!

Người ngu ngốc con nhà giàu, là làm không được đệ nhất giáo thảo!

"Có thể, ngươi muốn 1V1, ta thỏa mãn ngươi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Đáp ứng rồi Đường Tu Văn khiêu chiến.

"Trần Viễn lại đáp ứng rồi, hắn lại thật sự dám đáp ứng?"

"Phỏng chừng là bên cạnh em gái quá nhiều, không muốn nhận túng mà thôi, dù sao ở trường hoa trước mặt nhận túng, là rất mất mặt một chuyện, rất nhiều nam nhân lòng tự ái đều không chịu được!"

"Trần Viễn không lý trí a, này không phải làm cho người ta ngược món ăn sao?"

Cái đám này ăn dưa quần chúng đã bắt đầu vì là Trần Viễn mặc niệm.

Thế nhưng

Trần Viễn thật sự chỉ là nhất thời kích động sao?

Bóng rổ hắn ở thời cấp ba, cũng đánh qua một quãng thời gian, chỉ là không có kiên trì mà thôi.

Nói đến kỹ thuật đá bóng, hắn xác thực không sánh bằng Đường Tu Văn.

Có thể hắn thân thể tố chất, sức mạnh, phản ứng, linh hoạt, đều vượt xa đối phương.

Coi như kỹ thuật đá bóng thua kém một bậc, ở 1V1 đối kháng bên trong, cũng không nhất định bại bởi Đường Tu Văn.

Huống chi hắn còn có 22 điểm cường hóa điểm không có sử dụng.

Quá mức cường hóa cái 30 năm bóng rổ độ thành thạo?

Ta cmn còn chữa không được ngươi?

"Trần Viễn, ngươi đừng kích động, bóng rổ ngươi là đánh không lại hắn!"

Hà Chỉ Anh đột nhiên mở miệng nói rằng.

Nàng mặc dù là cái nữ sinh, nhưng cũng là một cái thể dục người đam mê, đối với Đường Tu Văn thực lực trình độ, nàng rất rõ ràng.

Trần Viễn tuy rằng rất biết đánh nhau, có thể chơi bóng rổ lại không phải đánh nhau?

Giữa hai người khác nhau là rất lớn!

"Đúng đấy, Trần Viễn, ngươi lại không am hiểu chơi bóng rổ, tại sao phải ở chính mình không am hiểu lĩnh vực, cùng người khác đối kháng, Đường Tu Văn gặp đàn dương cầm sao? Ngươi để hắn so với đàn dương cầm, nhìn hắn có dám theo hay không ngươi so với!"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn Hà Chỉ Anh một ánh mắt, chu miệng nhỏ nói rằng.

"Không sao, ta tuy rằng không phải rất biết chơi bóng rổ, nhưng như thế nào cũng so với cái này phế vật cường chứ?"

Trần Viễn chỉ vào Đường Tu Văn, ngay mặt mắng hắn là phế vật.

Ngữ khí thần thái cực kỳ ngả ngớn.

Cái tên này vừa nãy lái xe suýt chút nữa đụng vào hắn, Trần Viễn đều không dự định tính toán, ngươi con mẹ nó còn dám khiêu khích?

Ba ba ngày hôm nay dạy ngươi làm người!

Trần Viễn rời đi thính phòng.

Đi tới sân bóng rổ.

Đường Tu Văn cánh tay nổi cả gân xanh.

Đã đến bạo phát biên giới!.