Chương 133: 360° xoay tròn hung bạo chụp

Chương 133: 360° xoay tròn hung bạo chụp

Trận đấu bắt đầu.

Đường Tu Văn ánh mắt âm u, như là chó sói, nhìn chòng chọc vào Trần Viễn.

Cái này cẩu so với dám chửi hắn là phế vật?

Rất tốt!

Ngươi rất hung hăng!

Nhưng rất nhanh ngươi liền hung hăng không đứng lên!

Ngươi sợ là căn bản không biết chữ "chết" viết như thế nào?

"Tiếp đó, ta sẽ đem ngươi ngược đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh!"

Đệ nhất bóng.

Là Đường Tu Văn tấn công, Trần Viễn phòng thủ.

Chỉ thấy sân bóng rổ trên, Trần Viễn cùng Đường Tu Văn giằng co lẫn nhau, hai người ánh mắt lạnh khắc, tràn đầy mùi thuốc súng.

Đường Tu Văn bắt đầu thông thạo vận bóng.

Bóng rổ ở trong tay hắn khác nào cánh tay khiến bình thường, các loại hoa hoè hoa sói động tác, xem người hoa cả mắt.

Tốc độ của hắn rất nhanh, vận bóng động tác thông thạo lại nhạy bén.

Trái lại Trần Viễn, hắn ánh mắt hờ hững nhìn Đường Tu Văn, phòng thủ động tác vô cùng không chuyên nghiệp, vừa nhìn chính là cái bóng rổ newbie.

Như vậy đối kháng so đấu, căn bản cũng không có bất cứ hồi hộp gì.

Quả nhiên.

Đường Tu Văn hoa hoè hoa sói vận bóng mười mấy giây, dễ như ăn cháo liền đột phá Trần Viễn phòng thủ tuyến.

Chỉ thấy hắn nhảy lên một cái, như báo săn bình thường, dũng mãnh dị thường, bật nhảy kinh người.

Hai tay hắn nâng lên bóng rổ tay, đã đưa đến bóng khuông dưới đáy.

Đường Tu Văn vốn là dài đến cao, bật nhảy lực cũng vô cùng không sai.

Úp rổ đối với hắn mà nói, cũng không phải một cái đặc biệt chuyện khó khăn.

"Tu Văn ca ca muốn úp rổ sao? Hắn thật sự lại muốn úp rổ sao?"

"Thật kích động, đã sớm nghe nói Đường Tu Văn gặp úp rổ, bằng hữu vòng hắn úp rổ video, quả thực soái bạo!"

"Ha ha, ta nở nụ cười, liền Trần Viễn trình độ loại này, còn dám cùng Đường Tu Văn đánh, quả thực không biết tự lượng sức mình!"

Thời khắc này.

Toàn trường nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Đường Tu Văn khóe miệng đã lộ ra một tia mỉm cười thắng lợi.

Này một bóng, hắn chắc chắn lấy úp rổ tuyệt sát vĩ đại anh tư, làm nổ toàn trường!

Bành

Một tiếng vang trầm thấp.

Ngay ở bóng rổ mới vừa cũng bị đập vào lam khuông trong nháy mắt.

Trần Viễn đột nhiên bay vọt lên, đi sau mà đến trước, lấy đồng dạng kinh người bật nhảy lực, lướt qua Đường Tu Văn thân thể, một cái tát đem trong tay hắn bóng rổ cho đánh bay!

Block

Đường Tu Văn lại mền mũ!

Mấy trăm nữ sinh, nguyên vốn chuẩn bị rít gào âm thanh, im bặt đi!

Bóng rổ đội giáo viên thành viên.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Trần Viễn tay mơ này, lại có thể nắp Đường Tu Văn mũ, quả thực khó mà tin nổi!

Bọn họ thân cao không ngang nhau, thực lực cũng không ngang nhau.

Thân cao 181 Trần Viễn, lại có thể đem thân cao 186 Đường Tu Văn cho Block?

Chuyện này quả thật chính là trần truồng nhục nhã!

Giải thích người ta bật nhảy lực mạnh hơn ngươi rất nhiều, mới có thể không nhìn thân cao chênh lệch, nắp ngươi mũ!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Đường Tu Văn sắc mặt thanh lại bạch, trắng lại tử.

Rất khó coi!

Đương nhiên, một bóng không tiến vào cũng giải thích không là cái gì.

Này vừa mới bắt đầu.

Sau đó.

Đến phiên Trần Viễn tấn công, Đường Tu Văn phòng thủ.

"Mới vừa chỉ là ta nhất thời bất cẩn, hiện tại ta bắt đầu chăm chú rồi, ngươi sẽ không có may mắn như vậy!"

Đường Tu Văn nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

"Ha ha!"

Trần Viễn đánh bóng rổ.

Hắn vận bóng cũng không phải như vậy thông thạo, cũng không có bất kỳ hoa hoè hoa sói động tác giả.

Cầm lấy bóng rổ liền khởi xướng xung phong.

Đường Tu Văn gắt gao chặn lại rồi Trần Viễn tấn công bước tiến, hắn phòng thủ động tác vô cùng chuyên nghiệp.

Trần Viễn vận bóng trong quá trình, thiếu một chút liền bị hắn đem bóng cho cướp đi!

Trần Viễn dựa vào siêu cường linh hoạt tốc độ phản ứng, rốt cục vọt tới lam khuông dưới đáy.

Một giây sau, Trần Viễn thân thể đột nhiên bay lơ lửng lên trời.

Đường Tu Văn cười lạnh một tiếng, cùng Trần Viễn đồng thời nhảy lên.

"Ngươi cái góc độ này lên rổ, ta cmn nắp mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi?"

Rốt cục có thể báo một mũi tên mối thù!

Ngay ở Đường Tu Văn cho rằng Trần Viễn muốn ném rổ thời điểm.

Trong tay hắn bóng rổ vẫn không có ném ra đi.

Hắn thân thể cách mặt đất càng ngày càng cao, hầu như lướt qua mặt đất hai mét.

Mạnh mẽ trệ không năng lực, để hắn trên không trung dừng lại ba giây đồng hồ.

Sau đó.

Trần Viễn trên không trung 360 độ xoay tròn, ầm ầm hung bạo chụp.

Ầm

Bóng ··· tiến vào!

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Hiện trường mấy trăm khán giả, từng cái từng cái miệng há thật to, phảng phất đều có thể nhét vào một cái đà điểu trứng.

"Đây là ··· 360° xoay tròn hung bạo chụp? Ta giời ạ? Sao có thể có chuyện đó?"

"Trần Viễn thân cao mới 1m8 mới ra mặt chứ? Này bật nhảy lực cũng quá kinh người, quá khuếch đại!"

Nương theo năm giây nghẹt thở thời gian.

Một giây sau.

Toàn trường nổ tung!

Vô số tiếng thét chói tai vang lên.

Nguyên bản ở đây rất nhiều nữ sinh, vừa bắt đầu chỉ vì Đường Tu Văn rít gào.

Nhưng là hiện tại.

Ở thực lực tuyệt đối nghiền ép bên dưới.

Các nàng không ngần ngại chút nào dành cho Trần Viễn tiếng hoan hô, cùng với tiếng vỗ tay.

"Ta hiện tại mới phát hiện, thật giống Trần Viễn dài đến cũng rất soái, không có chút nào so với Đường Tu Văn thua kém eh!"

"Ta nói Triệu Ngọc Kỳ làm sao sẽ yêu thích hắn, nguyên lai nam sinh này mạnh như vậy!"

"Yêu yêu, Trần Viễn sau đó cũng là ta nam thần!"

Liền ở hiện trường khán giả hoan hô thời điểm.

Hà Chỉ Anh kích động nhảy lên đến rồi.

"Trần Viễn ta yêu ngươi!"

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm, 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 4 liếm cẩu đối tượng Hà Chỉ Anh, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 4 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 0 nguyên, khen thưởng kí chủ 0 nguyên!"

"Keng! Hà Chỉ Anh thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 22 điểm cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, vũ đạo tinh thông, (bởi vì kí chủ đã nắm giữ nên kỹ năng, hệ thống khen thưởng kỹ năng tự động chồng chất, ngài vũ đạo kỹ năng đem thăng cấp đến LV10! ) "

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 181cm

Thể trọng: 70KG

Sức mạnh: 30

Thể chất: 30

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 30

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Cường hóa điểm: 44

Kỹ năng: Đàn dương cầm (LV60) vũ đạo (LV10) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5)

Trần Viễn ở Hà Chỉ Anh trên người một mao tiền không tốn.

Không nghĩ đến này một làn sóng 360° xoay người hung bạo chụp, trực tiếp đem cho đột kích ngược thành công!

Khả năng vừa nãy biểu hiện thực sự quá tuấn tú, quá điêu, quá trâu bò!

Cái kia bá đạo vô cùng, lăng không phi độ vĩ đại bóng người, sâu sắc khắc ở không ít cô gái trong lòng, cho các nàng tạo thành trùng kích cực lớn.

Các nàng lúc này mới phát hiện.

Nguyên lai Trần Viễn ngoại trừ hắn tài hoa, liền chơi bóng rổ đều lợi hại như vậy?

Liền, phản ứng dây chuyền bắt đầu rồi!

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

"Keng! Số 3 liếm cẩu đối tượng Triệu Ngọc Kỳ, đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1

"Keng! Số 2 liếm cẩu đối tượng Lâm Thư Đồng, đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

"Keng! Số 1 liếm cẩu đối tượng Từ Nhạc Nhạc, đối với kí chủ độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

Kí chủ trước mặt cường hóa điểm: 74 điểm.

Trần Viễn bối rối!

Không nghĩ đến một làn sóng chơi bóng rổ, dĩ nhiên có thể để cho sở hữu liếm cẩu đối tượng độ thiện cảm, tập thể tăng lên trên.

Quả nhiên nữ nhân vẫn là yêu thích ánh sáng vạn trượng nam nhân.

Nhưng vì cái gì tất cả mọi người độ thiện cảm lên một lượt thăng, chỉ có Tần Băng Tuyết độ thiện cảm một chút xíu đều không lên trướng đây?

Này giời ạ là cái kỳ hoa chứ?

Lúc này!

Đường Tu Văn lúng túng đến mặt đều tái rồi.

Nhưng là hắn không phục..