Chương 134: Cường hóa một trăm năm bóng rổ độ thành thạo

Chương 134: Cường hóa một trăm năm bóng rổ độ thành thạo

Gặp úp rổ có gì đặc biệt?

Tiến vào một bóng lại có gì đặc biệt?

Lẽ nào ta thì sẽ không sao?

Ta chỉ là không có biểu hiện ra mà thôi.

Các ngươi những này mượn gió bẻ măng nữ nhân, tất cả đều là nát bét mặt hàng.

Trước các ngươi coi ta là thành nam thần, hiện tại tiểu tử này mới tiến vào một bóng các ngươi liền làm phản?

Khóa này khán giả, liền các ngươi tố chất kém cỏi nhất.

Đường Tu Văn đương nhiên không phục.

Hắn vẫn không có thể hiện ra hắn thực lực chân chính, làm sao có khả năng gặp chịu phục?

"Có thể, ta thừa nhận coi khinh ngươi, có điều 1V1 đối kháng chung quy không phải chính quy thi đấu, 5V5 ngươi dám đến sao?"

Đường Tu Văn lại lần nữa khiêu khích.

Hắn cũng nhìn ra rồi.

Trần Viễn thân thể phản ứng đặc biệt linh hoạt, hơn nữa bật nhảy lực kinh người.

1V1 đối kháng, hắn thật không nhất định có thể nghiền ép Trần Viễn.

Nếu như tiếp tục một mình đấu xuống, không làm được Trần Viễn cái tên này khoe khoang cơ hội càng ngày càng nhiều.

Nhiều cho hắn mấy lần úp rổ cơ hội, e sợ ngày hôm nay liền thành Trần Viễn tú thao tác sân nhà.

Đường Tu Văn tuyệt không cho phép có người giẫm trên đầu mình trang bức!

Tuy rằng Trần Viễn đã xếp vào một làn sóng, có thể này cỗ xu thế, nhất định phải cho hắn đè xuống.

"1V1 đánh không thắng, ngươi đã nghĩ 5V5? Được thôi, ta không có vấn đề!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Bây giờ trên tay hắn 74 điểm cường hóa điểm ở tay, đừng nói 5V5, 1V5 đều được.

"Ngụy kỳ, ngươi cùng Trần Viễn một đội đi, đừng làm cho người nói ta bắt nạt tiểu tử này!"

Đường Tu Văn chỉ chỉ đội giáo viên bên trong, cái kia 1m9 đại cao cái, có vẻ khá có phong độ nói rằng.

Nếu là 5V5, hai bên trình độ đương nhiên phải cân đối.

Không thể ngươi đem thực lực mạnh đều tuyển đi rồi, liền để cho ta mấy cái vớ va vớ vẩn?

Đây nhất định không công bằng.

Đường Tu Văn cái này cách làm, đúng là để ở đây khán giả tâm phục khẩu phục.

Dù sao ngụy kỳ người này, ở trường đội bên trong thực lực, tuyệt đối là đứng đầu nhất.

"Đường Tu Văn vẫn tính có chút khí độ, hắn đem ngụy kỳ tặng cho Trần Viễn, trận này 5V5, cũng được cho thế lực ngang nhau!"

"Lúc trước nếu như không phải ngụy kỳ chủ động thoái nhượng, đội giáo viên đội trưởng cái ứng cử viên này, vẫn đúng là không nhất định là Đường Tu Văn."

"Đường Tu Văn cái này cách làm thực rất cao minh, nếu như hắn thật sự chỉ cho Trần Viễn mấy cái vớ va vớ vẩn, coi như thắng cũng không công bằng, ngược lại sẽ khiến người ta xem thường, đem ngụy kỳ nhường ra đi, thua thi đấu cũng không mất mặt, trọng điểm là ngụy kỳ thật sự chịu phối hợp Trần Viễn sao?"

Vóc người nhỏ gầy hèn mọn gã đeo kính, một mặt lý trí phân tích nói.

Thi đấu rất nhanh bắt đầu.

Ngụy kỳ cùng mặt khác ba cái đội hữu, thật giống cũng không có cố ý thả nước.

Thi đấu đánh cho rất kịch liệt.

Nhưng là Trần Viễn rất nhanh sẽ phát hiện, hắn này bốn cái đội hữu, căn bản cũng không có một người sẽ đem bóng truyền cho hắn.

Thậm chí có lúc còn có thể cố ý ngăn hắn, không cho hắn cướp bóng.

Cái này căn bản không phải năm đánh năm, cũng không phải đánh năm, này giời ạ là muốn đánh chín a?

Bóng rổ là cái đoàn đội vận động.

Coi như Trần Viễn tố chất thân thể mạnh hơn, tốc độ phản ứng nhanh hơn nữa, hắn cũng không thể ở chín người nhằm vào bên dưới, có quá nhiều phát huy không gian.

Trọng điểm Trần Viễn xác thực không thế nào gặp chơi bóng rổ.

Hắn vận bóng cũng không thuần thục, ném rổ cũng không tinh chuẩn, cũng sẽ không phối hợp đội hữu, cướp bóng thời điểm còn thường thường phạm quy.

Vậy thì có loại bó tay bó chân cảm giác.

Thi đấu không tới mười phút, Trần Viễn một phương liền thua 12 điểm.

Này mười phút bên trong, Trần Viễn như là ở mộng du như thế.

Căn bản không có 1V1 lúc biểu hiện dũng mãnh cường hãn.

"Quả nhiên, Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là bật nhảy lực khá mạnh mà thôi, chân chính trên tràng thời điểm tranh tài, làm sao cảm giác hắn như là cản người như thế?"

"Vẫn là Đường Tu Văn càng soái, hắn 3 điểm bóng vô cùng tinh chuẩn, hơn nữa người ta cũng sẽ úp rổ, trọng điểm là hắn cùng đội hữu phối hợp hiểu ngầm, kiến thức cơ bản vững chắc, Trần Viễn tuy rằng vừa mới bắt đầu kinh diễm, đáng tiếc hậu kình không đủ, chỉ có tam bản phủ!"

"Bóng rổ xác thực không phải một người vận động, Trần Viễn trước có chút ngông cuồng tự đại a!"

Nói thật.

Trần Viễn không để ý ngày hôm nay thi đấu thắng thua.

Bởi vì hắn bốn cái đội hữu, cùng hắn căn bản là không phải một nhóm.

Những người này chỉ là phối hợp Đường Tu Văn trang bức, nhưng biểu hiện rất ra sức dáng vẻ.

Trần Viễn trên bản chất là đánh chín.

Các ngươi đã không biết xấu hổ như vậy, cái kia ca cũng không cần thiết khách khí với các ngươi!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa bóng rổ kỹ năng!"

"Keng! Bởi vì kí chủ trước mặt vẫn chưa nắm giữ này kỹ năng, cường hóa bóng rổ kỹ năng, cần ngoài ngạch thanh toán 5 điểm cường hóa điểm! Xin hỏi kí chủ có hay không tiếp tục cường hóa!"

Hệ thống trả lời, để Trần Viễn sửng sốt một chút.

Lần trước cường hóa đàn dương cầm kỹ năng thời điểm, cần ngoài ngạch thanh toán 10 điểm cường hóa điểm.

Lần này lại chỉ cần 5 điểm?

Chẳng lẽ nói, lần trước bởi vì hoàn toàn không có hiểu rõ quá đàn dương cầm kỹ năng, vì lẽ đó nắm giữ này kỹ năng, mới cần ngoài ngạch thanh toán càng nhiều cường hóa điểm, thế nhưng bóng rổ hắn chí ít đánh qua một quãng thời gian, mặc dù là cái newbie, nhưng cường hóa đến tinh thông cấp bậc, cũng là vẻn vẹn chỉ cần 5 điểm?

Còn có một chút.

Đàn dương cầm kỹ năng, cần thiết nắm giữ kỹ xảo còn có âm nhạc tri thức, muốn càng phức tạp một ít.

Bóng rổ cái kỹ năng này cần thiết độ thành thạo thực cũng không cần quá cao, ba năm rưỡi là có thể, càng quan trọng chính là bản thân ngươi thân thể tố chất điều kiện.

Nhưng Trần Viễn không biết những thứ này.

Ngược lại càng trâu bò càng tốt.

"Hệ thống, tiếp tục cường hóa, ta muốn cường hóa 100 năm bóng rổ độ thành thạo!"

"Keng! Cường hóa thành công, khấu trừ kí chủ cường hóa điểm 25, còn lại cường hóa điểm 49!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ nắm giữ cấp độ thần thoại bóng rổ kỹ năng!"

"Keng! Bóng rổ kỹ năng thuộc về thi đấu thể dục, kí chủ nắm giữ cấp độ thần thoại bóng rổ kỹ năng, thu hoạch được lực lượng +5, thể chất +5, nhanh nhẹn +5!"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Cường hóa bóng rổ kỹ năng, lại vẫn có thể thu được thuộc tính cơ sở tăng lên?

Đợt này quả thực huyết kiếm lời a!

Có điều cẩn thận phân tích một chút, thật giống yêu thích chơi bóng rổ nam sinh, tố chất thân thể xác thực càng tốt hơn một chút.

Cứ thế mà suy ra, cường hóa bóng rổ kỹ năng, chuyện đương nhiên có thể tăng cường tố chất thân thể.

Một giây sau.

Một luồng quen thuộc dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân.

Trần Viễn trong đầu tựa hồ cũng thêm ra một luồng huyền diệu khó hiểu cảm giác.

Hắn nguyên bản ở sân bóng rổ trên bó tay bó chân thân thể.

Tựa hồ lập tức toàn bộ thả ra!

Lúc này Trần Viễn mới đột nhiên ý thức được, chân chính bóng rổ cao thủ, thực muốn nắm giữ cũng không chỉ chỉ là chơi bóng rổ độ thành thạo.

Còn muốn học tinh chuẩn dự đoán, khống chế tiết tấu, phải hiểu được dùng đầu óc đi chơi bóng.

Ai nói bóng rổ là cần phải phối hợp trò chơi?

Đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh, chỉ cần ngươi đủ mạnh, một người cũng tương tự có thể đánh bạo toàn trường!

"Đường ca, tiếp bóng!"

Lý Dương xem thường liếc Trần Viễn một ánh mắt, hắn xem trước như vậy phối hợp, chuẩn bị đem bóng truyền cho Đường Tu Văn.

Ngay ở hình cầu bay ra trong nháy mắt.

Trần Viễn cũng không biết từ nơi nào xông ra, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, trên đường đem bóng cho chặn ngang.

Tựa hồ hắn đã sớm dự đoán đến Lý Dương gặp chuyền bóng động tác.

Bóng rổ vào tay : bắt đầu trong nháy mắt.

Trần Viễn một người dẫn bóng, xông pha chiến đấu, năm, sáu người vòng vây, bị hắn ung dung đột phá, lại là một làn sóng chiến phủ thức hung bạo chụp, đem bóng rổ rót vào bóng khuông bên trong.

"Lý Dương, ngươi chờ một lúc nhìn chòng chọc Trần Viễn, hắn chỉ có thể úp rổ mà thôi, không cho hắn úp rổ cơ hội, hắn cũng chính là cái newbie!"

"Được rồi, Đường ca!"

Lý Dương gật gật đầu.

Thế nhưng Trần Viễn thật sự chỉ có thể úp rổ sao?.