Chương 135: Tú đến ngươi bắt đầu hoài nghi nhân sinh

Chương 135: Tú đến ngươi bắt đầu hoài nghi nhân sinh

Sau đó Trần Viễn.

Tựa hồ như có thần trợ, hắn luôn có thể cướp được bóng.

Mặc kệ là đội hữu bóng, vẫn là đối thủ bóng, phàm là có người ở trước mặt hắn vận bóng, ngươi căn bản liền không biết chuyện gì xảy ra.

Bóng cũng đã đến Trần Viễn trong tay.

Đây tuyệt đối là độc thân năm mươi năm tốc độ tay.

"Đáng chết, tại sao lại bị hắn đem bóng cho cướp đi, phòng thủ, mau mau phòng thủ a, ngàn vạn không thể để cho hắn úp rổ!"

Đường Tu Văn giận dữ hét.

"Loảng xoảng!"

Lần này Trần Viễn quả nhiên không có úp rổ, mà là một cái tinh chuẩn 3 điểm bóng, rỗng ruột vào lưới!

"Tiên sư nó, không phải nói hắn chỉ có thể úp rổ sao? Tại sao hắn 3 điểm bóng cũng như thế chuẩn?"

"Vận khí, này cmn khẳng định là vận khí, trở lại!"

"Loảng xoảng!"

Bóng lại tiến vào!

Trần Viễn 3 điểm bóng, hầu như bách phát bách trúng, tinh chuẩn đến nhường ngươi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không chỉ có như vậy.

Hắn vận bóng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cướp tranh bóng bật bảng, Block, động tác giả, hậu vệ, xung phong, vượt qua khoảng cách phóng, không trung tiếp sức hung bạo chụp.

Các loại thao tác, tú đến ngươi tê cả da đầu!

Chỉ cần Trần Viễn bóng người ở bên người ngươi né qua, trên tay ngươi bóng liền không được rồi!

Chính là như thế khuếch đại!

Ngươi thậm chí căn bản không thấy rõ hắn đến cùng là làm sao cướp bóng.

Quản ngươi là đội hữu vẫn là đối thủ.

Lão tử chính là thực lực đánh chín.

Nửa giờ sau.

Toàn trường ăn dưa quần chúng.

Đã chấn kinh đến hoá đá!

"Quá trâu bò, ta cmn cũng không biết nên lấy cái gì dạng ngôn ngữ đi hình dung!"

"Ta tính toán một chút, ngăn ngắn nửa giờ, Trần Viễn tổng cộng năm lần úp rổ đạt được, sáu lần tranh bóng bật bảng, bảy lần Block, mười lăm lần cướp đoạn, mười một lần 3 điểm bóng không một thất bại, ta giời ạ, NBA siêu sao đều không hắn như thế trâu bò chứ?"

"Ta làm sao cảm giác hắn ở ngược món ăn, đánh chín?"

"Bóng rổ lại còn có thể như thế chơi? Nguyên lai chân chính trâu bò cao thủ, là không cần đội hữu? Oai nhật!"

Thời khắc này.

Chín cái đội giáo viên thành viên.

Bọn họ nội tâm cảm nhận được một luồng sâu sắc sự bất đắc dĩ.

Đã có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Trần Viễn căn bản không phải người, hắn chính là tên biến thái này.

Một người lại có thể đem bóng rổ trình độ luyện đến như vậy một loại cảnh giới?

Này đã vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

Úp rổ, Block, cướp đoạn, 3 điểm bóng bách phát bách trúng, càng quá đáng chính là mỗi lần Đường Tu Văn phóng, Trần Viễn lại có thể đem muốn rơi vào lam khuông bóng, cho mạnh mẽ đánh ra đến? ?

Liền giời ạ rất thái quá!

"Không đánh, thật sự không đánh, cùng tên biến thái này đồng thời chơi bóng rổ, ta bị tổn thương lòng tự ái!"

Ngụy kỳ lau một cái mồ hôi trán, một mặt đau lòng nói rằng.

Muốn hắn 1m9 trở lên thân cao, ở Trần Viễn trước mặt, nhưng căn bản không giành được tranh bóng bật bảng, liền rất không nói gì.

"Ta cũng không muốn đánh, cảm giác bị xem là học sinh tiểu học ngược thức ăn!"

"Đường ca, không phải các anh em không giúp ngươi, chủ yếu là, thực sự đánh không thắng a!"

Đường Tu Văn biểu cảm trên gương mặt cùng ăn cứt như thế khó chịu.

Hắn phát hiện Trần Viễn cái này cẩu so với, quả thực vô cùng nham hiểm.

Vừa mới bắt đầu 1V1 thời điểm.

Hắn chỉ biểu hiện ra bật nhảy lực rất mạnh, nhưng khống chế bóng rất mới lạ, cũng không thế nào gặp phòng thủ, một bộ newbie dáng dấp.

Bởi vậy Đường Tu Văn phán đoán, chỉ cần 5V5, Trần Viễn như vậy newbie trình độ, tất nhiên bại lộ không thể nghi ngờ, đến thời điểm là có thể đem bãi tìm trở về.

Nhưng ai biết.

Hắn trúng kế!

Một cái gặp 360° xoay tròn hung bạo chụp người, làm sao có khả năng sẽ không chơi bóng rổ?

Này một nhưng đều là ngụy trang.

Cố ý để hắn khinh địch.

Chờ chân chính trận đấu bắt đầu sau khi, Trần Viễn lấy ra toàn bộ thực lực.

Sau đó ·····

Hắn bắt đầu điên cuồng trang bức, điên cuồng làm mất mặt, đem hắn Hồ đại đệ nhất giáo thảo mặt mũi, đè xuống đất điên cuồng ma sát!

"Ha ha! Đệ nhất giáo thảo, cũng chỉ đến như thế, nói ngươi phế vật ngươi còn chưa phục, liền ngươi tài nghệ này cũng không cảm thấy ngại đi ra tú kỹ thuật đá bóng, ngay cả ta cái này không chơi hai ngày bóng rổ tân thủ ngươi đều đánh không thắng, sau đó vẫn là không muốn đi ra mất mặt xấu hổ!"

Trần Viễn trắng trợn không kiêng dè giễu cợt nói.

Nếu như là người khác, Trần Viễn cũng sẽ không cố ý đi trào phúng đối phương.

Chủ yếu là cái tên này lái xe suýt chút nữa đụng vào người, đều không xin lỗi, còn giời ạ dựng ngón giữa?

Lái một chiếc Pagani phong thần, liền cảm giác mình trâu bò đến bầu trời?

Trần Viễn căn bản không súy hắn.

Ngươi

Đường Tu Văn tức đến thổ huyết.

Chó này so với tiểu nhân đắc chí dáng dấp, thực sự quá muốn ăn đòn.

"Đường thiếu ngươi tuyệt đối đừng kích động, không muốn đánh nhau, chúng ta đánh không thắng hắn!"

Lý Dương lôi kéo Đường Tu Văn quần áo, cái trán toát mồ hôi lạnh nhắc nhở.

"Lý Dương, ngươi cái quy tôn tử cũng quá túng chứ? Hắn đào ngươi góc tường ngươi đều không muốn báo thù sao?"

"Không phải, Đường ít, ta đã tìm hắn báo quá cừu, ngày đó ta tên hai mươi người đi buồn hắn, con mẹ nó đều bị một mình hắn đánh gục, hiện tại đều còn có mấy cái huynh đệ ở bệnh viện ở đây!"

Lời này vừa nói ra.

Đường Tu Văn bối rối!

Tuy rằng hai ngày nay, hắn trong trường học cũng nghe nói một chút lời đồn tương tự.

Nhưng hắn cho rằng chỉ là lời đồn

Người nào có thể một cái đánh hai mươi?

Bộ đội đặc chủng đều không như thế trâu bò chứ?

Nhưng là Lý Dương chính miệng nói ra, liền không giống nhau!

Trần Viễn vừa nãy thể năng bạo phát biểu hiện, cũng xác thực không phải bình thường.

Không làm được động thủ lên, thật sự muốn ăn thiệt thòi.

"Không sao, chúng ta là người văn minh, sẽ không dã man đến đi đánh nhau, Trần Viễn, ta thừa nhận ngươi chơi bóng rổ quả thật có chút trình độ, có thể cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy, ở trước mặt ta, ngươi như cũ chẳng là cái thá gì, chỉ sợ ngươi căn bản không biết ta là ai!"

"Ta nghĩ, ngươi phỏng chừng cũng không biết ta là ai!"

Đường Tu Văn muốn dùng bối cảnh thân phận trang bức, Trần Viễn không chút do dự đỗi trở lại!

Ngươi không phải là Đường thị tập đoàn nhị công tử, gia sản vài tỷ, một cái lão nhị, còn chưa chắc chắn có thể kế thừa bao nhiêu đây?

Lão tử hơn nửa tháng liền bỏ ra nhanh 1 tỉ!

Ngươi Đường thị tập đoàn toán cái bóng!

Có tin hay không lão tử đem ngươi nhà công ty mua lại, đưa cho em gái?

Trần Viễn trong lòng không chút nào tiết.

"Có thể, còn không ai dám ở trước mặt ta lớn lối như vậy, ngươi là người thứ nhất, ta tin tưởng cũng là cái cuối cùng, chúng ta đi nhìn!"

Đường Tu Văn thả xong lời hung ác.

Ánh mắt âm trầm rời đi sân bóng rổ.

E sợ bắt đầu từ hôm nay.

Hắn cái này đệ nhất giáo thảo địa vị nếu không ổn!

"Mới vừa Trần Viễn úp rổ video, các ngươi đập hạ xuống sao?" Có nữ sinh hỏi.

"Không có a, mới vừa xem quá mê li, đều làm quên muốn vỗ!"

"Ha ha, mới vừa ta đã đập xuống đến, ta muốn phát TikTok!"

Ngay ở một đám em gái nghị luận sôi nổi thời điểm.

Trần Viễn đột nhiên liền không thấy bóng dáng.

Không biết lúc nào.

Trần Viễn đã tuỳ tùng đoàn người, rời đi sân vận động.

Cơ hội như thế không lưu, càng chờ khi nào?

"Trần Viễn người này, làm sao lập tức đã không thấy tăm hơi, người ta còn chuẩn bị cho hắn đưa nước!"

Hà Chỉ Anh dậm chân.

Sau đó nàng liền phát hiện, Triệu Ngọc Kỳ cũng cầm một bình nước.

Từ Nhạc Nhạc cầm một bình nước, Lâm Thư Đồng cầm một bình bình nước, còn có thật nhiều không quen biết em gái, tựa hồ cũng chuẩn bị cho Trần Viễn đưa nước.

Nhưng là Trần Viễn người đã không gặp!.