Chương 136: Hai đời quần nghị luận sôi nổi

Chương 136: Hai đời quần nghị luận sôi nổi

"May là lão tử lưu nhanh, không phải vậy cũng không biết nên uống ai nước!"

Trần Viễn vỗ vỗ ngực.

Một mặt vui mừng.

"Xem ra, người quá đẹp trai cũng không được, luôn có nhiều nữ nhân như vậy, mơ ước ca nhan trị!"

Trần Viễn một mặt phiền muộn lắc lắc đầu.

Buổi trưa cơm nước xong.

Trần Viễn tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khác.

Bởi vì vừa nãy chơi bóng ra cả người đổ mồ hôi, trùng cái nước lạnh tắm rửa, liền rất thoải mái!

Trần Viễn ăn mặc một cái quần lót, liền ở trong phòng ngủ đi tới đi lui.

Hắn cầm điện thoại di động lên, mở ra Hán thành hai đời quần.

Hai ngày nay, Trần Viễn vẫn liên hệ người đại lý xem nhà.

Nhưng là cái đám này người đại lý, toàn con mẹ nó là một đám hố hàng.

Hoặc là nhà không thế nào nhỏ, hoặc là giá cả rõ ràng so với giá thị trường cao, một mực hắn còn không cho ngươi cùng phòng chủ trò chuyện.

Thu lấy khổng lồ tiền huê hồng không nói, khả năng ngươi mua lại nhà sau còn sẽ xuất hiện một loạt vấn đề.

Nói chung vấn đề rất lớn, Trần Viễn tương đương không hài lòng.

Cùng tìm cái đám này người đại lý.

Còn không bằng hỏi một chút trong đám hai đời.

Nhìn có hay không cái gì con đường.

Chí ít cái đám này hai đời, so với người đại lý đáng tin chứ?

Trần Viễn mới vừa mở ra hai đời quần.

Liền phát hiện quần những người ở bên trong tựa hồ chính đang thảo luận hắn.

"Các ngươi có biết hay không, nghe nói nguyên bản muốn phá sản đi xa tập đoàn mua bán, gần nhất lại có tân động tác, cái công ty này không chỉ có trả hết nợ ngân hàng cho vay, nghe nói mấy ngày nay còn tiến hành rồi một loạt mở rộng, bọn họ lại chủ động thu mua hắn sắp phá sản công ty mậu dịch, ta liền không hiểu nổi, Tiêu gia đến cùng từ đâu tới lớn như vậy một món tiền vốn?"

"Quãng thời gian trước Tiêu Hán Quân không phải còn tới nơi vay tiền, thậm chí còn muốn đem nữ nhi mình gả cho Hàn Tiểu Cương, để cầu thu được Hàn gia tài chính chống đỡ, sẽ không phải Tiêu gia cùng Hàn gia đã thông gia đi, Hàn gia muốn muốn tiến quân ngoại thương, thừa dịp thị trường uể oải, lấy siêu giá tiền thấp chiếm đoạt hắn công ty mậu dịch, sau đó sáp nhập, chờ thị trường ấm lên, lại mạnh mẽ kiếm lời một làn sóng, cái này bố cục rất sâu xa a!"

"Thí, Hàn gia lão tổng tuy rằng khôn khéo, nhưng tính cách cực kỳ keo kiệt, hơn nữa hiện tại thị trường uể oải, ai cũng nhìn thấy không ngoài mậu tiền cảnh, muốn chiếm đoạt Hán thành ngoại thương thị trường, rất có khả năng gặp dao động Hàn gia điền sản ngành nghề căn cơ, Hàn Tam Thủy là tuyệt đối sẽ không như thế làm việc!"

"Như vậy vấn đề đến rồi, Tiêu gia này món tiền vốn đến cùng là từ đâu tới? Ở toàn cầu thị trường uể oải uể oải suy sụp ngàn cân treo sợi tóc, ai lại cho mượn một khoản tiền lớn như vậy, cho Tiêu gia?"

Ngay ở trong đám thảo luận khí thế ngất trời thời điểm.

Trương Hạo Thiên rốt cục đứng dậy.

"Được rồi, ta ngả bài, thực ngày đó Hàn gia cùng Tiêu gia thông gia thời điểm, ta đem tình huống cho Yên tổng báo cáo một hồi, sau đó Hàn gia cùng Tiêu gia thông gia liền thổi, Tiêu gia cũng bắt đầu không thiếu tiền!"

Trương Hạo Thiên này một tin tức.

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời!

Sở hữu hai đời trong lòng hoàn toàn chấn động động không ngừng.

"Thì ra là như vậy, dĩ nhiên là Yên tổng tác phẩm!"

"Quần chủ đại đại cũng quá trâu bò đi, theo ta được biết, Tiêu gia cái này mâm có chút lớn, muốn triệt để cứu sống, giải quyết phá sản nguy cơ đồng thời, còn có thể để Tiêu gia sinh ra tiếp tục mở rộng dã tâm, không có năm, sáu cái ức tài chính truyền vào, Tiêu Hán Quân là không có gan này!"

"Chí ít 500 triệu!"

Nhìn trong đám cái đám này hai đời nghị luận.

Trần Viễn trong lòng dù sao cũng hơi khiếp sợ.

Không nghĩ tới những thứ này hai đời, vẻn vẹn dựa vào một ít rải rác tin tức, liền có thể phân tích ra Trần Viễn đến cùng cho Tiêu gia đầu bao nhiêu tiền.

Thậm chí có thể chính xác đến chuẩn xác con số.

Bên trong có mấy người, đối với thị trường nhạy cảm tính, còn có phán đoán phát giác lực, thật sự so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Xem ra những này hai đời, cũng không chỉ là người ngu ngốc.

Ngược lại, bọn họ từ nhỏ tiếp thu văn hóa, giáo dục, bối cảnh, so với người bình thường càng thêm hoàn thiện.

Dẫn đến những này hai đời, thực có rất lớn một nhóm người, tự thân tố chất so với người bình thường càng cao hơn.

Trong những người này, đản sinh ra xã hội tinh anh xác suất, cũng xa xa hơn nhiều phổ thông tiền lương giai tầng đi ra hài tử!

Dân chúng đối với con nhà giàu ấn tượng sở dĩ không tốt.

Khả năng chỉ là bởi vì một phần nhà giàu mới nổi gia đình đi ra hai đời, bại hoại trong phạm vi bầu không khí.

Khiến người ta theo bản năng cho rằng, sở hữu con nhà giàu đều là phá gia chi tử.

Thực không phải vậy!

Trần Viễn tiếp xúc qua đám người kia sau đó, phát hiện rất ít người, là chân chính phá gia chi tử.

Liền ngay cả hắn rất không lọt mắt Đường Tu Văn, thực cũng là có tự thân năng lực, không nhìn dòng dõi bối cảnh, ở vài phương diện khác, hắn cũng so với học sinh phổ thông làm càng thêm xuất sắc.

Trần Viễn rất rõ ràng.

Cái đám này hai đời trước chịu cho hắn cổ động, rất lớn một nhóm người đều là cho Trương Hạo Thiên mặt mũi.

Có điều trải qua Tiêu gia chuyện này sau khi.

Bọn họ nên đối với Yên tổng càng thêm kính nể.

Yên tổng mạnh mẽ vô cùng tiền tài năng lực, khiến người ta tâm phục khẩu phục!

Lúc này.

Trần Viễn biên tập một cái tin tức, phát ra.

"Gần nhất muốn mua căn phòng, tốt nhất là hữu nghị đại đạo bên này nhà, các ngươi ai có tài nguyên có thể giới thiệu một chút sao?"

Cái tin tức này mới vừa phát sinh.

Nhất thời toàn bộ quần đều nổ!

"Mẹ nó, Yên tổng đi ra!"

"Đại lão còn thiếu nhà sao?"

"Ngươi hiểu cái cây búa, Yên tổng khẳng định không thiếu phòng, người ta lần trước trả lại một cái em gái tặng lễ một bộ 60 triệu biệt thự đây!"

"@ Yên tổng đại đại, ta tỷ ở hữu nghị đại đạo Thủy Ngạn quốc tế có một bộ liên hợp biệt thự, nàng gần nhất khả năng muốn chuyển đi Ma đô phát triển, Yên tổng đại đại có muốn hay không suy tính một chút?"

Một cái tên là Đa Tình Lãng Tử hai đời gửi tin tức nói.

"@ Đa Tình Lãng Tử, vậy thì là nói chuyện riêng đi!"

Trần Viễn gửi tin tức trả lời.

Ngay ở Trần Viễn tăng thêm Đa Tình Lãng Tử tài khoản WeChat mã thời điểm.

Hai đời trong đám vẫn như cũ tán gẫu khí thế ngất trời.

"Cao Lãng cái tên này, vậy thì cùng Yên tổng cài đặt quan hệ?"

"Trâu bò a, cái tên này mới là cái mới vừa vào quần người mới đi, nghe nói Cao Lãng hắn tỷ Cao Toàn Ngâm, cực kỳ đẹp đẽ, còn là một giới giải trí minh tinh đây!"

"Cao Toàn Ngâm, ta thật giống nghe qua danh tự này, nhưng ấn tượng không phải đặc biệt thâm!"

"Cao Toàn Ngâm, dĩ nhiên là nàng, ta nghĩ tới, nàng không phải là năm ngoái dựa vào một bộ phim truyền hình, ở giới giải trí bộc lộ tài năng ngôi sao mới, nghe nói đắc tội rồi đại đạo diễn, bị phong giết, vốn là tiền đồ vô lượng, hiện tại cơ bản đã không nàng cái gì đưa tin!"

Giới giải trí bát quái tin tức không ngừng.

Cao Toàn Ngâm danh tiếng tựa hồ cũng không thế nào tốt.

Nghe nói nàng đang đóng kịch thời điểm chơi hàng hiệu, bị nổi danh đạo diễn Hổ gia, tại chỗ đổi nữ chủ.

Sau đó còn truyền ra Cao Toàn Ngâm câu dẫn người có vợ, bị chính thê Weibo tay xé.

Dẫn đến danh tiếng xuống dốc không phanh.

Nàng đại ngôn các nhà quảng cáo cáo nàng vi ước, bồi 30 triệu.

Trần Viễn đối với Cao Toàn Ngâm có chút ấn tượng.

Đây quả thật là là một cái rất có linh khí, đồng thời hành động bản lĩnh vô cùng vững chắc nữ diễn viên.

Tốt nghiệp từ Ma đô hí kịch học viện.

Là chính kinh xuất thân chính quy.

Ở mỹ nữ như mây Ma đô hí kịch học viện, cũng là hoa khôi của trường cấp bậc.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lẽ ra có thể ở giới giải trí đại hỏa.

Ai biết đột nhiên liền nguội!

Hơn nữa lương rất thấu!

Không nghĩ đến, Trần Viễn hiện tại muốn mua phòng, lại mua được nữ minh tinh trên đầu đi tới?

"Keng! Đa Tình Lãng Tử, thông qua ngài xin kết bạn!".