Chương 137: Hướng về hiện thực cúi đầu

Chương 137: Hướng về hiện thực cúi đầu

"Yên tổng đại đại chào ngài, ta tên Cao Lãng!"

Bạn tốt thông qua sau, Cao Lãng thái độ vô cùng cung kính giới thiệu tên thật của chính mình.

"Cao Lãng ngươi được, Cao Toàn Ngâm là ngươi chị gái sao?" Trần Viễn hiếu kỳ hỏi.

"Đúng, Yên tổng đại đại, Cao Toàn Ngâm là chị ruột ta, ta nhỏ hơn nàng một tuổi, Yên tổng đại đại cũng đã từng nghe nói ta tỷ tên tuổi sao?"

"Nghe qua một điểm, năm ngoái cái kia bộ phim truyền hình, nàng diễn rất tốt, chỉ tiếc ······ "

"Yên tổng đại đại đừng nha nghe tin bên ngoài những lời đồn kia, ta tỷ mới sẽ không chơi hàng hiệu, nàng một người mới, làm sao dám ở Hổ gia đại đạo diễn trước mặt chơi hàng hiệu, giới giải trí sự tình rất phức tạp, ta tỷ chỉ là không muốn tiếp thu quy tắc ngầm, liền bị hãm hại!"

Cao Lãng rõ rõ ràng ràng giải thích.

Cao Lãng phát xong cái tin tức này, trong đầu của hắn đột nhiên bốc lên một ý nghĩ.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Cao Toàn Ngâm bị phong giết một năm, hẳn là không bất kỳ trở mình hi vọng!

Bởi vì Hổ gia ở giới giải trí năng lượng phi thường kinh người.

Hơn nữa Cao Toàn Ngâm có tiểu tam scandal quấn quanh người, thanh danh của nàng cũng đã nát đại lộ, ai cũng sẽ không dùng như thế một cái việc xấu nghệ nhân!

Muốn tẩy trắng, quá mức khó khăn.

Nhưng là, nếu như Yên tổng chịu ra tay lời nói, coi như Hổ gia, cũng sẽ cho 3 điểm mặt chứ?

Yên tổng mạnh mẽ tiền tài năng lực, đủ để treo lên đánh tất cả!

Ai cũng sẽ không hoài nghi Yên tổng năng lượng.

Tiêu gia đi xa tập đoàn chuyện này, có thể ếch ngồi đáy giếng!

Trần Viễn nghe được Cao Lãng lời nói.

Đột nhiên con mắt liền sáng.

Gần nhất liếm cẩu tiền hoa hơi ít, chủ nếu không có cái gì tiêu phí mục tiêu.

Trần Viễn tiếp xúc đều là một ít sinh viên đại học.

Sinh viên đại học có thể xài bao nhiêu tiền?

Đỉnh phá thiên cũng là cho các nàng hoa cái mấy chục triệu.

Dù vậy, cũng đã làm cho các nàng khiếp sợ đến tột đỉnh.

Trần Viễn liếm cẩu tiền hạn mức, nhưng là có 90 nghìn tỷ, này giời ạ như muối bỏ bể đều không xài được.

Trần Viễn thường xuyên đang nghĩ, hắn có phải là quá rác rưởi?

Này đều hơn nửa tháng, tổng cộng bỏ ra không tới một tỷ.

Tiếp tục tiếp tục như vậy, sợ là mười ngàn năm cũng xài không hết!

Nhưng là Cao Toàn Ngâm xuất hiện, để Trần Viễn cảm thấy cho nàng là một cái phi thường lý tưởng tiêu phí mục tiêu.

Đầu tiên, nàng là một minh tinh, minh tinh tiêu dùng khẳng định rất lớn.

Thứ, nàng vẫn là một cái việc xấu minh tinh.

Như vậy chỗ bẩn nghệ nhân, muốn cho nàng tẩy trắng, muốn đem nàng một lần nữa phủng hồng đến đang "hot" nghệ nhân mức độ, vậy khẳng định muốn xài một bút lượng lớn tài chính, mới có thể xoay chuyển càn khôn!

Thế nhưng không liên quan.

Trần Viễn không để ý.

Hắn không để ý Cao Toàn Ngâm có phải là bị người hãm hại.

Cũng không để ý nàng đến cùng có hay không làm qua tiểu tam.

Nói chung nữ nhân này, là một cái phi thường thích hợp xoạt liếm cẩu tiền đối tượng.

Tiêu phí càng nhiều, báo lại càng nhiều!

Nói chung dùng sức hướng về trên người nàng nện tiền là được rồi!

Đương nhiên, nhà vẫn là như thường muốn mua.

"Ngươi tỷ dài đến rất đẹp đẽ, ta cũng tin tưởng nàng sẽ không đi làm thiếp ba!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, đem cái tin này phát qua.

Cao Lãng nhìn thấy cái tin tức này.

Nhất thời sửng sốt một chút.

"Yên tổng đây là, đối với ta tỷ thú vị sao?"

"Nhưng hắn không phải mới vừa phao trên Tiêu Nhược Vũ, mạc Phi Yên đều cũng muốn đem ta tỷ cho quy tắc ngầm?"

Nghĩ đến bên trong, Cao Lãng cũng không hề tức giận.

So với giới giải trí dơ bẩn, Yên tổng như vậy có tiền có thế người, có loại ý nghĩ này cũng rất bình thường.

Dù sao người ta cũng không thể vô duyên vô cớ giúp ngươi.

Ngươi muốn muốn lấy được một gì đó, vậy cũng nhất định phải trả giá gì đó.

Hơn nữa Yên tổng lại không kết hôn.

Lấy hắn tỷ siêu cao nhan trị, còn có minh tinh khí chất, không làm được có thể thượng vị cũng nói không chuẩn.

Gần nhất khoảng thời gian này, toàn bộ Cao gia đều bởi vì Cao Toàn Ngâm sự tình chịu đến liên lụy, nàng cái kia 30 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đến nay đều không có thanh toán hoàn thành, tòa án đã chung thẩm phán quyết, không thể cứu vãn.

Nhà bọn họ nguyên bản gia cảnh giàu có, có thể gần nhất một năm.

Chịu đến toàn quốc khủng hoảng kinh tế ảnh hưởng, làm ăn vốn là thiệt thòi bản, hiện tại lại ra 30 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng cấp bậc tử sự.

Quả thực gặp vận đen.

Khỏe mạnh một cái nhà, suýt chút nữa làm rời ra phá nát.

Sớm biết lúc trước thì không nên chống đỡ Cao Toàn Ngâm minh tinh mộng, muốn không hiện tại cũng sẽ không lưu lạc tới muốn bán nhà mức độ!

Suy nghĩ một chút, Cao Lãng cho Cao Toàn Ngâm gọi một cú điện thoại.

"Này, tỷ, ngươi có ở nhà không?"

"Ở, ở thu dọn đồ đạc, ta ngày mai sẽ đi Ma đô, ngươi ở nhà cố gắng bồi tiếp ba mẹ, tuyệt đối đừng cùng những người hồ bằng cẩu hữu tiếp tục tiếp tục sống, bởi vì chuyện của ta, cho nhà mang đến lớn như vậy phiền phức, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp tự mình giải quyết!"

Cao Toàn Ngâm con ngươi xinh đẹp trên, mang theo một tia quyết tuyệt.

Trải qua thời gian một năm chán chường đả kích.

Trải qua trên mạng ngàn tỉ cư dân mạng thóa mạ khinh bỉ!

Nàng thật sự chi không chịu đựng nổi!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một mình nàng chịu tội, vậy cũng liền thôi.

Có thể hiện tại liền gia đình đều chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng.

Thậm chí đến bán nhà mức độ.

Nàng quyết định thỏa hiệp!

Ngày hôm qua Hổ gia cho nàng gọi một cú điện thoại, đồng ý cho nàng một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Nàng biết, lần này đi Ma đô, nàng sẽ gặp đối với một ít chuyện gì.

Nhưng là không có cách nào.

Xã hội chính là như vậy hiện thực.

Một cái trải qua tuyệt vọng, chửi rủa, sỉ nhục, xú danh truyền xa người, nàng gặp càng thêm rõ ràng biết được, tiền tài, lợi ích, danh vọng, xa so với ngươi vậy cũng cười thanh cao, muốn càng trọng yếu hơn.

Không có tiền ngươi chẳng là cái thá gì.

"Tỷ, ngươi ngày mai vẫn là đừng đi Ma đô, ta muốn giới thiệu một cái đặc biệt trâu bò người cho ngươi biết!"

"Ai vậy?"

"Yên tổng ngươi biết không?"

"Yên tổng? Chẳng lẽ chính là lên Weibo hot search, có người nói cho nữ người dẫn chương trình quét một trăm triệu lễ vật thần bí cường hào?"

Cao Toàn Ngâm có chút ấn tượng.

Nàng bình thường không chú ý Livestream, nhưng là một người nữ minh tinh, nàng bình thường nhất định sẽ quan tâm Weibo hot search.

Trên thực tế nàng Weibo tài khoản, cũng có mấy triệu fans.

Chỉ có điều hiện tại hắc phấn tương đối nhiều.

Nàng mỗi lần phát Weibo động thái, đều có người ở bình luận dưới đáy mắng nàng là tiểu tam.

Vô cùng chói mắt.

Cho tới nàng hiện tại cũng không dám phát Weibo.

Có điều gần nhất lên Weibo hot search thần hào Yên tổng, nàng vẫn có chút ấn tượng.

"Không sai, ta thật vất vả dựa vào quan hệ mới trà trộn vào một cái hai đời quần, bên trong quần chủ, chính là Yên tổng đại đại bản tôn, Yên tổng đại đại muốn ở hữu nghị đại đạo phụ cận mua một gian nhà, ta suy nghĩ chúng ta nhà liền rất tốt!"

"Ngươi cái phá gia chi tử, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?"

"Không phải, tỷ, bán nhà không phải có thể mới vừa dễ giải quyết phí bồi thường vi phạm hợp đồng vấn đề sao? Hơn nữa ta phát hiện Yên tổng thật giống đối với ngươi thật cảm thấy hứng thú, ngươi nếu có thể thu được Yên tổng ưu ái ······ "

Nói tới chỗ này, Cao Lãng dừng lại một chút.

Nhưng Cao Toàn Ngâm đã rõ ràng hắn có ý gì.

Trong lòng nàng có chút phản cảm, thậm chí buồn nôn.

Cái này cái gọi là Yên tổng, khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, vừa nhìn chính là cái sắc dục huân tâm lão già nát rượu.

Ỷ có tiền liền muốn làm gì thì làm.

Hắn cùng lý hổ có điều là cá mè một lứa.

Nếu như trước đây, nàng nhất định sẽ đem Cao Lãng mắng to một trận.

Tiểu tử này lại muốn bán đi hắn tỷ đến bàng cường hào, quả thực lẽ nào có lí đó.

Nhưng là hiện tại, nàng đã bắt đầu hướng về hiện thực cúi đầu!.