Chương 138: Xem phòng

Chương 138: Xem phòng

"Này, Yên tổng, ta đã cùng ta tỷ nói xong rồi, ngài bất cứ lúc nào có thể sang đây xem nhà, như vậy, ta đem ta tỷ tài khoản WeChat phân phát ngươi, còn có số điện thoại!"

Cao Lãng cái tên này, tựa hồ rất yêu thích khanh tỷ.

Hắn vừa nghĩ tới nếu như chính mình lên làm Yên tổng em vợ, vậy còn không muốn gió có gió, muốn mưa có mưa?

Đến lúc đó sau Hán thành hai đời trong đám, hắn cũng coi như nhân vật có tiếng tăm.

Liền ngay cả Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân mọi người thấy hắn, cũng phải gọi hắn một tiếng cao thiếu!

Này cảm giác, ngẫm lại liền vô cùng thoải mái a!

"Được rồi!"

Trần Viễn trở về điều tin tức.

Cao Lãng rất nhanh sẽ đem hắn tỷ số điện thoại phát ra lại đây.

Số điện thoại cũng là tài khoản WeChat, là trói chặt cùng nhau.

Trần Viễn đem dãy số phục chế, lập tức lựa chọn tăng thêm bạn tốt.

Thêm nữ minh tinh WeChat, hắn trước đây còn chưa từng có loại này thao tác, thậm chí cũng không dám có loại ý nghĩ này.

Bởi vì cảm giác minh tinh sinh hoạt, cùng người bình thường sinh hoạt là như vậy xa xôi.

Tuy rằng đây là một cái đã nguội lạnh minh tinh nghệ nhân.

Có thể coi là nguội, đến ít người ta còn đập quá phim truyền hình a?

"Keng! Cao Toàn Ngâm thông qua ngài xin kết bạn!"

Đợi đại khái năm phút đồng hồ, đối phương liền thông qua hắn xin kết bạn.

Trần Viễn không có ngay lập tức cho nàng gửi tin tức, mà là nhìn một chút bằng hữu của nàng vòng.

Đối phương bằng hữu vòng thiết trí là chỉ biểu diễn ba ngày.

Bên trong chỉ có một tấm hình có thể nhìn thấy.

Đây là một tấm ở nhà chiếu, dài đến xác thực thủy linh!

Nàng nhan trị hầu như có thể cùng Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết sánh vai!

Này đồng dạng là một cái chín phần trở lên em gái.

Hành động vững chắc, tương lai ngôi sao, khí chất không tầm thường, nếu như không phải là bị người tuôn ra tiểu tam bê bối, phỏng chừng có thể ở giới giải trí đỏ tía.

Đáng tiếc, coi như dung mạo ngươi đẹp đẽ, hành động cũng không sai, ngươi vẫn đúng là không nhất định có thể hồng lên.

Giới giải trí thiếu hụt tướng mạo nữ nhân xinh đẹp sao?

Căn bản không phải thiếu!

Hàng năm nghệ thi học sinh, một năm so với hơn một năm.

Tướng mạo đẹp đẽ, thanh thuần khả nhân em gái, cái kia đều là số lượng hàng trăm ngàn.

Nhiều như vậy người học biểu diễn, học nghệ thuật, mỗi người đều muốn trở thành đại minh tinh.

Thế nhưng chân chính đỏ khắp toàn quốc lại có mấy cái?

Xác suất này một phần vạn cũng chưa tới.

Nên kẻ chạy cờ kẻ chạy cờ.

Phải làm quần diễn làm quần diễn.

Thật có thể một lần là nổi tiếng, còn không tốt nghiệp liền nhận được nữ chủ cảnh người may mắn, đó là tương đương ít ỏi.

Xã hội này xưa nay không thiếu hụt có thực lực, có điều kiện người.

Thiếu hụt chỉ là tài nguyên mà thôi!

Cao Toàn Ngâm vừa bắt đầu là may mắn.

Nàng còn không tốt nghiệp thời điểm, liền tham gia cấp bậc hành động biểu diễn tiết mục, cũng thành công hút độc mấy triệu, thu được đại chúng bình chọn người thứ nhất.

Cũng bởi vậy bị đạo diễn vừa ý, tiện thể quay chụp một bộ hot khắp toàn mạng phim truyền hình.

Vốn là nàng là một ngôi sao đang mới nổi.

Tiền đồ không thể đo lường!

Nàng còn bị nổi danh đại đạo diễn Hổ gia vừa ý.

Đồng thời thông qua đầu tư 500 triệu đại điện ảnh nữ chủ thử vai.

Nhưng ai biết, ngay ở nàng thời khắc đỉnh cao nhất.

Tao ngộ đến quy tắc ngầm.

Không chỉ là Hổ gia quy tắc ngầm, còn có nhà sản xuất quy tắc ngầm, cùng với phía đầu tư quy tắc ngầm.

Ba cái buồn nôn tên mập.

Không sai, nàng muốn thành công ngồi vững vàng bộ phim này nữ chủ, nhất định phải tiếp thu đạo diễn, nhà sản xuất, phía đầu tư, ba bên thay phiên tiềm một lần.

Đương nhiên, rất nhiều nữ diễn viên vừa bắt đầu cũng không biết gặp có nhiều như vậy.

Cho rằng chỉ cần tiềm một lần liền được rồi.

Khi ngươi tiếp nhận rồi lần thứ nhất bị tiềm, như vậy lần thứ hai, lần thứ ba, cũng là thuận lý thành chương!

Bởi vì người điểm mấu chốt, là có thể càng ngày càng thấp.

Chỉ cần ngươi thỏa hiệp một lần, liền sẽ thỏa hiệp vô số lần.

Cao Toàn Ngâm gia đình hoàn cảnh không sai, cũng coi như là cái tiểu con nhà giàu.

Nàng lúc này từ chối Hổ gia quá đáng yêu cầu.

Ở bữa tiệc bên trên, mặt lạnh rời sân.

Ngày thứ hai trường quay phim, đạo diễn liền bắt đầu cố ý làm khó dễ nàng, nàng trẻ tuổi nóng tính, dĩ nhiên ở trường quay phim cùng đạo diễn tại chỗ mắng nhau!

Một mực nàng mắng người video, còn bị hữu tâm nhân biên tập qua đi, tải lên đến mạng lưới bên trên.

"Cao Toàn Ngâm trường quay phim chơi hàng hiệu, tức giận mắng nổi danh đạo diễn" sự kiện, cũng bởi vậy mà đến!

Sau đó, chính là nữ chủ cảnh bị người thế thân.

Cò môi giới tìm tới phía đầu tư biện hộ cho, sắp xếp ở khách sạn gặp mặt.

Sau đó thì có "Cao Toàn Ngâm khách sạn gặp riêng phú hào, bị chính thê tay xé" video.

Hai lần thực búa!

Cao Toàn Ngâm thanh thuần vui tươi nhân vật giả thiết trong nháy mắt đổ nát.

Thành người người gọi đánh tiểu tam tiện kỹ nữ.

Nàng chung quy vẫn là quá trẻ tuổi!

Cho rằng không chấp nhận quy tắc ngầm, quá mức cái này hí nàng không vỗ.

Ngược lại còn có mặt khác thật mấy bộ phim đồng thời mời nàng làm nữ chủ.

Sự tình thật sự gặp có như thế đơn giản sao?

Ngươi đắc tội rồi người, cho rằng đi thẳng một mạch là có thể sao?

Quá ngây thơ!

Người ta tại đây hành lăn lộn mấy chục năm, muốn chỉnh ngươi từng phút giây sự tình.

Cao Toàn Ngâm chính mình cũng không cẩn thận, dễ như ăn cháo liền bị người tóm được khuyết điểm .

Sau đó một làn sóng thêm mắm dặm muối lẫn lộn, liền triệt để nguội!

Sự tình xa so với nàng tưởng tượng muốn càng thêm nghiêm trọng.

Công ty triệt để từ bỏ nàng.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng còn muốn chính mình bồi!

Lúc này nàng mới phát hiện, nguyên lai lúc trước cùng công ty ký hợp đồng, đều có nhiều như vậy lỗ thủng.

Kiếm lời tiền, công ty muốn phân đi hơn một nửa.

Thiệt thòi tiền, công ty đối với ngươi hoàn toàn không chịu trách nhiệm.

Ngươi huy hoàng thời điểm người người đều đến đòi thật ngươi.

Ngươi bị phách, ai đều muốn giẫm ngươi một cước.

Như người nước uống, ấm lạnh tự biết!

Xem điện thoại di động trên, đệ đệ cho mình giới thiệu thần hào Yên tổng.

Nàng thật sự rất không muốn cùng loại này buồn nôn người giao thiệp với.

Thế nhưng hết cách rồi, nếu như Yên tổng thật sự có thể giúp nàng giải quyết khốn cảnh trước mắt, nàng đồng ý đi thỏa hiệp một lần.

"Chào ngài, là Yên tổng sao? Ta là Cao Toàn Ngâm!"

"Hừm, là ta, ngươi cho ta phát cái nhà ngươi định vị đến đây đi, chờ một lúc ta liền đi qua tìm ngươi!"

Trần Viễn một cái tin tức trở về quá khứ.

Cao Toàn Ngâm nhìn thấy cái tin này nhất thời sững sờ.

Cũng đã như thế không thể chờ đợi được nữa muốn gặp mặt sao?

Quả nhiên là cái lão sắc phê!

Cao Toàn Ngâm đè nén đáy lòng buồn nôn, vẫn là cho Trần Viễn phát ra một cái định vị.

"OK! Thật giống chúng ta khoảng cách thật sự không xa, ta đại khái chỉ cần 15 phút liền có thể đến nhà ngươi!"

Trần Viễn phát xong cái tin này, liền bắt đầu thay quần áo lên đường rồi!

Cao Toàn Ngâm trụ Thủy Ngạn quốc tế liên hợp biệt thự, khoảng cách Trần Viễn khoảng cách thật sự rất gần, lái xe phỏng chừng cũng là năm phút đồng hồ lộ trình.

Trần Viễn cũng không nghĩ đến, cái này nữ minh tinh, lại khoảng cách hắn như thế gần.

Nhưng vì cái gì ở trong cuộc sống, hắn chưa từng gặp minh tinh bản thân đây?

Vậy thì có một loại ngươi cho rằng nàng xa cuối chân trời, thực nàng gần ngay trước mắt dắt lừa thuê!

Ra nam sinh ký túc xá, Trần Viễn lấy xe, mở ra Rafael hướng về Thủy Ngạn quốc tế tiểu khu chạy mà đi.

Tổng cộng cũng chỉ có hai dặm lộ trình.

Trần Viễn quẹo đi, liền tiến vào Thủy Ngạn quốc tế tiểu khu.

Mở ra siêu xe, quản ngươi có đúng hay không cái này tiểu khu nghiệp chủ, bảo an trực tiếp cho ngươi cho đi!

Thủy Ngạn quốc tế cái này tiểu khu khai phá rất có đặc sắc.

Cái này tiểu khu cũng không phải đơn thuần khu biệt thự, cũng có phải là đơn thuần dân dụng hộ gia đình tiểu khu.

Cái này tiểu khu kết hợp văn phòng, cư dân nơi ở, xa hoa khu biệt thự, chờ nhiều đẳng cấp nơi ở làm một thể.

Ngươi có thể tại đây cái tiểu khu mua được liên hợp biệt thự, cũng có thể mua được hơn ba mươi tầng xa hoa thương phẩm phòng.

Liên hợp biệt thự thực cũng không phải là chân chính biệt thự.

Này cái biệt thự thiết kế tổng cộng có bốn tầng, tổng cộng phân chia tám cái hộ gia đình, bên trái một hộ, bên phải một hộ.

Tuy rằng đồng dạng xa hoa  tương tự thiết kế trang trí đều rất đẹp, có thể trên bản chất như cũ là thương phẩm phòng.

Bằng khoác một cái đại biệt thự tạo hình, trên thực tế đem cái này đại biệt thự chia làm tám gian nhà.

Toàn bộ đại biệt thự, ngươi muốn toàn bộ mua lại, khả năng muốn xài 80 triệu, có thể như quả ngươi chỉ mua một bộ, cũng chỉ dùng hoa ngàn vạn.

Một gian nhà, có chừng hai, ba trăm bình.

Dùng càng thiếu tiền, trụ càng xa hoa biệt thự, đây là một loại thời đại mới điền sản khai phá lý niệm, cũng càng thêm phù hợp thị trường nhu cầu!.