Chương 139: Ngươi là đang nói đùa sao?

Chương 139: Ngươi là đang nói đùa sao?

"Ta đến!"

Cái kia một loạt liên hợp biệt thự dưới lầu, Trần Viễn đem xe đứng ở 25 tòa nhà dưới, cho Cao Toàn Ngâm phát ra một cái tin tức.

"26 đống 201, ngươi trực tiếp đến là được!"

Cao Toàn Ngâm cũng cũng không đến nghênh tiếp hắn, Trần Viễn cũng không để ý.

Đem xe ngừng tốt.

Trần Viễn hướng về 26 đống đi đến.

Đến 201 trước cửa, Trần Viễn đè vang lên chuông cửa.

"Leng keng ~ "

"Leng keng ~ "

"Leng keng ~ "

Trần Viễn tổng cộng xoa bóp ba lần.

Đại khái quá một phút, đối với mới vừa mở cửa.

Rất rõ ràng Cao Toàn Ngâm đã ở trong mắt mèo diện đánh giá quá Trần Viễn một lần.

"Ngươi là ··· Yên tổng?"

Cao Toàn Ngâm ánh mắt mang theo một chút bất ngờ, tựa hồ không nghĩ đến trong truyền thuyết Yên tổng trẻ tuổi như vậy, còn dài đến rất đẹp trai.

Cao Toàn Ngâm mở cửa trong nháy mắt.

Trần Viễn chỉ cảm thấy một luồng thanh nhã mùi thơm ngát kéo tới.

Đập vào mi mắt chính là một cái tóc dài phiêu phiêu nữ tử.

Chỉ thấy nàng da thịt trắng hơn tuyết, trơn bóng như ngọc, tú nhã tuyệt tục, tự có một luồng nhẹ linh khí.

Phảng phất nhân gian tinh linh bình thường, đúc từ ngọc, dung sắc tuyệt lệ.

Nữ nhân này, thật giống so với phim truyền hình bên trong còn muốn có khí chất.

Trần Viễn híp híp mắt, khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Không sai, ta chính là!"

Trần Viễn cười đẩy cửa đi vào.

Sau đó dùng một bộ sắc mị mị con mắt, đánh giá Cao Toàn Ngâm.

Hắn trong ánh mắt mang theo mãnh liệt dục vọng, còn có ngả ngớn vẻ.

Trần Viễn vừa bắt đầu liền không dự định cho Cao Toàn Ngâm lưu lại cái gì tốt ấn tượng.

Làm người tốt là một cái rất mệt sự tình.

Vạn nhất ấn tượng đầu tiên quá tốt, hệ thống trói chặt không thành công làm sao bây giờ?

Vạn nhất hắn lưu lại một người tốt ấn tượng, Cao Toàn Ngâm không chịu hoa hắn tiền làm sao bây giờ?

Duy trì chính nhân quân tử nhân vật giả thiết, rất mệt, rất dối trá.

Cùng đường hoàng làm người tốt, nghĩ trăm phương ngàn kế cho nàng đưa tiền, còn không bằng vừa bắt đầu liền để nàng biết, ca chính là một cái người xấu, ca chính là mơ ước sắc đẹp của ngươi, chính là muốn dùng tiền đem ngươi đánh đến nằm xuống đến.

Ngươi có thể phản kháng, thế nhưng vô dụng.

Nếu như một trăm triệu không đủ, vậy thì một tỷ.

Nếu như một tỷ không đủ, vậy thì 10 tỷ.

Ngươi hiện tại gặp phải khó khăn, ca có thể thay ngươi giải quyết.

Chỉ cần ngươi mở miệng, muốn bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì.

Trần Viễn đem chính mình nhân vật giả thiết, định nghĩa thành loại kia đùa bỡn nữ nhân cảm tình cùng thân thể người cặn bả, hắn muốn cho Cao Toàn Ngâm đối với hắn ấn tượng đầu tiên cùng ác liệt, như vậy đến tiếp sau độ thiện cảm tăng lên liền sẽ trở nên rất chậm, nhưng bởi vậy có thể đánh nhiều tiền hơn, đến thời điểm khen thưởng tăng lên cũng lại càng lớn!

Xác thực.

Cao Toàn Ngâm nhìn thấy Trần Viễn ấn tượng đầu tiên, còn rất khá.

Này dù sao cũng là một người tuổi còn trẻ đẹp trai tiểu ca ca, nhìn thật giống cũng vừa mới chừng 20 dáng dấp.

Có thể tuổi tác so với nàng còn nhỏ hơn.

Cùng nàng vừa bắt đầu tưởng tượng lão già nát rượu, hoàn toàn khác nhau.

Nhưng sau đó nàng liền phát hiện người này rất không lễ phép.

Nàng đều còn không mời, người này dĩ nhiên liền đẩy cửa xông vào, đồng thời dùng một bộ ngả ngớn lỗ mãng ánh mắt đánh giá nàng.

Nàng rất không thích như vậy ánh mắt.

Cảm giác mình như là một cái thương phẩm, bị người xem kỹ!

"Cao tiểu thư, ngươi sự tình, ta đại khái hiểu rõ một điểm!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

"Ngươi hiểu rõ cái gì? Ngươi không phải đến xem nhà sao? Chuyện của ta còn không cần người khác tới bận tâm!" Cao Toàn Ngâm tựa hồ rất phản cảm người khác thảo luận quá khứ của nàng.

"Ta đúng là đến xem nhà, có điều ta đối với ngươi người càng cảm thấy hứng thú!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Cao Toàn Ngâm

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 168cm

Thể trọng: 50kg

Nhan trị: 9.2 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -35 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 30 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Biểu diễn tinh thông.

Hệ thống trói chặt trong nháy mắt.

Cao Toàn Ngâm đối với Trần Viễn ấn tượng quả thực kém tới cực điểm.

Là một người bình thường nam sinh, nếu như ngươi yêu thích một người nữ sinh, cũng sẽ không ở lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, liền nói đối với người ta thú vị.

Bởi vì này gặp có vẻ ngươi quá tùy tiện, quá lỗ mãng, quá tùy tiện!

Thế nhưng tiếp đó, Trần Viễn nói ra càng thêm lời quá đáng.

"Cao tiểu thư, ngươi đồng ý làm tình nhân của ta sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

Cao Toàn Ngâm trợn mắt nhìn, tựa hồ không dám tin tưởng, cái này ra dáng lắm gia hỏa, lại dám như vậy công khai nói ra như vậy thô bỉ ngự điệu.

Tổng cộng gặp mặt không tới hai phút.

Ngươi liền nói ra như thế buồn nôn lời nói?

Nàng Cao Toàn Ngâm là ai?

Đã từng Ma đô hí kịch học viện hoa khôi của trường, 2019 năm, từng thu được chuối tiêu TV game show tiết mục 《 diễn viên tu dưỡng 》 giải đấu lớn người thứ nhất.

Sau đó tham diễn nhiều bộ truyền hình chế tác.

Sau đó dựa vào một bộ mạng kịch 《 chín trăm triệu thiếu nam mộng 》 hot khắp toàn mạng.

Còn từng cùng bốn đại thiên vương một trong Lưu thiên vương hợp tác quá.

Làm cho nàng Cao Toàn Ngâm làm tình nhân?

Là ngươi đang làm nhục ai đó?

Ngươi cho rằng có tiền là có thể đạp lên ta tôn nghiêm sao?

Cao Toàn Ngâm cực nộ lại cười.

"Được, ta còn chưa từng thấy ngươi như thế trực tiếp người, ngươi không phải muốn để ta làm ngươi tình nhân không? Cũng không phải là không thể, ta muốn ngươi thỏa mãn ta ba cái điều kiện!"

"Ngươi nói?"

Trần Viễn không chút biến sắc.

"Số một, ngươi mua cho ta lượng ngàn vạn trở lên siêu xe, thứ hai, ngươi cho ta ở Ma đô Tomson Riviera mua một bộ phòng, thứ ba, ta muốn ngươi cho ta đầu tư hai bộ vượt qua 500 triệu của cải khổng lồ chế tạo điện ảnh, ta nhất định phải là vai nữ chính!"

Cao Toàn Ngâm cười lạnh nói.

Nàng lời này rõ ràng là đang cố ý làm khó dễ người.

Một chiếc ngàn vạn siêu xe ngược lại cũng không tính là gì.

Then chốt Ma đô Tomson Riviera nhà, có người nói mấy trăm ngàn một bình, có Ma đô lâu vương danh xưng, tùy tiện một bộ, giá trị năm, sáu ngàn vạn, cái kia đều là rất bình thường, thậm chí có khả năng hơn trăm triệu.

Được rồi, mua nhà cũng không tính là gì!

Nàng cái điều kiện thứ ba, thì càng thêm quá đáng.

Đây là dự định để Trần Viễn bỏ vốn 1 tỉ đến một lần nữa phủng hồng nàng.

Này ba cái điều kiện, coi như đối với chân chính phú hào tới nói, cũng là rất quá đáng điều kiện.

Căn bản liền sẽ không có người, xài nhiều tiền như vậy, đến lực phủng một cái đã quá khí scandal nghệ nhân.

Ngươi có nhiều tiền như vậy, đi hí kịch học viện ký kết mười cái tám cái dòng dõi thuần khiết em gái, lẽ nào liền không thơm sao?

Từ tư bản góc độ đến tính toán, đây chính là một cái lỗ vốn chuyện làm ăn.

Cùng hoa của cải khổng lồ tẩy trắng scandal nghệ nhân, còn không bằng đi lực phủng người mới.

Vì lẽ đó Cao Toàn Ngâm nhận định.

Trần Viễn tuyệt đối sẽ không đáp ứng nàng như vậy thái quá yêu cầu.

Nhưng là Trần Viễn nghe được này ba cái điều kiện sau đó.

Biểu cảm trên gương mặt như cũ bình tĩnh như vậy.

"Liền này?"

"Cái gì gọi là liền này?"

Cao Toàn Ngâm có chút choáng váng.

Lẽ nào nàng đưa ra yêu cầu không quá đáng sao?

Cái tên này biểu cảm trên gương mặt lại bình tĩnh như thế?

Đùng

Trần Viễn đem một chiếc chìa khóa xe, bỏ vào trên khay trà.

"Đây là một chiếc LaFerrari, giá trị hơn 20 triệu, đưa cho ngươi, ngươi nói Ma đô Tomson Riviera nhà, ta cảm thấy đến vẫn có chút quá tiện nghi, quý nhất cũng là hai trăm triệu không tới, chờ tuần sau thả nghỉ hè, ta cùng ngươi đi mua cái bốn bộ đi, ngươi một bộ, ngươi đệ một bộ, cha ngươi một bộ, mẹ ngươi một bộ, vừa vặn!

Còn có cái kia cái gì, ngươi không phải muốn đóng phim sao?

Thực ta cũng không hiểu lắm vật này, như vậy đi, ngươi đi đăng kí một cái truyền hình công ty, ta cho ngươi rót tiền vào 2 tỉ, ngươi đến làm lão tổng, ngươi muốn làm sao đập liền làm sao đập, làm sao?"

Lời này vừa nói ra.

Cao Toàn Ngâm hoá đá tại chỗ.

Nàng một mặt trợn mắt ngoác mồm.

"Ngươi ··· ngươi là đùa giỡn sao?".