Chương 140: Trước tiên chuyển một trăm triệu

Chương 140: Trước tiên chuyển một trăm triệu

"Ta tất nhiên là không đùa giỡn!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, vẻ mặt thành thật.

Trên thực tế muốn không phải sợ làm sợ nàng, ngươi để Trần Viễn nắm 10 tỷ đầu tư, hắn đều không mang theo một chút do dự.

Cao Toàn Ngâm đầu tiên là một mặt khiếp sợ.

Nhưng chợt lại lộ ra một vệt vẻ ngờ vực.

Hiện tại một ít nam nhân, bao quát con nhà giàu, truy ngươi thời điểm, ngoài miệng nói rất hay nghe, mà khi ngươi thật sự đem chính ngươi đưa sau khi đi ra ngoài, hắn liền sẽ lập tức rút điếu vô tình.

Trước đáp ứng tất cả điều kiện của ngươi.

Đều là dao động ngươi cớ.

Nhiều nhất chỉ là tiền kỳ cho ngươi điểm ngon ngọt, sau đó vẽ cái bánh đem ngươi chụp lại.

Chờ ngươi bị lừa sau khi, liền sẽ rơi vào cái người cùng tiền hai cái đều không có hạ tràng.

Đương nhiên, Cao Toàn Ngâm chưa hề nghĩ tới thật sự muốn đi làm tình nhân của người khác.

Có điều cái tên nhà ngươi nếu đem trâu bò đều thổi ra.

Bổn cô nương cũng không ngại chơi với ngươi chơi!

Chỉ cần kiên định nội tâm của chính mình, không thấy thỏ không thả chim ưng, ngươi không đổi hiện sở hữu hứa hẹn, ta thì sẽ không nhường ngươi chiếm một tia tiện nghi.

Ôm ý nghĩ như thế.

Cao Toàn Ngâm đáy lòng lại lần nữa cười gằn lên.

"Này chìa khóa xe là thật sao?"

"Đương nhiên là thật sự, xe liền ngừng ở dưới lầu, sau đó chính là ngươi, tùy tiện mở!"

"Vậy được, xe ta nhận lấy, nhà ngươi đánh toán lúc nào mua?"

"Nhà phải đợi ta tuần sau nghỉ sau khi, mới có thể cùng ngươi đi Ma đô, đương nhiên, nếu như ngươi thực sự không kịp đợi lời nói, đem ngươi số thẻ ngân hàng nói cho ta, ta trước tiên cho ngươi chuyển một ít tiền quá khứ!"

Trần Viễn xưa nay đều không đúng một cái yêu thích dây da dây dưa người.

Thiết lập sự đến, tương đương có hiệu suất.

Cao Toàn Ngâm cười gằn đem thẻ ngân hàng của mình hào cho Trần Viễn phát qua.

"Bây giờ sẽ bắt đầu chuyển tiền?"

"Muốn dùng một chút ngon ngọt đem ta chụp lại?"

"Ngươi cho ta chuyển một điểm là chuyển bao nhiêu?"

"Mười vạn?"

"Vẫn là một triệu?"

"Ngươi thật sự coi ta không từng va chạm xã hội sao?"

Trần Viễn nắm điện thoại di động ngừng lại thao tác.

Không tới một phút thời gian.

Cao Toàn Ngâm trên điện thoại di động đột nhiên thu được một cái ngân hàng tin ngắn.

Trong lúc nhất thời, nàng con ngươi trong nháy mắt phóng to.

"Keng! Ngài Hoa Hạ ngân hàng tài khoản tới sổ 100000000 nguyên!"

"Đây là ··· một trăm triệu?"

Khiếp sợ!

Hoá đá!

"Trước tiên cho ngươi một cái ức đi, ngươi tư nhân tài khoản, nếu như lập tức thêm ra mười mấy ức, ta sợ ngươi sẽ bị ngân hàng kiểm toán, gây nên một ít phiền phức không tất yếu, chờ ngươi đem công ty đăng kí được rồi, 2 tỉ bất cứ lúc nào tới sổ!

Ngươi hẳn phải biết làm sao mua thuỷ quân cho mình tẩy trắng chứ? Tìm mấy nhà có thực lực tin tức truyền thông, cho mình cố gắng lẫn lộn một hồi, ngay cả ta cái này ngoài vòng tròn người đều hiểu đạo lý, ta nghĩ ngươi nên so với ta càng rõ ràng cái này quy trình!

Không phải sợ dùng tiền, ta cmn cùng cũng chỉ còn sót lại tiền!"

Trần Viễn cười nhạt một tiếng.

Hắn cảm thấy thôi, có thể chính mình căn bản là không cần bỏ ra tiền, liền có thể đem Cao Toàn Ngâm nàng nhà nhà cho bắt.

Dùng liếm cẩu tiền cho Cao Toàn Ngâm một nhà ở Tomson Riviera mua biệt thự, sau đó chính mình nhắc lại ra yêu cầu nàng nhà bất động sản yêu cầu, cũng sẽ không toán quá đáng!

Dù sao nàng nhà bộ phòng này, nhiều nhất cũng là trị ngàn vạn.

Trần Viễn nhưng là phải mua cho nàng thật mấy trăm triệu biệt thự.

Này vừa đi vừa đến, vừa tiêu phí liếm cẩu tiền, lại không cần vận dụng chính mình tiền vốn, quả thực song toàn mỹ!

Tính toán một chút, đây chính là tiết kiệm ngàn vạn!

Hơn nữa xe cũng đưa đi!

Suy nghĩ một chút, Xe Hoàng tiền cũng khất nợ bốn, năm ngày.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Xe Hoàng phát ra cái tin tức.

"Xe Hoàng có ở đây không?"

"Ở, Yên tổng, mấy ngày nay thử xe, ngài còn thoả mãn sao?"

Bốn ngày, Xe Hoàng thực đã sớm muốn thúc Trần Viễn tiền trả giao hàng, chỉ có điều bị vướng bởi Yên tổng tuyệt thế thần hào thân phận, hắn mạnh mẽ nhịn xuống thúc khoản kích động.

Dù sao như vậy một vị thần hào khách hộ, nếu như bởi vì này chút việc nhỏ đắc tội rồi, tổn thất kia không thể đo đếm.

Vì lẽ đó hắn tình nguyện nhiều nhẫn mấy ngày.

"Thật hài lòng, xe ta đã tặng người, ngươi thay ta làm một dưới thủ tục, đem chiếc xe này chuyển tới một người nữ sinh danh nghĩa, chờ một lúc ta liền đem thẻ căn cước của nàng phát bức ảnh phân phát ngươi, ngươi thuận tiện đem thu khoản tài khoản gửi qua đến, ta lập tức cho ngươi chuyển khoản!"

Trần Viễn phát ra một cái ngữ âm tin tức.

Lời này vừa nói ra.

WeChat khác một đầu Xe Hoàng, tại chỗ liền choáng váng!

Giời ạ, hơn 20 triệu siêu xe, Yên tổng mua được lại là dùng để tặng người?

Trâu bò!

Quá trâu bò!

Quả thực hào vô nhân tính!

"Được rồi, Yên tổng, phía ta bên này ngay lập tức sẽ cho ngài công việc thủ tục, đúng rồi Yên tổng, ta gần nhất lại mở rộng một cái tân siêu xe thay quyền con đường, giá bán lên đến 43 triệu Bugatti hàng, không biết Yên tổng có hứng thú hay không vào tay : bắt đầu?"

Xe Hoàng đồng thời cũng phát tới một cái ngữ âm tin tức.

Cao Toàn Ngâm nghe được sững sờ.

Trước Trần Viễn đem siêu xe chìa khoá bỏ vào trên khay trà.

Nàng cho rằng Trần Viễn chỉ là đem chiếc xe này tạm thời cho mượn nàng mà thôi.

Căn bản không hề có thành ý.

Ném chìa khóa xe ai không biết?

Nói cho cùng, coi như ngươi cầm chìa khóa xe, chỉ cần chiếc xe này không ở ngươi danh nghĩa, đối phương bất cứ lúc nào cũng có thể phải đi về.

Nhưng là hiện tại nàng mới biết, nguyên lai xe này LaFerrari, là đối phương mới vừa mua xe mới, liền thủ tục sang tên đều không có đi xong.

Hơn nữa hắn vừa mới mua một chiếc LaFerrari, hiện tại lập tức lại muốn mua một chiếc Bugatti hàng.

Này giời ạ đến cùng là có bao nhiêu có tiền?

"Bugatti hàng? Được thôi, cho ta đến một chiếc, quy tắc cũ!"

Trần Viễn về tin tức nói.

"Toàn Ngâm, đem thân phận ngươi chứng cho ta đi, ta đập hai tấm hình cho Xe Hoàng gửi tới!"

Cao Toàn Ngâm đã triệt để choáng váng.

Nàng đàng hoàng móc ra thẻ căn cước của mình.

Sau đó nàng tận mắt Trần Viễn lại là hơn 20 triệu cho đối phương xoay chuyển quá khứ.

Từ đầu tới đuôi, hắn liền mí mắt đều không nháy mắt một hồi!

Phảng phất hai ngàn vạn đối với hắn mà nói, chính là hai khối tiền tiền lẻ, căn bản không có một chút nào tâm tình chập chờn!

Lúc này nàng mới nhớ tới đến.

Chính mình ngân hàng trong trương mục một trăm triệu khoản tiền kếch sù, hẳn là thật sự!

Một cái nhận thức mới không tới 20 phút nam nhân.

Tùy tùy tiện tiện liền cho xoay chuyển một trăm triệu khoản tiền kếch sù, còn có một chiếc hơn 20 triệu siêu xe .

Cao Toàn Ngâm trong lòng đột nhiên có chút hoảng rồi!

Nàng cảm giác, chính mình lúc trước đưa ra ba cái quá đáng điều kiện, Trần Viễn thật sự có có thể có thể làm được đến.

Đầu tiên điều kiện thứ nhất cũng đã hoàn thành rồi.

Điều kiện thứ hai cũng là điều chắc chắn.

Như vậy cái điều kiện thứ ba ······

Nếu như thật sự hoàn thành rồi này ba cái điều kiện, nàng thật sự phải cho người đàn ông này làm tình nhân không?

Đây chỉ là nàng nhất thời lời vô ích a!

Nhưng là ······?

Cao Toàn Ngâm do dự.

Hiện tại Cao gia gặp phải rất lớn khó khăn, nàng còn có 30 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng muốn bồi phó.

Nếu như không làm Yên tổng tình nhân.

Chẳng lẽ muốn hướng về Hổ gia thỏa hiệp sao?

Này thời gian một năm dày vò, để Cao Toàn Ngâm đã có thỏa hiệp ý nghĩ, nếu cho Hổ gia thỏa hiệp là thỏa hiệp, vậy tại sao không thể cho Yên tổng thỏa hiệp đây?

Yên tổng ra tay càng hào phóng, rõ ràng so với Hổ gia càng có thực lực.

Hắn còn trẻ đẹp trai.

Tuy rằng cũng là tên xấu xa, có thể chí ít là cái dài đến đẹp đẽ người cặn bả!

Coi như thật sự coi tình nhân của hắn, vậy cũng so với bị Hổ gia cái này tên mập già quy tắc ngầm thân thiết.

Nội tâm của nàng, nguyên bản vẫn chờ mong thuần khiết tình yêu.

Nhưng là hiện thực đả kích, đã làm cho nàng triệt để từ bỏ này mơ mộng hão huyền..