Chương 141: Tần học tỷ ngươi có phải là tưởng bở a

Chương 141: Tần học tỷ ngươi có phải là tưởng bở a

Trước mắt cái này thừa dịp người gặp nguy người cặn bả, nàng căn bản không có bất kỳ hảo cảm.

Có thể nếu để cho nàng ở Trần Viễn cùng Hổ gia tên mập già trong lúc đó lựa chọn, nàng vẫn là lựa chọn Trần Viễn.

Lưỡng hại tương quyền thủ khinh.

Coi như bị người quy tắc ngầm, vậy cũng tuyển cái nhìn hợp mắt.

Thực đổi một góc độ đến nghĩ, tên trước mắt này còn rất ưu tú.

Có tiền, đẹp trai, ra tay hào phóng.

Đây là rất nhiều nữ hài trong lòng bạch mã vương tử ứng cử viên.

Nhưng vì cái gì hắn phẩm hạnh muốn như vậy đê hèn?

Ngươi thì sẽ không đổi một loại phương thức đến truy nữ hài sao?

Tại sao muốn đem lời nói khó nghe như vậy?

Tình nhân?

Một kẻ cỡ nào khó nghe chữ.

Nếu như ngươi vừa bắt đầu không đem lời nói khó nghe như vậy, không làm được người ta hiện tại đã bị ngươi cảm động a!

Trần Viễn không để ý Cao Toàn Ngâm cái nhìn.

Hắn trước hết đem lời nói rõ ràng ra.

Không phải vậy đến thời điểm lại gặp phải lật xe cục, này giời ạ nên tìm cớ gì giải thích?

Ngươi không thể vĩnh viễn có cớ chuyển nguy thành an.

Cùng đến thời điểm luống cuống tay chân, còn không bằng vừa bắt đầu liền đem lời nói rõ ràng ra, đem tất cả không ổn định nhân tố, bóp chết ở trong trứng nước.

Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, vẫn là không muốn dùng cảm tình.

Không phải vậy hắn đều muốn không giúp được!

Tiêu phí liếm cẩu tiền, mới là vương đạo.

"Được rồi, ngày hôm nay chuyện này, liền tạm thời tán gẫu tới đây đi, ta còn có chút việc, trước tiên lách người, ngươi nếu như thiếu tiền, bất cứ lúc nào nói với ta, good bye!"

Trần Viễn vào nhà tổng cộng không tới nửa giờ.

Trước tiên đưa một chiếc siêu xe, lại đưa một trăm triệu.

Tuy rằng ánh mắt của hắn vẫn rất tùy tiện.

Nhưng trên thực tế, từ đầu tới đuôi hắn đều không có từng làm bất kỳ quá đáng cử động.

Mặc dù cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng.

Vẫn có giao dịch nào đó điều kiện tiên quyết.

Trần Viễn cũng không có đối với táy máy tay chân.

Trần Viễn lúc rời đi, Cao Toàn Ngâm thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản cảnh giác tâm tình đột nhiên thanh tĩnh lại.

Nàng phát hiện, người này cặn bã, thật giống cũng không phải đặc biệt xấu.

Hơi hơi có một tí tẹo như thế nguyên tắc điểm mấu chốt.

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm -5 điểm.

Trần Viễn rời đi Thủy Ngạn quốc tế tiểu khu sau đó.

Hắn mới phát hiện Cao Toàn Ngâm đối với hắn độ thiện cảm dâng lên.

Thế nhưng dâng lên không nhiều, mãi đến tận hiện tại, độ thiện cảm vẫn là số âm.

Xem ra minh tinh chính là không giống nhau.

Bỏ ra hơn 120 triệu, độ thiện cảm vẫn là như thế thấp, đợt này ở Cao Toàn Ngâm trên người, lẽ ra có thể xoạt một số tiền lớn.

Thẳng thắn sau đó mỗi ngày cho nàng đánh khoản một trăm triệu.

Nhìn nàng có thể chống đỡ bao lâu?

Nửa giờ sau.

Cao Lãng vội vội vàng vàng chạy về nhà.

Đây là một cái chừng 20 người thanh niên trẻ, giữ lại một cái bên trong phân phát hình, trang điểm vô cùng thuỷ triều.

"Tỷ, dưới lầu chiếc kia LaFerrari là ai a, này cmn đều đem xe đứng ở nhà ta chỗ để xe lên, mở ra lượng phá Rafael có gì đặc biệt, có tiền là có thể loạn đỗ xe sao? Con bà nó! Đúng rồi, tỷ, Yên tổng nên lập tức liền muốn đến, ta muốn mau mau chuẩn bị một chút, nghênh tiếp Yên tổng!"

Cao Lãng vội vội vàng vàng nhảy ra trong nhà quý báu lá trà.

Một bộ luống cuống tay chân dáng vẻ.

Bởi vì biết Yên tổng muốn tới nhà hắn xem nhà, đây là cái kết bạn thần hào đại lão cơ hội tốt, vì lẽ đó hắn không nói hai lời, từ hán đông trở lại.

Tổng cộng bỏ ra đại khái 40, 50 phút.

Nhưng hắn cũng không biết, Trần Viễn lái xe đến nhà hắn, tổng cộng cũng là dùng 15 phút, bên trong có mười phút, vẫn là bước đi lấy xe thời gian.

"Yên tổng đã đã tới, ngươi nói chiếc kia LaFerrari, chính là hắn đưa cho ta siêu xe, hắn trả lại ta xoay chuyển một trăm triệu!"

Cao Toàn Ngâm vừa dứt lời.

Cao Lãng tại chỗ liền choáng váng!

Cảm giác sự tình phát triển quá nhanh, có chút không chân thực.

Lúc này, hắn mới chú ý tới trên khay trà Ferrari chìa khóa xe.

Trong ánh mắt nhất thời hiện ra một tia vẻ khiếp sợ.

"Tỷ, đây thực sự là Yên tổng đưa cho ngươi siêu xe sao? Hơn 20 triệu siêu xe?"

Đúng

"Hắn trả lại ngươi xoay chuyển một trăm triệu?"

Đúng

"Mẹ nó, Yên tổng hiệu suất cũng quá cao đi, lại nhanh như vậy liền đem ngươi cho bắt?"

"Cao Lãng, ngươi cái thằng nhóc con muốn chết đúng hay không? Ngươi có biết hay không cái kia Yên tổng đến cùng cho ngươi tỷ đề xảy ra điều gì quá đáng điều kiện, hắn nhường ngươi tỷ ta cho hắn làm tình nhân!"

"Làm tình nhân lại có cái gì không tốt? Lại có xe thể thao mở, lại có tiền tiêu không hết, ta muốn là cái nữ, ta cũng đi cầm cố, tỷ, ngươi đừng đang ở phúc bên trong không biết phúc, huống chi ta nghe nói Yên tổng hiện tại liền cái đường hoàng ra dáng bạn gái đều không có, hắn cũng là cùng tiêu nhược hàn hắn tỷ có chút ám muội, không làm được ngươi còn có cơ hội chuyển chính thức đây!"

Cao Lãng trước nửa đoạn nói, suýt chút nữa đem Cao Toàn Ngâm tươi sống tức chết.

Nhưng là hắn nửa phần sau nói, để Cao Toàn Ngâm sửng sốt một chút.

Trong lòng không tên xuất hiện một chút kỳ quái ý nghĩ.

Tiêu nhược hàn hắn tỷ, không phải là tiêu như mưa sao?

Cô bé này nàng nhìn thấy hai lần.

Đồng dạng là một cái rất đẹp, rất có khí chất cô gái.

Nghe nói Tiêu gia nguyên bản muốn phá sản, đột nhiên liền cải tử hồi sinh.

Chẳng lẽ cũng là Yên tổng ở sau lưng chống đỡ?

Tiêu Nhược Vũ cũng làm Yên tổng tình nhân?

Người đàn ông này năng lượng càng kinh người như vậy?

"Tỷ, chiếc xe thể thao này ngươi muốn không cho ta mượn mở một hồi, ta muốn đi trang cái bức!"

"Không được, xe khẳng định không thể mượn ngươi, ta vẫn không có đáp ứng hắn, như ngươi vậy loạn mở xe của người khác, vạn nhất xảy ra chuyện gì, đến thời điểm ngươi tỷ ta cũng chỉ có thể đi bán mình!"

"Vậy cũng tốt, không có mượn hay không!"

Cao Lãng một mặt khó chịu, nhưng trong lòng lại bắt đầu đánh tới mưu ma chước quỷ.

Hắn đã sớm muốn ở huynh đệ trước mặt trang một làn sóng ép.

Buổi tối ngày mai có cái tụ hội, nếu như hắn mở ra hơn 20 triệu siêu xe ra trận, khẳng định khiếp sợ toàn trường!

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đến tặc có mặt mũi.

······

Nói phân hai con.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tần Băng Tuyết bởi vì Trần Viễn buổi sáng ở sân bóng rổ trên biểu hiện, bắt đầu nghị luận.

Ở trong mắt Triệu Ngọc Kỳ, nàng chứng kiến chính là Trần Viễn ở sân bóng rổ trên tiêu sái tuyệt luân thần dũng biểu hiện, Trần Viễn tài hoa hơn người, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của nàng, mặc kệ là âm nhạc phương diện, thể dục phương diện, tiền tài phương diện, đều không chê vào đâu được.

Mà Tần Băng Tuyết nhìn thấy, là Trần Viễn cùng rất nhiều em gái ám muội không rõ.

Đây là cái thiết cặn bã nam!

"Ngọc Kỳ, buổi sáng sân bóng rổ sự tình, ngươi đều thấy được chưa, Trần Viễn người này, bên cạnh hắn vây quanh oanh oanh yến yến, không phải là một cái hai cái!"

"Ta đều biết a, Lâm Thư Đồng là hắn bạn gái trước, bất quá bọn hắn hiện tại đã biệt ly, cũng không có bất cứ quan hệ gì, Trần Viễn thái độ kiên quyết, chỉ là Lâm Thư Đồng dây dưa đến cùng không buông tay mà thôi  còn cái kia Từ Nhạc Nhạc, nàng ở trường học danh tiếng rất xấu, cùng nàng ám muội không rõ nam nhân nhiều hơn nhều, ta không để ở trong lòng, Trần Viễn là sẽ không thích nàng, còn có Hà Chỉ Anh, trước là Lý Dương bạn gái, nàng có điều là nhìn Trần Viễn so với Lý Dương càng thêm ưu tú, liền thay đổi thất thường mà thôi, ta tin tưởng Trần Viễn gặp có chính mình phán đoán!"

Triệu Ngọc Kỳ nói tới chỗ này.

Biểu hiện ra nàng tự tin một mặt.

Xác thực ba nữ sinh cũng không bằng nàng!

"Ngọc Kỳ, có mấy lời ta không biết có nên nói hay không, nhưng là nhìn thấy ngươi bộ dáng này, ta thật sự có chút lo lắng, ngươi vẫn là cách Trần Viễn cái này cặn bã nam xa một chút đi!"

"Tần học tỷ, ngươi còn như vậy nói, ta thật là phải tức giận, Trần Viễn cũng không có trêu ngươi chọc ngươi a, ngươi làm gì thế muốn vẫn nhằm vào hắn?"

Triệu Ngọc Kỳ sắc mặt khó coi.

"Ngọc Kỳ, ngươi có biết hay không ngay ở ngươi sinh nhật tụ hội buổi tối ngày hôm ấy, Trần Viễn mở ra chiếc xe thể thao muốn đưa ta về nhà, hắn còn cố ý tìm một đám người đến đùa giỡn ta, sau đó thời khắc mấu chốt chính mình ra trận, nghĩ đến một làn sóng anh hùng cứu mỹ nhân, cái này sáo lộ trước Đường Tu Văn ở trên người ta dùng qua, rất tẻ nhạt, rất buồn nôn, ta rất phản cảm, hắn còn một cái đánh sáu cái? Tìm người diễn kịch cũng không tìm mấy cái chuyên nghiệp một điểm, ngươi biết hắn là có ý gì sao? Ngọc Kỳ, ta nói như vậy không phải vì khoe khoang, chỉ là muốn nhường ngươi sớm một chút thấy rõ Trần Viễn diện mục chân thật!"

Tần Băng Tuyết cân nhắc chừng mấy ngày, cảm thấy đến hay là muốn đối với Triệu Ngọc Kỳ thẳng thắn.

Hắn cho rằng Triệu Ngọc Kỳ nghe được lời nói này sau, gặp rất khiếp sợ, rất thất vọng, gặp hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó biết được Trần Viễn cặn bã nam diện mục chân thật.

Nhưng ai biết.

Triệu Ngọc Kỳ biểu cảm trên gương mặt cũng không có mảy may biến hóa.

"Tần học tỷ, ngươi có hay không lầm? Trần Viễn hắn vốn là rất có thể đánh, ngươi chưa từng xem một mình hắn hai mươi người video sao? Hơn nữa ngày đó sinh nhật ta, ta cũng không nói với Trần Viễn ngươi muốn tới a, hắn nên không kịp sớm sắp xếp chứ? Tần học tỷ ngươi có phải là có chút tưởng bở a?"

"Nếu không ta đem cái kia video tìm ra cho ngươi xem một hồi?"

Triệu Ngọc Kỳ nói xong, liền bắt đầu trên điện thoại di động tìm kiếm video.

Rất nhanh.

Video tìm tới.

"Tần học tỷ ngươi xem, chính là cái video này!".