Chương 142: Cao Toàn Ngâm tay xé đại đạo diễn

Chương 142: Cao Toàn Ngâm tay xé đại đạo diễn

Toàn bộ video quá trình không tới năm phút đồng hồ.

Bởi vì là buổi tối, vì lẽ đó quay chụp hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng.

Nhưng ngờ ngợ có thể nhận ra, trong video thần dũng vô địch nam tử, chính là Trần Viễn.

Hắn một cái đánh hai mươi.

Ở ống tuýp cùng gậy sắt trong lúc đó, tới lui tự nhiên.

Tốc độ của hắn nhanh khó mà tin nổi.

Cả người linh động phiêu dật, phản ứng cực nhanh, sức mạnh cũng rất mạnh, lại có thể đem một cái hơn 100 cân người giơ lên đến làm hình người vũ khí.

Liên tưởng đến Trần Viễn buổi sáng ở sân bóng rổ trên phóng khoáng ngông ngênh vĩ đại anh tư.

Tần Băng Tuyết nội tâm dao động.

"Lẽ nào ngày đó? Đúng là một đám lưu manh, không phải Trần Viễn sắp xếp sáo lộ, ta hiểu lầm Trần Viễn?"

Nghĩ đến bên trong.

Tần Băng Tuyết trên mặt hiện ra vẻ lúng túng vẻ.

Nếu như đúng là như vậy.

Cái kia giải thích người ta Trần Viễn căn bản đối với nàng vô vị.

Cũng không có mơ ước ý nghĩ của nàng.

Ngày đó thuần túy chỉ là tiện đường, người ta lòng tốt muốn dẫn nàng đoạn đường.

Trùng hợp đụng tới nàng gặp phải lưu manh đùa giỡn.

Với là liền tốt tâm giúp nàng một tay, có thể nàng không chỉ có không có cảm tạ, trái lại nói lời ác độc.

Tần Băng Tuyết mặt đỏ.

Đột nhiên có chút tao hoảng!

Làm nửa ngày, đúng là nàng tưởng bở, tự cho là.

"Thật lúng túng!"

"Vì sao lại như thế lúng túng!"

Tần Băng Tuyết bưng nóng lên gò má, có chút ngượng ngùng nhìn Triệu Ngọc Kỳ.

"Xin lỗi a, Ngọc Kỳ, có thể đúng là ta hiểu lầm hắn!"

"Không sao, Tần học tỷ, chỉ cần ngươi không theo ta cướp Trần Viễn, ngươi tiếp tục căm ghét hắn cũng không liên quan!"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn thấy Tần Băng Tuyết ra khứu.

Đột nhiên có chút muốn cười.

Không nghĩ đến ngươi tần đại tá hoa cũng có tưởng bở thời điểm.

Ha ha!

Thoải mái!

Tự từ ngày đó sinh nhật tụ hội sau khi.

Nàng cùng Tần Băng Tuyết quan hệ có hòa hoãn, nhưng cũng không tính được tỷ muội bạn tốt.

Nhiều lắm chỉ có thể toán cái bằng hữu bình thường, đại gia cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

Hơn nữa Tần Băng Tuyết lập tức sẽ rời trường, nàng đã vào chức một nhà công ty lớn, làm tổng giám đốc trợ lý.

Mới vừa tốt nghiệp, liền có thể vào chức như thế cao chức vị, cũng coi như phát triển rất tốt.

Có điều nếu Tần Băng Tuyết đều muốn rời trường, trước đây mâu thuẫn ân oán, vậy thì xóa bỏ đi!

Ra xã hội đều là bạn học.

Không cần thiết đem chuyện lúc trước tính toán chi li!

"Ngươi yên tâm đi, ta làm sao có khả năng gặp cùng ngươi cướp Trần Viễn, coi như đời ta không kết hôn, ta cũng sẽ không cùng ngươi đi cướp một người đàn ông!"

Tần Băng Tuyết nói chuyện ngữ khí rất kiên định.

Buổi chiều.

Hồ đại hội học sinh tổ chức một hồi hội nghị.

Lần này hội nghị bên trong, Tần Băng Tuyết trạm ở diễn thuyết trên đài, phát biểu chính mình bốn năm sinh viên đại học nhai cảm nghĩ, bắt đầu từ hôm nay, nàng đem chính thức từ nhậm hội học sinh chủ tịch vị trí.

Mà tân hội học sinh chủ tịch, đến tiếp sau sẽ thông qua bỏ phiếu biểu quyết.

Vốn là rất có lực cạnh tranh Triệu Ngọc Kỳ, tại chỗ biểu thị chính mình ở sau đó một quãng thời gian, có thể sẽ đem trọng tâm thả đang trực tiếp sự nghiệp trên.

Nàng không thích hợp nữa đảm nhiệm hội học sinh chủ tịch vị trí.

Chủ động bỏ quyền!

Cuối cùng hội học sinh chủ tịch, do Chung Lệ Lệ đảm nhiệm.

······

Thời gian loáng một cái.

Liền đến ngày thứ hai.

Trong trường học mỗi cái nhà ký túc xá phòng ngủ cũng bắt đầu bận việc lên.

Bởi vì đến lúc này, đại bốn học sinh lập tức liền muốn mang đi.

Bọn họ bắt đầu lục tục thu thập cái bọc, hướng về trong nhà ký hành lý, mỗi cái chuyển phát nhanh trạm điểm, bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu.

Trường học quanh thân tiệm cơm.

Cũng đều từng cái từng cái bắt đầu chật ních.

Bởi vì rất nhiều bạn học đã bắt đầu ăn tan vỡ cơm.

Bốn năm cảm tình, không có gì giấu nhau, có thể bắt đầu từ hôm nay, liền muốn ai đi đường nấy, rải rác thiên nhai.

Từ lần từ biệt này hai rộng.

Mỗi một cái tốt nghiệp học sinh trong lòng hoàn toàn cảm xúc rất nhiều.

Có thậm chí đỏ cả vành mắt.

Đặc biệt có bạn gái hoặc là có bạn trai học sinh.

Trong lòng thì càng hoảng rồi!

Tốt nghiệp quý chính là biệt ly quý!

Đại học cảm tình cũng không vững chắc, nếu hướng đi xã hội, liền muốn đối mặt đủ loại khác nhau lựa chọn cùng khó khăn.

Ngươi công tác tìm xong chưa?

Nhà thuê xong chưa?

Hay hoặc là trong nhà có phải là nhường ngươi về nhà, an bài cho ngươi đơn vị?

Ngươi là lựa chọn một người một mình ở trong thành thị dốc sức làm.

Vẫn là lựa chọn trên lưng bọc hành lý, về nhà ở cha mẹ sắp xếp cầu ổn phát triển!

Nhưng là bạn gái của ngươi cùng ngươi không phải một chỗ.

Nàng không thể theo ngươi về nhà.

Một mực chính ngươi một người ở trong thành thị lớn dốc sức làm, một tháng ba, năm ngàn đồng tiền cũng không nuôi nổi nàng, thanh toán tiền thuê nhà sau đó, ngươi tiền cũng là vẻn vẹn chỉ đủ ăn cơm.

Ngươi mua không được lễ vật, đi không được sân chơi, liền đi chơi công viên thời gian đều không có.

Cảm tình vỡ tan, đúng là bình thường.

Muốn không thế nào nói tốt nghiệp liền chính là biệt ly quý?

Tiến vào xã hội, mê hoặc cũng nhiều, cô gái gặp phải một chút khoảng ba mươi tuổi đại thúc.

Bọn họ có phòng có xe có tiền tiết kiệm, còn đều từng cái từng cái đặc biệt hiểu nữ sinh, cũng càng thêm thành thục thận trọng.

Ngươi mới vừa tốt nghiệp ngay cả mình đều không nuôi nổi, như thế nào cùng những việc này nghiệp thành công đại thúc cạnh tranh?

Trần Viễn ngày hôm nay đại ba, sang năm liền đại bốn.

Hắn đi ngang qua tiệm cơm thời điểm.

Nhìn thấy một đám lớp bạn học tụ tập cùng một chỗ ôm đầu khóc rống, có nữ sinh thậm chí còn uống rượu Đế, trong lòng hắn cũng khá là cảm xúc.

Cũng không biết bọn họ sang năm tốt nghiệp thời điểm, có phải là cũng sẽ như vậy.

Thiên hạ không có không tiêu tan chi buổi tiệc.

Ly biệt đều là thương cảm.

Người có lúc thật sự không muốn lớn lên.

Nhưng nên đối mặt, hay là muốn đối mặt.

······

Trần Viễn cơm nước xong, trở lại phòng ngủ.

Phòng ngủ ba cái bạn cùng phòng, chính đang thảo luận trên mạng bát quái tin tức.

"Mẹ nó, lão Tào ngươi biết không? Tối ngày hôm qua tám giờ, Cao Toàn Ngâm Weibo tin tức, giới giải trí nổi danh đại đạo diễn Hổ gia, cùng nhà sản xuất cùng phía đầu tư cấu kết với nhau làm việc xấu, kẻ khả nghi quy tắc ngầm nữ nghệ nhân, Cao Toàn Ngâm bởi vì từ chối việc này, vì lẽ đó chịu khổ hãm hại, tối ngày hôm qua tám giờ, nàng phát ra một phần ba ngàn tự Weibo trường văn, tỉ mỉ giới thiệu mình bị tiềm trải qua, công khai nộ đỗi giới giải trí đại đạo diễn, này điều Weibo vừa ra, trực tiếp bị mấy trăm cái đại v chuyển đi, hiện tại đều con mẹ nó đã xông lên danh sách tìm kiếm nhiều người thứ nhất!"

"Cao Toàn Ngâm là ai vậy, ta thật giống không có gì ấn tượng?"

Chu Hải Quyền sờ soạng đầu, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Cao Toàn Ngâm chính là cái kia năm ngoái vỗ một bộ rất hỏa phim truyền hình, 《 chín trăm triệu thiếu nam mộng 》 đúng! Chính là bộ này phim truyền hình nữ chủ, trước thật giống phát hỏa một quãng thời gian, thế nhưng bởi vì trường quay phim chơi hàng hiệu cùng tiểu tam scandal, trực tiếp liền nguội!"

"Hóa ra là nàng a! Lúc đó ta liền cảm thấy nàng đặc biệt có linh khí tới, người trường vẻ đẹp, hành động cũng nổ tung, phim truyền hình ta biết, thế nhưng nàng tên thật gọi cái gì ta không nhớ ra được, nguyên lai bị phong giết!"

Chu Hải Quyền bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Cái này nữ nghệ người đã mai danh ẩn tích một năm, nghe nói chuyện kia đối với nàng ảnh hưởng rất lớn, không chỉ có phá huỷ nàng diễn nghệ cuộc đời, nàng còn muốn bồi phó khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, sợ là chỉ có thể bán mình trả nợ, không nghĩ đến nàng vắng lặng một năm sau đó, dĩ nhiên tay xé giới giải trí đại đạo diễn, này giời ạ là muốn tới cái cá chết lưới rách sao?"

Trần Viễn nghe được mấy cái bạn cùng phòng nghị luận.

Lúc này liền sửng sốt một chút.

Không nghĩ đến Cao Toàn Ngâm động tác nhanh như vậy.

Lúc này mới quá một ngày, nàng liền đem sự tình náo động đến nhốn nháo.

Xem ra nàng nhịn một năm, trong lòng đã sớm không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại.

Có điều lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu.

Vẻn vẹn dựa vào một phần Weibo, đã nghĩ đẩy đổ giới giải trí trà trộn nhiều năm đại đạo diễn, e sợ không có đơn giản như vậy..