Chương 143: Yên tổng ngươi hẳn nghe nói qua ba

Chương 143: Yên tổng ngươi hẳn nghe nói qua ba

Tự từ ngày hôm qua Trần Viễn sau khi rời đi.

Cao Toàn Ngâm trong lòng nghĩ đến rất lâu, nàng quyết định, tiếp thu Trần Viễn điều kiện.

Coi như làm một cái tình nhân.

Cũng so với như bây giờ, gánh vác tiểu tam bêu danh, người người gọi đánh, giống như chuột chạy qua đường bình thường thân thiết.

Chỉ cần Trần Viễn có thể thực hiện hứa hẹn, nàng có thể trả giá bất cứ giá nào.

Ngươi đã từng leo lên quá đỉnh cao, liền biết ngã vào thung lũng lúc, chúng bạn xa lánh cảm thụ!

Nếu trong lòng đã làm ra quyết định.

Như vậy hoa Trần Viễn tiền, liền lại không có bất luận cái gì trong lòng áp lực.

Cao Toàn Ngâm là một người thông minh.

Nàng biết, lấy nàng tình huống trước mắt, muốn trùng mới trở lại, nhất định phải đem chính mình tẩy trắng.

Tẩy trắng phương thức có rất nhiều loại, nhưng hữu hiệu nhất một loại, chính là đẩy đổ Hổ gia, tuôn ra Hổ gia quy tắc ngầm nữ nghệ nhân sự kiện.

Để cho mình lấy người bị hại thân phận trở lại.

Triệt để xoay chuyển nàng trường quay phim chơi hàng hiệu, cho phú hào làm tiểu tam việc xấu nghệ nhân hình tượng.

Muốn làm được điểm này khó sao?

Rất khó!

Vẻn vẹn dựa vào một phần Weibo tin tức, là còn thiếu rất nhiều.

Nàng còn phải bỏ tiền mua hot search, mua thuỷ quân, mua đại v, mang tiết tấu, đem chuyện nào triệt để xào nhiệt.

Làm những chuyện này thực không khó!

Có tiền liền có thể mua được chuyên nghiệp đoàn đội đến rửa cho ngươi.

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều.

Hổ gia ở giới giải trí trà trộn nhiều năm, người ta cũng có chính mình công quan đoàn đội, ngươi có thể mua thuỷ quân, người khác cũng có thể mua thuỷ quân.

Lẫn nhau giội nước bẩn, cũng chỉ là chó cắn chó.

Vì lẽ đó, nàng cần một làn sóng thực búa.

Triệt để đem Hổ gia cho búa chết.

Thực muốn chứng cứ cũng rất đơn giản, then chốt xem ngươi có bỏ được hay không dùng tiền.

Nhiều năm như vậy bị Hổ gia tiềm quá hoặc là muốn quy tắc ngầm nữ nghệ nhân, tuyệt đối không chỉ Cao Toàn Ngâm một cái.

Liền Cao Toàn Ngâm tự mình biết, thì có năm, sáu cái.

Thậm chí một số nữ nghệ nhân, còn sẽ chủ động đưa tới cửa đi bị tiềm, vẻn vẹn chỉ là vì nhiều hơn chút lời kịch cùng cảnh.

Hơn nửa đêm cùng đạo diễn ở bên trong phòng thảo luận kịch bản cái gì!

Trong cái vòng này muốn thượng vị nữ nghệ nhân nhiều hơn nhều.

Các nàng gặp lấy chính mình thân thể làm điều kiện, chủ động câu dẫn đạo diễn, nhà sản xuất, phía đầu tư, thậm chí có liền biên kịch, ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia đều không buông tha.

Muốn ở trong phạm vi sống đến mức mở, liền muốn làm tốt khắp mọi mặt quan hệ.

Chỉ cần tìm được đã từng bị Hổ gia tiềm quá nữ nghệ nhân.

Dùng giá cao làm cho các nàng tự nguyện đứng ra thực búa một làn sóng.

Hổ gia không chết cũng đến trọng thương.

Đối với những người đã gặp may nữ nghệ nhân, tạm thời không nói chuyện.

Bởi vì các nàng sẽ yêu hộ cánh chim, sẽ không tự bộc chuyện xấu trong nhà.

Có thể những người bốn, năm tuyến, thậm chí 18 tuyến nghệ nhân liền không giống nhau!

Chỉ cần ngươi giá cả trở ra đầy đủ cao, tự hắc các nàng đều đồng ý!

Đã từng hợp tác với Hổ gia quá nữ nghệ nhân hà nhiều?

Tìm mấy cái từng có chân thực bị tiềm trải qua không khó chứ?

Năm triệu nhường ngươi tin tức có đủ hay không?

Nếu như không đủ, liền ngàn vạn? Hai ngàn vạn? 30 triệu?

Luôn có một cái nhường ngươi giá vừa ý.

Không có cái gì là tiền tài năng lực không giải quyết được vấn đề, nếu như có, giải thích cho còn chưa đủ nhiều.

Hổ gia nếu rơi vào toàn mạng đen tiết tấu.

Mượn cơ hội này, Cao Toàn Ngâm liền có thể thành công tẩy trắng.

Nàng dòng suy nghĩ rất rõ ràng.

Then chốt xem Trần Viễn có cho hay không lực!

Thực Trần Viễn cho nàng chuyển một trăm triệu, cũng không quá đủ xài.

Đầu tiên bồi phó 30 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng sau đó, nàng cũng chỉ còn sót lại 70 triệu.

Này 70 triệu muốn mua thuỷ quân, mua hot search, mua đại v, muốn mời mọc một cái chuyên nghiệp công quan đoàn đội đến cho nàng tẩy trắng.

Đặc biệt tìm hắn nữ nghệ nhân đàm luận tin tức sự tình.

Nhất định phải ra tay hào phóng!

Bằng không tiền cho thiếu, người ta căn bản thì sẽ không để ý đến nàng, thậm chí còn có khả năng cắn ngược lại nàng một cái.

Chuyện như vậy nàng không thể tự mình đứng ra.

Nhất định phải sính xin mời nhân sĩ chuyên nghiệp đi làm.

Tùy tiện coi một cái, 70 triệu, mấy ngày liền có thể hoa sạch sành sanh.

Dùng 70 triệu đến hoạt động chuyện này.

Có thể hay không đẩy đổ Hổ gia, nàng trong lòng cũng không nắm chắc.

"Keng! Ngài Hoa Hạ ngân hàng tài khoản tới sổ 100000000 nguyên!"

Ngay ở Cao Toàn Ngâm luống cuống tay chân, nghĩ nên như thế tiết kiệm chi thời điểm.

Trên điện thoại di động đột nhiên truyền đến một cái thu khoản nhắc nhở.

Một giây sau nàng liền bị chấn kinh rồi!

"Lại là một trăm triệu?"

"Yên tổng ngươi đến cùng là cái ra sao tồn tại, ra tay cũng quá kinh người đi!"

Ngay ở Cao Toàn Ngâm chấn động trong lòng không ngớt thời điểm.

Nàng WeChat trên thu được Yên tổng cho nàng phát tới một cái tin tức.

"Ngươi ở Weibo trên sự tình, ta biết rồi, trước tiên cho ngươi chuyển điểm tiền tiêu vặt, ta gặp ủng hộ ngươi, ca chính là ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

Nhìn thấy cái tin này.

Cao Toàn Ngâm viền mắt đột nhiên đỏ lên.

Lúc ẩn lúc hiện có nước mắt lấp loé.

Một năm này, nàng thừa nhận mạng lưới bạo lực, thực sự không để cho nàng có thể phụ trọng.

Trong lòng nàng oan ức không chỗ phát tiết!

Mỗi một ngày đều đang bị thế nhân thóa mạ.

Chỉ cần nhắc tới Cao Toàn Ngâm danh tự này, chính là tiểu tam.

Cha mẹ cũng không giống như trước như vậy quan tâm nàng, thậm chí có bao nhiêu oán giận.

Nàng đệ đệ Cao Lãng, thì càng thêm là tên khốn kiếp tiểu tử.

Cả ngày đều muốn đem nàng cái này minh tinh tỷ tỷ, giới thiệu cái nào đó nào đó con nhà giàu, sau đó ăn ngon mặc đẹp!

Nàng rất bất lực, rất yếu đuối!

Nhưng là nhìn thấy Trần Viễn phát tới cái tin này sau đó, còn có cái kia hơi một tí một trăm triệu chuyển khoản.

Cao Toàn Ngâm đột nhiên cảm thấy chính mình tìm tới chỗ dựa!

Có một cái kiên cố dựa vào.

Trong lòng không tên thêm ra một chút cảm giác an toàn.

"Nhưng là, tại sao cái tên này muốn như thế khốn nạn a, hắn rõ ràng là ta trước đây đáng ghét nhất một loại người cặn bã, ỷ có tiền liền bao dưỡng tình nhân, vốn là một cái hoa tâm cây củ cải lớn, ta không phải đáng ghét nhất loại cặn bã này sao? Làm sao có khả năng sẽ thích hắn? Không thể, ta là tuyệt đối sẽ không yêu thích như vậy một cái cặn bã nam!"

Cao Toàn Ngâm nội tâm điên cuồng phủ định.

Nàng cảm giác mình hiện tại hành vi, đã thành nàng trước đây xem thường nhất người.

Có thể nàng nhưng mê luyến loại này có người dựa vào cảm giác.

Suy nghĩ một chút, Cao Toàn Ngâm cho Trần Viễn hồi phục một cái tin tức.

"Cảm tạ ngươi!"

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 10 điểm.

Quả nhiên, một trăm triệu đánh tới, đối phương độ thiện cảm, cuối cùng từ số âm biến thành số dương.

Tiền tài ma lực, không phải bình thường a.

Trần Viễn cũng không vội lập tức cho nàng đánh khoản vài tỷ.

Nàng hiện tại chính là dùng tiền thời điểm.

Xài tiền như nước!

Có thể thỏa mãn nàng, thế nhưng không thể quá thỏa mãn.

Không phải vậy người ta nếu đối với ngươi không còn nhu cầu cảm, độ thiện cảm khả năng liền triệt để không thăng nổi đi tới!

······

Nói phân hai con.

Ngày hôm qua Tần Băng Tuyết xem qua Triệu Ngọc Kỳ cho nàng video sau đó, nội tâm vẫn hết sức khó xử.

Nàng khả năng đối với Trần Viễn có chút hổ thẹn, nhưng cũng không tính xin lỗi.

Bởi vì vừa nghĩ tới chính mình tưởng bở, gò má của nàng liền nóng lên, rất mất mặt.

Nếu như lại lần nữa đụng tới Trần Viễn, e sợ liền lúng túng nham đều sẽ phạm vào.

Tốt nhất, vẫn là không muốn gặp mặt đến người này, nàng ngược lại cũng tốt nghiệp rời trường, từ đây giang hồ không gặp.

Ngày hôm nay, nàng ngày thứ nhất chính thức nhậm chức với Lý Ngư mạng tổng giám đốc trợ lý, liền nhận được một cái cao tầng nhiệm vụ.

Lý Ngư mạng tổng giám đốc, cũng là cái hơn ba mươi tuổi độc lập nữ giới, vô cùng thưởng thức Tần Băng Tuyết, nàng mới vừa tốt nghiệp, liền đối với nàng ủy thác trọng trách.

"Băng Tuyết, ngươi cũng biết, chúng ta trang web thành lập thời gian không tới hai năm, là một nhà tân tân phát triển mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty, chúng ta nắm giữ rất trẻ trung đoàn đội, tràn ngập sức sống, chúng ta kỹ thuật đoàn đội khai phá Lý Ngư App, đã thu được phi thường hài lòng thị trường tặng lại, có điều cùng chúng ta đồng loại hình App, còn có đại hồng thư, cạnh tranh đồng dạng cực kỳ kịch liệt, đại hồng thư vì mở rộng thị trường, đã không biết bỏ ra bao nhiêu tiền quảng cáo.

Hiện tại chính là lưu lượng thời đại, một cái App phần mềm muốn quật khởi ra thị trường, tiền kỳ nhất định phải đốt tiền.

Khoảng thời gian này ta vẫn chạy ở bên ngoài đầu tư bỏ vốn, nhưng là đầu tư bỏ vốn gặp phải khó khăn, chúng ta không thể lại chậm rãi phát triển, nhất định phải tăng nhanh tốc độ, chiếm trước thị trường giữ lấy suất !"

"Lão bản ngài nói những này, ta đều sớm làm tốt bài tập, ngài có nhiệm vụ gì, liền xin phân phó chứ?"

Tần Băng Tuyết chí khí tràn đầy nói rằng.

"Ta gần nhất chú ý tới một người, hắn nên có thực lực cho công ty chúng ta đầu tư bỏ vốn, hơn nữa ngay ở Hán thành, ta nghĩ cho ngươi đi tiếp xúc một chút, trên internet thần hào Yên tổng, ngươi hẳn nghe nói qua chứ?".