Chương 144: Trâu bò thổi bay lên

Chương 144: Trâu bò thổi bay lên

"Yên tổng sao? Ta thật giống nghe qua danh tự này, chính là cái kia ở trên internet cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng thật mấy trăm triệu cường hào?"

Tần Băng Tuyết cũng không quen biết Yên tổng.

Nhưng cũng thỉnh thoảng nghe qua danh tự này.

Có người nói người này là cái siêu cấp ẩn giấu phú hào.

Nhiều tiền không địa phương hoa.

Nếu không mấy trăm triệu cũng có thể mua đại biệt thự, mà hắn liền vì ở trên mạng trang bức, cuồng quét hết mấy trăm triệu.

Loại hành vi này, Tần Băng Tuyết thực sự khó có thể lý giải được!

"Không sai, Yên tổng không chỉ ở trên internet ra tay hào phóng, hắn trên thực tế càng càng hào phóng, chúng ta Hán thành đi xa tập đoàn mua bán, quãng thời gian trước gặp phải phá sản nguy cơ, cũng là hắn rót tiền vào 500 triệu, mới cứu vãn phá sản nguy cơ, để đi xa tập đoàn một lần nữa quật khởi, hắn xa so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm có tiền!"

Lý Ngư khoa học kỹ thuật mạng lưới công ty lão tổng, còn lại mạn thanh, rất hiển nhiên đối với Yên tổng cái này thần hào nghiên cứu qua một phen.

Trên thực tế Hán thành hai đời trong đám có một người, là còn lại mạn thanh cháu ngoại, tên gọi còn lại đông.

Vốn là còn lại mạn thanh mục tiêu là Bạch gia hoặc là Trương gia.

Bởi vậy mới để còn lại đông cố ý đi giao hảo Trương Hạo Thiên cùng Bạch Kỳ Lân.

Nhưng ai biết bất ngờ nhô ra một cái Yên tổng.

Đối phương thực lực sâu không lường được.

Ở Hoa Hạ quả thật có một ít ẩn giấu cấp phú hào.

Bọn họ danh tiếng không hiện ra, chưa bao giờ từng xuất hiện Forbes bảng xếp hạng, có thể gia sản nhưng nhiều đến kinh người.

Chuyện như vậy đã nhìn quen không trách.

Dù sao có mấy người liền yêu thích biết điều, lấy Forbes điều tra năng lực, căn bản là không có cách thanh toán trên thế giới sở hữu người có tiền, cũng không thể điều tra tất cả mọi người tài sản.

Thế giới thủ phủ bảng xếp hạng, có điều chỉ là cái đại khái tính toán.

Căn bản không thể coi là thật!

Ở linh mấy năm thời điểm, thậm chí có chút cường hào, có thể dùng tiền đem mình mua trên bảng xếp hạng!

Vì lẽ đó chân chính người có tiền, cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

Còn lại mạn thanh thông qua còn lại đông tự thuật, đối với Yên tổng phẩm hạnh có chừng nhất định hiểu rõ.

Cái tên này chính là cái đồ háo sắc.

Có thể vì mỹ nữ vung tiền như rác.

Tỷ như Tiêu gia Tiêu Nhược Vũ, liền vì thảo đối phương niềm vui, điên cuồng vung 500 triệu quá khứ.

Lại tỷ như Cao gia Cao Toàn Ngâm, cái này quá khí nghệ nhân, có người nói ngày hôm qua cùng Yên tổng gặp mặt một lần, Yên tổng trực tiếp đưa một chiếc hơn 20 triệu siêu xe, cộng thêm một trăm triệu.

Này vẫn là Cao Toàn Ngâm nàng đệ tự mình chém gió tin tức!

Ngoại trừ hai người này sự kiện, trên internet, Yên tổng cũng chỉ cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, mà xưa nay không cho nam người dẫn chương trình khen thưởng.

Hơi hơi vừa phân tích, ngươi liền đại khái liền biết hắn là một cái người nào.

Đối với mỹ nữ, hắn vung tiền như rác!

Đối với nam nhân, hắn vắt chày ra nước!

Đã như vậy, còn lại mạn thanh quyết định đem cái này quang vinh mà lại gian khổ nhiệm vụ, giao cho Tần Băng Tuyết.

Nàng xưa nay đều không có cảm thấy đến Tần Băng Tuyết thật sự rất có năng lực, rất có tài hoa.

Chỉ là bởi vì dung mạo của nàng đầy đủ đẹp đẽ mà thôi.

Đem Tần Băng Tuyết đề bạt làm tổng giám đốc trợ lý, cũng chính là ra ngoài đàm luận hợp đồng thời điểm, có cái bề ngoài.

Lúc cần thiết triển khai một hồi mỹ nhân kế.

Hiện tại, liền đến dùng đến nàng thời điểm.

"Yên tâm, lão bản, ta nhất định sẽ nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ, có điều cái này Yên tổng, đến cùng nên làm sao liên hệ, làm sao tiếp xúc đây?"

Tần Băng Tuyết đưa ra chính mình nghi vấn trong lòng.

Dù sao người này ngươi liền chỉ biết hắn một cái biệt hiệu.

Liền đối với mới tên thật cũng không biết.

Tổng phải biết người ta ở nơi nào, tên gọi là gì chứ?

Còn lại mạn thanh văn ngôn, khẽ mỉm cười.

"Ngươi yên tâm đi, tiếp xúc Yên tổng sự tình, ta sẽ thay ngươi sắp xếp cơ hội, chỉ cần bắt Yên tổng, để hắn cho công ty chúng ta rót tiền vào, ngươi chính là muốn công ty cổ phần ta cũng có thể thỏa mãn ngươi!

Tám giờ tối hôm nay, Hán thành thượng lưu trong phạm vi, gặp có một hồi từ thiện tiệc tối, đến thời điểm Trương gia, Đường gia, Bạch gia, Hàn gia, còn có Hương Quả tập đoàn thiên kim, cùng với một ít giới giải trí minh tinh nghệ nhân, nổi danh một đường võng hồng, đều sẽ tham gia cái này từ thiện tiệc tối.

Địa điểm ở Hoa Mỹ Đạt cấp 5 ★ đại tửu điếm.

Thiệp mời cùng dạ phục ta đã thay ngươi chuẩn bị kỹ càng, đến thời điểm ngươi đại biểu chúng ta Lý Ngư khoa học kỹ thuật mạng lưới công ty đi tham gia cái này từ thiện tiệc tối, nhất định sẽ kinh diễm toàn trường.

Ta có ít nhất một nhiều hơn phân nửa nắm, Yên tổng nhất định sẽ tham gia buổi dạ tiệc này!"

Còn lại mạn thanh lời thề son sắt nói rằng.

Tần Băng Tuyết gật gù.

Nếu lão tổng đều nói như vậy, nàng tự nhiên không thể phản bác.

Tuy rằng nàng không quá yêu thích loại này thượng lưu vòng tròn tụ hội, nhưng cái này cũng là công tác một phần.

Người ở trong xã hội sinh tồn, ngươi phải đi thích ứng xã hội.

Nếu như muốn để xã hội thích ứng ngươi, vậy ngươi e sợ đang muốn ăn cứt!

Tần Băng Tuyết tiếp nhận thiệp mời.

Bắt đầu vì là đón lấy công tác làm chuẩn bị.

Ngày hôm qua lúng túng tình cảnh, nàng đã quên sạch sành sanh, trong lòng quyết định chủ ý cũng không gặp lại Trần Viễn, chỉ cần không gặp được người này, như vậy trước hiểu lầm coi như chưa từng xảy ra.

Như vậy liền có thể phòng ngừa lúng túng!

······

Ngay ở Tần Băng Tuyết cùng Lý Ngư App lão tổng đàm luận đêm nay từ thiện tiệc tối thời điểm.

Trần Viễn cũng nhận được cái này mời.

Không chỉ có hai đời trong đám đang bàn luận chuyện này.

Trương Hạo Thiên còn tự mình cho nàng gọi một cú điện thoại.

"Này! Yên tổng, tối hôm nay từ thiện tiệc tối ngươi tham gia sao? Nghe nói có rất nhiều mỹ nữ a, các nhà thiên kim, còn có một chút minh tinh người dẫn chương trình đều sẽ trình diện, có Hương Quả tập đoàn lão tổng, Long Hoàng, Hải Hoàng, chuối tiêu lão tổng, Huya lão tổng, những người này ta cũng nhận thức, đặc biệt Huya dưới cờ nữ người dẫn chương trình, vậy cũng là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, đến thời điểm mỹ nữ khẳng định thiếu không được!"

Trương Hạo Thiên ngữ khí mê hoặc nói rằng.

Trần Viễn nghe vậy, con mắt sáng lên một cái.

Có mỹ nữ địa phương, dĩ nhiên là gặp có thích hợp liếm cẩu trói chặt đối tượng.

Hơn nữa từ thiện tiệc tối thứ này, hắn cho tới bây giờ không đã tham gia đây.

Đi va chạm xã hội cũng không sai.

"Được rồi, buổi tối ta gặp đi, địa chỉ ở nơi nào?"

"Địa chỉ ở Hoa Mỹ Đạt cấp 5 ★ đại tửu điếm, Yên tổng ngài đến thời điểm trực tiếp đến là được, phía ta bên này còn có chút bận bịu, trước tiên treo ha!"

"Được rồi!"

Cúp điện thoại, Trần Viễn mới nhớ tới đến, bình thường từ thiện tiệc tối, có phải là đều cần thiệp mời cái gì?

Có thể Trương Hạo Thiên cũng không cho hắn thiệp mời a?

Quên đi, đến thời điểm quá khứ, trực tiếp gọi điện thoại là được!

Lúc này hai đời quần, đã bắt đầu nghị luận sôi nổi

Bên trong còn có Cao Lãng tiểu tử này ở trong đám chém gió.

"Các anh em, các ngươi căn bản liền không biết Yên tổng đến cùng có cỡ nào trâu bò, hắn ngày hôm qua thấy ta tỷ sau khi, trực tiếp đưa ta tỷ một chiếc giá trị hơn 20 triệu siêu xe!"

"Không chỉ có như vậy, Yên tổng đại đại liếc mắt liền thấy trúng rồi ta tỷ diễn nghệ tài hoa, bảo là muốn đầu tư 2 tỉ, chế tạo một cái truyền hình tập đoàn, giúp ta tỷ làm riêng hai bộ 500 triệu trở lên đầu tư đại điện ảnh nữ chủ!"

"Hơn nữa Yên tổng tuyệt không là ngoài miệng nói một chút, hắn ngày hôm qua cho ta tỷ xoay chuyển một trăm triệu, ngày hôm nay lại xoay chuyển một trăm triệu, ta tỷ rất nhanh sẽ có thể trở lại!"

Cao Lãng trâu bò thổi bay lên.

Trong đám một đám hai đời, từng cái từng cái khiếp sợ không tên.

Bởi vì xác thực như Cao Lãng nói, ngày hôm qua Yên tổng nhìn thấy Cao Toàn Ngâm sau đó, cái này vắng lặng một năm quá khí nghệ nhân, dĩ nhiên liền dám công khai tay xé Hổ gia đại đạo diễn!

Không có Yên tổng ở phía sau chỗ dựa, nàng dám sao?.