Chương 145: Đường Tu Văn vào nhóm

Chương 145: Đường Tu Văn vào nhóm

"Thì ra là như vậy, ta nói Cao Lãng ngươi tỷ làm sao lại đột nhiên trâu bò, nguyên lai cũng là Yên tổng tác phẩm!"

"Thực ta có câu nói không biết có nên nói hay không, ta cảm thấy đến Yên tổng không chỉ chỉ là vừa ý ngươi tỷ diễn nghệ tài hoa, ha ha, không biết nói thật có thể hay không bị đánh?"

Cao Lãng tuy rằng ở trong đám chém gió, xé da hổ.

Nhưng trong đám cái đám này con nhà giàu, cơ bản không mấy cái để ý hắn.

Ở hai đời trong phạm vi, Cao Lãng địa vị, cơ bản thuộc về lót đáy một loại.

Bình thường đều là tiểu đệ loại hình.

Hiện tại nhân vì chính mình chị gái cùng Yên tổng liên lụy quan hệ, nhưng làm tiểu tử ngươi cho trâu bò hỏng rồi?

Có gì đặc biệt?

"Đúng rồi các vị, ta gần nhất muốn kéo một cái huynh đệ tiến vào quần, người này là cũng là chúng ta Hán thành đại thiếu trong phạm vi, rất có bài diện một trong những nhân vật, muốn trưng cầu một hồi các vị đại lão ý kiến!"

Một cái tên gọi Tật phong thiếu niên gia hỏa gửi tin tức hỏi.

"Ai vậy?"

"Đường thị tập đoàn nhị công tử, Đường Tu Văn, hắn ca là Đường Ngạo Kiệt!"

Nói tới Đường Tu Văn, trong đám biết hắn người tốt xem chỉ có số ít mấy cái.

Nhưng nhắc tới Đường Ngạo Kiệt, trong đám hầu như 90% người đều nhận thức đối phương.

Ngạc tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên một trong.

Ưu tú nhân vật đại biểu.

Đường thị tập đoàn hiện đảm nhiệm chủ tịch!

Ba mươi tuổi không tới, giá trị bản thân 9 tỷ!

Có hi vọng ở ba mươi tuổi lúc, đột phá mười tỉ dòng dõi.

Đường gia trước ở Hán thành địa vị cũng không cao lắm, trong nhà tổng tư sản không vượt qua một tỷ.

Hơn nữa gia cảnh sa sút, càng ngày càng tệ.

Nhưng là năm năm trước, Đường Ngạo Kiệt lấy 25 tuổi tiếp nhận Đường thị tập đoàn, dứt khoát hẳn hoi chém đứt rất nhiều chủ doanh nghiệp vụ, bắt đầu cải cách chuyển hình.

Có điều ngăn ngắn năm năm thời gian.

Đường thị tập đoàn chưa bao giờ đến 1 tỉ quy mô, đã phát triển đến tiếp cận mười tỉ tập đoàn mức độ.

Có thể nói như vậy, không có Đường Ngạo Kiệt, Đường thị tập đoàn sẽ không có ngày hôm nay huy hoàng.

Hắn là Hán thành hai đời trong phạm vi, là một cái khiến người ta chân tâm khâm phục nhân vật.

Liền ngay cả thế hệ trước các gia tộc lớn thủ lĩnh, đều đối với Đường Ngạo Kiệt khen không dứt miệng.

Trong đám những này hai đời, tuy rằng không thiếu có năng lực tinh anh nhân tài.

Nhưng cùng Đường Ngạo Kiệt lẫn nhau so sánh, vẫn là chênh lệch có chút lớn.

Liền ngay cả Trương Hạo Thiên cùng Bạch Kỳ Lân loại này hàng đầu đại thiếu, khả năng ở Đường Ngạo Kiệt trước mặt đều kém một cái cấp bậc.

Chớ nói chi là bọn họ những này phổ thông hai đời.

"Đường gia nhị thiếu sao? Có thể có thể, loại này hàng đầu đại thiếu bài diện, gần như có thể cùng Thiên ca sánh vai!"

"Đường Tu Văn không quen biết, có điều hắn ca quả thật có chút trâu bò!"

"Các ngươi cảm thấy đến Đường Ngạo Kiệt trâu bò, vẫn là Yên tổng trâu bò? Ta cảm thấy đến vẫn là Yên tổng trâu bò, Đường thị tập đoàn hiện nay giá trị thị trường tiếp cận mười tỉ, nhưng vẫn chưa tới 10 tỷ, có thể Yên tổng một tháng không tới liền bỏ ra mười mấy ức, ta cảm thấy đến Yên tổng gốc gác, càng thêm sâu không lường được, có khả năng là Hoa Hạ lánh đời nhà giàu một trong!"

"Mã ba ba đã từng nói, một tháng kiếm lời mười, hai mươi ức người là rất thống khổ, ta muốn giúp hắn chia sẻ một chút thống khổ, ha ha, phỏng chừng Yên tổng cũng là như vậy nội tâm thống khổ một loại người!"

Chỉ chốc lát sau.

Đường Tu Văn bị kéo vào quần.

Vẫn là Trần Viễn tự mình đồng ý.

Cái tên này tiến vào quần sau khi, còn rất thành thật, cũng rất biết điều.

Khả năng là nghe nói qua Yên tổng uy danh, không dám quá mức làm càn!

Dù sao Yên tổng mấy ngày nay tác phẩm, càng ngày càng kinh người.

Liền hắn ca đều khá trọng thị, chớ nói chi là hắn một cái lão nhị!

"Các vị đại lão được, quần chủ đại đại được, ta là Đường Tu Văn, người mới đưa tin, kính xin các vị đại lão chỉ giáo nhiều hơn!"

Đường Tu Văn tư thái thả rất thấp.

Một điểm đều không có ngày đó trong trường học mở ra Pagani phong thần, một bộ cuồng huyễn khốc quăng điếu nổ thiên dáng dấp.

"Đường thiếu được, ngươi ca Đường tổng nhưng là thần tượng của ta a!"

"Đường ít, người mới tiến vào quần, không phát cái tiền lì xì sao?"

"Tiền lì xì 1 "

"Tiền lì xì 2 "

"Tiền lì xì 3 "

Đường Tu Văn quả đoán phát ra mấy cái đại tiền lì xì.

Thực tổng cộng cũng là mấy trăm đồng tiền.

Bởi vì WeChat thiết trí cao nhất tiền lì xì số tiền, là có hạn.

Không thể phát cái tiền lì xì, cho ngươi phát mấy vạn khối, mấy trăm ngàn khối!

Hai đời trong đám, đại gia cũng không thiếu chút tiền này.

Cũng chính là ý tứ ý tứ, tham gia chút náo nhiệt.

"Mẹ nó, quần chủ đại đại lại đi ra cướp tiền lì xì, còn đoạt một trăm khối!"

"Đường thiếu mặt mũi rất lớn a, Yên tổng đại đại đều tự mình đi ra cho ngươi cổ động!"

"Yên tổng đại đại chào ngài, cho đại lão thỉnh an, anh ta là Đường Ngạo Kiệt, hắn cũng đã từng nghe nói ngài đây!"

Đường Tu Văn rất có lễ phép vấn an, tư thái thật sự rất thấp.

Trần Viễn cũng không có về hắn.

"Cái tên này."

"Ngươi e sợ căn bản không biết ca là ai chứ?"

"Ngày hôm qua ở sân bóng rổ không phải còn rất hung hăng? Thả ra lời hung ác muốn cho ta đẹp đẽ?"

"Làm sao hiện tại chạy tới cho lão tử thỉnh an? Đường gia nhị thiếu, ngươi là muốn đem ta cười chết sao?"

Trần Viễn ôm bụng, cảm giác ngày hôm nay trong đám bầu không khí vô cùng sung sướng!

Sau đó, Đường Tu Văn bắt đầu ở trong đám chém gió!

Bắt đầu khoe khoang hắn Đường gia hiện nay quy mô cùng phát triển.

Nhưng hắn thông qua quần tin tức.

Cũng càng hiểu đến Yên tổng trâu bò sự tích, nhất thời trong lòng càng kính phục.

Tuy rằng hắn cũng là cái đỉnh cấp hai đời.

Siêu xe biệt thự thiếu không được.

Nhưng tuyệt đối không có Yên tổng như thế hào.

Vì tán gái, hoa mấy trăm triệu, chuyện như vậy liền hắn ca đều làm không được!

Cùng khỏi nói Yên tổng tiền tiền hậu hậu đã bỏ ra hàng tỷ.

Loại này thực lực kinh người, đừng nói ở Hán thành, coi như ở Yến kinh cùng Ma đô, cái kia đều là có tên tuổi siêu cấp thần hào!

Vì lẽ đó, nếu như có thể cùng Yên tổng kết giao, lên làm Yên tổng tiểu đệ, chỉ sợ hắn ca cùng cha hắn, cũng sẽ đối với hắn nhìn với con mắt khác chứ?

Đường Tu Văn quyết định chủ ý muốn nịnh bợ Yên tổng.

Hắn chủ động xin tăng thêm Trần Viễn làm bạn tốt.

Có điều Trần Viễn không có thông qua.

Mặc kệ hắn!

"Đúng rồi, các vị, tối hôm nay từ thiện tiệc tối, mọi người đều gặp tham gia chứ?" Đường Tu Văn gửi tin tức hỏi.

"Cũng không phải đều sẽ tham gia, tối hôm nay từ thiện tiệc tối, là có quy cách, chúng ta trong đám còn có chút người tuổi khá là nhỏ, không thích hợp tham gia loại này tiệc tối hoạt động!"

Trương Hạo Thiên gửi tin tức nói.

Nói tuổi còn nhỏ, thực lời này khá là uyển chuyển.

Bởi vì gần nhất vào nhóm người hơi nhiều.

Đoàn người mấy đã sắp đột phá một trăm.

Này vẫn là trải qua sàng lọc.

Bên trong có mấy người là thật con nhà giàu, có mấy người là đục nước béo cò, người dần dần hơn nhiều, hai đời chất lượng liền bắt đầu có chút chênh lệch không đồng đều.

Không thể ai cũng có tư cách tham gia từ thiện tiệc tối.

Trong đám một trăm hai đời bên trong, nhiều nhất chỉ có năm mươi thu được mời.

Hơn nữa thu được mời người, cũng không nhất định gặp tham gia!

Như vậy từng cái bài trừ sau đó, đại khái chỉ có hai mươi, ba mươi người gặp tham gia buổi tối từ thiện tiệc tối.

"Ồ! Thì ra là như vậy, ta khá là quan tâm chính là Yên tổng có thể hay không tham gia?"

"Vừa nãy Thiên ca đã cho Yên tổng gọi điện thoại tới, xác nhận Yên tổng gặp tham gia ngày hôm nay từ thiện tiệc tối!"

"Yên tổng đại đại sự tích để ta kính phục, thật hy vọng có thể cùng như vậy đại lão cố gắng kết giao một hồi, cũng miễn cho anh ta luôn nói ta không làm việc đàng hoàng!"

Đường Tu Văn cảm khái một câu.

Cố ý muốn cho Trần Viễn nhìn thấy hắn chân thành kết giao thành ý..