Chương 146: Đàn dương cầm vương tử vừa giận

Chương 146: Đàn dương cầm vương tử vừa giận

Vì sao lại có lần này từ thiện tiệc tối?

Chủ yếu gần nhất khủng hoảng kinh tế có chút nghiêm trọng, toàn quốc trên dưới đã tích lũy hơn mười triệu thất nghiệp nhân viên.

Rất nhiều công ty đóng cửa phá sản.

Liền ngay cả dĩ vãng bị quản lý đô thị cấm chỉ quán vỉa hè kinh tế, cũng bắt đầu toàn diện thức tỉnh.

Hiện tại quốc gia đã vượt qua nguy cơ, virus thành quá khứ thức.

Đương nhiên phải bắt đầu toàn diện nâng đỡ cá thể thương hộ.

Không nữa đi làm, lại không vào nghề, từng nhà gặm lão bản, vậy khẳng định không được.

Hiện vào lúc này, chính là Hán thành thượng tầng vòng tròn, toàn diện thanh tẩy thời điểm.

Vượt qua nguy cơ, chính là một hồi kỳ ngộ.

Chiếm trước tiên cơ, hưởng ứng thượng tầng hiệu triệu, toàn diện làm trở lại phục sản, sáng tạo càng nhiều vào nghề cương vị, hơn nữa lãnh đạo thành phố chính sách nâng đỡ.

Này thực chính là một lần mở rộng thương mại bản đồ cơ hội tốt.

Có thể ở nguy cơ dưới tiếp tục sinh sống xí nghiệp, chờ thị trường ấm lên sau khi, tự nhiên sẽ phát triển càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì ngươi dĩ vãng đối thủ cạnh tranh, hoặc là chết rồi, hoặc là đóng cửa, ngươi sống sót, ngươi dĩ nhiên là thành lão đại rồi.

Lùi một vạn bộ mà nói, coi như ngươi không phải lão đại, ngươi có thể phân đến bánh gatô cũng khẳng định so với trước đây nhiều.

Vậy đại khái cũng là Tiêu Hán Quân tại sao không chịu từ bỏ đi xa.

Tại sao muốn khổ sở thủ vững này một cái hỗn loạn, còn muốn thu mua hắn công ty mậu dịch nguyên nhân.

Nhân vì cái này quật khởi thời cơ, hắn rốt cục đợi được!

Ngày hôm nay trận này từ thiện tiệc tối.

Từ thiện quyên tiền, bán đấu giá mua sắm, đó chỉ là một mặt.

Ở một phương diện khác, trọng điểm ở chỗ thức tỉnh kinh tế, tăng mạnh các xí nghiệp lớn trong lúc đó quan hệ hợp tác, đẩy ra tân thương mại phát triển kế hoạch, sáng tạo càng nhiều vào nghề cương vị.

Rượu như vậy biết, có chút ngư long hỗn tạp.

Có chân chính đại lão cường hào, lẫn nhau trong lúc đó giao lưu hợp tác, cộng đồng phát triển một cái nào đó hạng mục.

Cũng có đục nước béo cò, muốn kéo đầu tư, muốn há mồm chờ sung rụng, muốn dựa vào chính mình tuổi trẻ đẹp đẽ túi da, đi câu kim quy tế xã giao quý cô.

Chờ chút mọi việc như thế.

Thượng tầng vòng tròn đại biểu chính là tài nguyên, là tiền.

Bước vào cái này vòng tròn, ngươi kết giao giao thiệp liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đến thời điểm kiếm tiền đối với ngươi mà nói, gặp trở nên rất dễ dàng.

Đương nhiên, ngươi có thể tham gia rượu như vậy biết, cũng không nhất định đại biểu ngươi liền thật sự trà trộn vào cái này vòng tròn!

Trần Viễn nhìn hai đời trong đám thảo luận.

Đúng là tăng tăng thêm không ít kiến thức.

"Lão tứ, ngươi có ăn hay không gà? Hiện tại ba thiếu một, còn kém một mình ngươi, nếu không làm hai cái?" Lão Tào Vấn nói.

"Không ăn gà, ta buổi chiều muốn đi mua quần áo!"

"Mua cái gì quần áo a, trực tiếp mua sắm trực tuyến không phải, liều tịch tịch, lại tiện nghi lại lợi ích thực tế, một bộ y phục mười mấy đồng tiền, cũng không cần chính mình ra ngoài, ngươi có đi thương trường mua sắm thời gian, ăn hai cái gà, lẽ nào liền không thơm sao?"

Lão Tào một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ.

Có vẻ như đại học ba năm, ba cái bạn cùng phòng vẫn đúng là chưa từng có đi thương trường mua quần áo.

Hiện tại mua quần áo đều là mua sắm trực tuyến.

Trần Viễn cũng là như thế.

Có điều hắn ngày hôm nay muốn mua lể phục, buổi tối liền muốn dùng đến, hiện tại mua sắm trực tuyến, đã không kịp!

"Lão Tào, liều tịch tịch cho ngươi bao nhiêu tiền quảng cáo, ta thiên miêu cho ngươi gấp đôi!"

"Ta tinh đông cho ngươi năm lần!"

"Không ăn gà, các ngươi cũng ít chơi điểm trò chơi đi, đều lập tức đại bốn, cũng đến vì là sau này mình suy nghĩ một chút!"

Trần Viễn thuận miệng nói một câu.

"Lão tứ, ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, ngươi muốn không mở cái trực tiếp đi, ngươi hiện tại ở trên mạng nhân khí rất cao, mở cái trực tiếp không làm được có thể hỏa, hơn nữa ngươi ăn gà trình độ như vậy trâu bò, bá trò chơi cũng có thể hỏa a!"

"Không có hứng thú, ta cảm thấy thoả đáng người dẫn chương trình cũng không thích hợp ta, trong lòng ta còn có văn học giấc mơ!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Một bộ rất chăm chú dáng dấp.

Hắn bộ dáng này, để ba cái bạn cùng phòng suýt chút nữa tập thể thổ huyết.

"Lão Trần, ngươi có thể hay không không muốn nói ngươi văn học mộng tưởng rồi, ngươi là thật không có hành văn, liền ngươi viết những thứ đó, thật sự khó coi, ngược lại, ta nếu là có ngươi ăn gà trình độ, hoặc là có ngươi ở TikTok trên nhiệt độ, đã sớm mở trực tiếp đi kiếm tiền, không làm được có thể nguyệt vào hơn vạn, thậm chí nguyệt vào mười vạn!"

Tào Cẩn Ngôn một phen thở dài nói rằng.

"Chính là, lão Tào nói không sai, ngươi tại sao liền không quý trọng cơ hội đây? Bây giờ có thể kiếm tiền thời điểm không kiếm tiền, chờ ngươi quá đợt này nhiệt độ, muốn kiếm tiền đều kiếm lời không được!"

Hùng Đào đồng dạng lắc đầu nói rằng.

Bởi gì mấy ngày qua thời gian, chạy trốn hiệp nhiệt độ, xác thực đã xuống!

Hiện tại võng hồng chính là như vậy.

Ngươi hỏa nhanh, lương cũng nhanh.

Nếu như Trần Viễn chịu mở trực tiếp, hoặc là tuyên bố tân video ngắn tác phẩm, hình thành một cái series, có chính mình độc lập tài khoản, cũng có thể đem fans vững chắc một làn sóng.

Có thể làm cho hắn duy trì thời gian dài hơn nhiệt độ.

Nhưng hắn phát hỏa sau khi căn bản liền không ra mặt.

Không có tài khoản của chính mình series, liền ngay cả trước tác phẩm, đều là người khác phát!

Hắn như vậy tự nhiên rất nhanh sẽ nguội!

"Ta phát hiện gần nhất có cái Đàn dương cầm vương tử video phát hỏa, tên kia, đàn dương cầm là thật sự êm tai, coi như là người đàn ông, ta cũng không có gì thật nhổ nước bọt!"

"Ngươi khoan hãy nói, ta phát hiện đàn dương cầm vương tử bóng lưng, cùng lão Trần rất xem!" Hùng Đào đăm chiêu nói rằng.

"Ngươi đừng nha khôi hài, lão Trần gặp đàn dương cầm? Ta cmn đứng chổng ngược trực tiếp ăn cứt!"

Tào Cẩn Ngôn lời thề son sắt.

Hắn là một cái đàn ghita người đam mê.

Trước còn tổ quá ban nhạc.

Đã từng giấc mơ, là làm một tên rock and roll ca sĩ.

Hắn là trường học đàn ghita xã một thành viên.

Có nhất định âm nhạc giám thưởng trình độ.

TikTok trên đàn dương cầm vương tử diễn tấu công lực, căn cứ phán đoán của hắn, chí ít là mười năm trở lên bản lĩnh, khả năng còn không hết.

Đối phương tài nghệ sự cao siêu.

Hầu như hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Thậm chí có thể cùng Hoa Hạ đệ nhất đàn dương cầm đại sư lãng thần sánh vai!

Mà Trần Viễn thật giống chưa từng có bất kỳ âm nhạc tài hoa, cũng không có sờ qua đàn dương cầm, chí ít ba năm bạn cùng phòng trong quá trình, hắn không có xem qua Trần Viễn đàn dương cầm.

Vì lẽ đó hắn dám khẳng định.

Trong video đàn dương cầm vương tử, bất luận bóng lưng cùng Trần Viễn cỡ nào tương tự, cũng không thể là Trần Viễn.

Coi như hai người bọn họ dài đến một màn như thế.

Vậy cũng có khả năng là Trần Viễn thất tán nhiều năm sinh đôi huynh đệ.

"Tiên sư nó, các ngươi không nói ta còn không chú ý, đàn dương cầm vương tử cùng Trần Viễn cũng quá giống đi! Cảm giác ngoại trừ bóng lưng, liền gò má đều giống nhau?"

Trần Viễn lúc này đã rời đi phòng ngủ.

Cũng không để ý tới từ từ khiếp sợ ba cái bạn cùng phòng.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu.

Đàn dương cầm vương tử video nóng nảy trình độ, từ từ vượt qua chạy trốn hiệp.

Này một thủ thần khúc, khiến người ta như mê như say.

Thậm chí có người một ngày nghe trên năm mươi lần, cũng không cảm thấy được phiền chán.

Cái này từ khúc, ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, quét ngang các đại âm nhạc bảng danh sách, trở thành đương thời lưu hành nhất bối cảnh âm nhạc.

Không có một trong.

Liền ngay cả bài này từ khúc nguyên tác giả, cũng bởi vậy được lợi.

Trần Viễn hiện tại còn không biết.

Hắn thật vất vả mới đem chạy trốn hiệp video kéo dài tới lương.

Ai biết con mẹ nó đàn dương cầm vương tử video vừa giận?.