Chương 147: Va áo

Chương 147: Va áo

Trần Viễn đi đến Thiên Đạt quảng trường thương mại.

Mua một thân vẫn tính khá là quý lể phục.

Tối hôm nay dự họp từ thiện tiệc tối, nếu như tiếp tục lấy dép, quần lót, chuồng gà đầu kinh điển hình tượng ra trận.

Hắn cảm thấy đến loại này hình tượng ngược lại có chút quá mức làm người khác chú ý.

Có loại mạnh mẽ trang bức hiềm nghi!

Vẫn là biết điều một điểm tốt hơn, không muốn đem mình khiến cho quá mức khác loại.

Cũng không có cần thiết đi cường điệu chính mình cùng người khác khác với tất cả mọi người.

Trang như vậy bức, là khá là low bức.

Là không ra hồn bức!

Đại gia như thế nào, hắn được cái đó, không cần đi trang, bởi vì trên người hắn bức vương khí, từ lâu không cách nào che lấp.

Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

Trang bức như phong, thường bạn ngô thân!

Chân chính trâu bò người xưa nay đều không cần chính mình đi thổi phồng chính mình.

Thực lực, đủ để giải thích tất cả!

Chừng bảy giờ tối, Trần Viễn cơm nước xong, đổi lể phục, đánh một cái xe taxi, đi đến Hoa Mỹ Đạt cấp 5 ★ đại tửu điếm.

Bởi vì xe thể thao đã đưa cho Cao Toàn Ngâm!

Cùng Xe Hoàng đặt hàng Bugatti hàng, phỏng chừng còn có một quãng thời gian mới có thể đến hàng.

Hắn hiện tại chỉ có thể ngồi taxi hoặc là lách tách xe tốc hành.

Thực như vậy cũng rất tốt.

Lái xe không thể uống rượu.

Xin mời đại giá lại phiền phức, mỗi lần đỗ xe tìm đỗ xe vị đều muốn tìm nửa ngày.

Hiện tại trong thành thị lớn xe thực sự có chút quá nhiều.

Ngươi mua được xe, lại phát hiện lái xe sau khi càng thêm không tiện, mỗi lần đều muốn tìm đỗ xe vị, động bất động còn kẹt xe.

Đặc biệt khá là phồn hoa thương mại trung tâm thành phố, điều này cũng không cho ngừng, vậy cũng không cho ngừng, liền bãi đậu xe dưới đất đều chật ních.

Lái xe ra ngoài, thật không nhất định gặp so với lái xe đạp thuận tiện!

Trần Viễn trước đây không cảm thấy như vậy, có thể chính mình mở ra mấy ngày xe sau đó, mới rốt cục ý thức được, nguyên lái xe cũng có lái xe không tiện.

Hoa Mỹ Đạt cấp 5 ★ đại tửu điếm.

Ngày hôm nay tựa hồ rất náo nhiệt.

Trần Viễn mới vừa xuống xe, liền phát hiện khách sạn nguyên bản vô cùng rộng rãi bãi đậu xe, đã siêu xe tập hợp.

Các loại bảo mã, chạy băng băng, Porsche Cayenne chờ xe hình.

Đều là cấp thấp nhất siêu xe loại hình.

Xem cái gì Rolls-Royce diệu ảnh, Bentley vẫn còn mạc, Aston Martin, McLaren, Ferrari, Lamborghini chờ chút siêu xe, phóng tầm mắt nhìn, hầu như có một nửa đều là loại này cao quy cách siêu xe.

Đồng thời hiện tại vẫn chưa tới 8h tối.

Cũng đã có không thua kém một trăm lượng trở lên siêu xe.

Phỏng chừng đến tiếp sau gặp càng nhiều .

Cũng sẽ càng trâu bò!

Ngày hôm nay Hán thành nửa cái phú hào vòng tròn, đều muốn tụ tập ở đây!

Trần Viễn mới từ trên xe taxi đi xuống, đang chuẩn bị đi đến khách sạn phòng khách.

Không nghĩ đến một chiếc để hắn vô cùng nhìn quen mắt LaFerrari, từ bên cạnh hắn lái đi.

"Đây là ······?"

Chỉ thấy một chiếc giá trị hơn 20 triệu Rafael ngừng lại, từ phía trên đi cái kế tiếp ăn mặc thời thượng người trẻ tuổi, còn đánh đinh tai!

"Mẹ nó! Cao Lãng cái tên nhà ngươi, lại mở trên Rafael?"

Một cái đồng dạng từ siêu xe trên đi xuống người trẻ tuổi, đầy cả kinh nói.

"Đây chính là hơn 20 triệu siêu xe a, cũng không biết là nhà ai thiếu gia?"

"Thật soái a! Ta ký ở tại nơi này cái soái ca, chờ một lúc các ngươi không muốn theo ta cướp người!" Một cái vóc người cao gầy gợi cảm, ăn mặc màu đỏ lộ lưng dạ phục mỹ nữ, đối với mình mấy người tỷ muội nói rằng.

Trần Viễn đại khái đoán được cái tên này là ai!

Cao Toàn Ngâm hắn đệ.

Hắn tỷ dài đến xinh đẹp như vậy, làm đệ đệ gien cũng sẽ không kém, tiểu tử này bề ngoài nhìn qua, cùng Hàn kịch thần tượng soái ca không kém cạnh!

"Có điều hai ngày trước ta mới đem xe đưa cho ngươi tỷ."

"Ngày hôm nay ngươi liền mở ra đến tinh tướng?"

Nếu như chiếc xe này là Cao Toàn Ngâm chủ động đưa cho hắn đệ, Trần Viễn e sợ muốn đối với nữ nhân này ấn tượng mất giá rất nhiều!

"Soái ca, chúng ta thêm cái WeChat đi, chờ một lúc ta có thể xin ngươi khiêu vũ sao?"

"Có thể, mỹ nữ!"

Cao Lãng đào ra điện thoại di động của chính mình, hào hiệp nở nụ cười.

Quả nhiên mở ra ngàn vạn cấp siêu xe chính là không giống nhau, nhanh như vậy thì có mỹ nữ đưa tới cửa!

"Huynh đệ, đừng ước ao, ước ao cũng không có gì dùng, chúng ta người như thế, cùng những này đỉnh cấp công tử nhà giàu, căn bản không giống nhau!"

Một cái đồng dạng âu phục giày da đại hán, vỗ vỗ Trần Viễn vai.

Trần Viễn lúc này mới phát hiện.

Làm sao chính mình ngày hôm nay mua quần áo, cùng khách sạn bảo an nhân viên đồng phục làm việc có chút quen biết?

Đều con mẹ nó là âu phục giày da, vẫn là thống nhất chế phục?

Lúc nào khách sạn bảo an nhân viên, cũng đều như thế tao khí?

Từng cái từng cái khốc cùng vệ sĩ tự!

Vậy thì có chút lúng túng!

Lúc này Trần Viễn mới phát hiện.

Thời đại thật giống đã thay đổi.

Hắn trong ấn tượng, phim truyền hình bên trong tham gia xa hoa tiệc rượu thời điểm, nam sinh từng cái từng cái âu phục giày da, có thể hiện tại căn bản là không phải có chuyện như vậy.

Có thể nữ sinh mỗi một người đều xuyên rất đẹp.

Phần lớn đều ăn mặc dạ phục.

Thế nhưng tuổi trẻ nam sĩ, tới tham gia tiệc rượu, quả thực một cái so với một cái phản bội  tương tự đều là âu phục kiểu dáng, đó là một cái so với một cái hoa hoè hoa sói.

Ngược lại liền muốn khác với tất cả mọi người!

Thậm chí còn có người ăn mặc áo ngủ tới được.

Dép tông thêm quần short cũng không phải là không có.

Cũng không biết này cỗ bầu không khí, đến cùng là bị ai cho mang theo đến!

Ngược lại theo đuổi cá tính mà!

Cùng người khác đều giống nhau, cái kia không phải ta tính cách!

Chưa từng thấy trên thế giới trẻ trung nhất trăm tỉ phú hào, Markza khắc Berg, người ta dự họp thế giới cấp thương mại tụ hội thời điểm, cũng từng xuyên qua dép áo ngủ ra trận?

Đương nhiên, rất nhiều người không muốn mặc lễ phục, khả năng khí trời khá là nhiệt, cũng là một phần nguyên nhân.

Trần Viễn mấy ngàn khối mua lể phục, con mẹ nó lại cùng khách sạn bảo an va áo?

Lúc này.

Lại có một chiếc càng thêm trâu bò siêu xe, chạy mà tới.

"Mẹ nó, Pagani phong thần, đây chính là một chiếc giá trị 30 triệu siêu xe a!"

"Cái kia chẳng phải là so với vừa nãy mở Rafael soái ca, còn muốn trâu bò?"

"Là Đường gia nhị thiếu, Đường Tu Văn, ta nhớ rằng toàn bộ Hán thành liền cũng chỉ có một chiếc Pagani phong thần, chính là Đường gia thiếu gia!"

Một đám xã giao quý cô, nghị luận sôi nổi.

Lúc này, Đường Tu Văn đem lái xe đến cửa tiệm rượu, tiện tay đem chìa khóa xe ném cho bãi đậu xe nhân viên.

Hắn động tác tiêu sái như thường.

Khắp toàn thân bức khí phân tán.

Chỉ thấy hắn ăn mặc một thân Armani đỉnh cấp tư nhân làm riêng trang phục, 1m86 thân cao, đẹp trai bức người tướng mạo, chuyên nghiệp nhà thiết kế thiết kế kiểu tóc, trên cổ tay mang theo giá trị tám triệu Patek Philippe.

Hắn vừa ra trận, hầu như liền hấp dẫn sở hữu xã giao quý cô ánh mắt.

Đẹp trai, cao to, tuổi trẻ, có khí chất, 30 triệu siêu xe, Đường gia nhị thiếu thân phận, tùy tiện như thế điều kiện lấy ra đi, đều đủ để hấp dẫn không ít nữ nhân.

Một mực những này ưu điểm, còn tập trung ở cùng trên người một người.

Khiến người ta muốn không chú ý hắn đều khó!

Đường Tu Văn trước đây cũng dự họp quá như vậy hoạt động.

Vì lẽ đó hắn khí tràng so với Cao Lãng càng ổn.

Trên thực tế Cao Lãng cũng không có tư cách cùng Đường Tu Văn lẫn nhau so sánh!

Đang lúc này.

Đường Tu Văn bất ngờ nhìn thấy một cái người quen.

"Trần Viễn?"

"Lại là người này?"

"Còn ăn mặc đồng phục an ninh? Này cmn là trường học được nghỉ hè, vì lẽ đó chạy đến Hoa Mỹ Đạt cấp 5 ★ đại tửu điếm, đến làm kiêm chức bảo an?"

"Ha ha!"

Nhìn thấy Trần Viễn bộ dáng này.

Đường Tu Văn tại chỗ liền nở nụ cười.

Nhường ngươi cái quái gì vậy trong trường học bẻ gãy ta mặt mũi.

Ngươi không phải chơi bóng rổ rất trâu bò sao?

Ngươi không phải rất hung hăng sao?.