Chương 148: Không liên quan, trò hay còn ở phía sau

Chương 148: Không liên quan, trò hay còn ở phía sau

Đường Tu Văn đáy lòng cười lớn.

Ngươi cái ngốc tất, trong trường học ra tận danh tiếng thì thế nào?

Đi tới xã hội, ngươi còn chưa như thường là cái điếu ti!

Có điều lời này hắn sẽ không nói ra miệng.

Xã hội thượng lưu đương nhiên phải có xã hội thượng lưu phong độ cùng hàm dưỡng.

Nếu nhìn thấy bạn học.

Quá khứ chào hỏi không quá đáng chứ?

"Trần Viễn bạn học, rất khéo a, không nghĩ đến ở đây cũng có thể gặp được ngươi!"

Đường Tu Văn không chút biến sắc, ngữ khí ôn hòa dò hỏi.

Không chút nào cố ý trào phúng Trần Viễn hiềm nghi.

Thế nhưng hắn cố ý chào hỏi, dùng để đã rất rõ ràng!

"Đúng đấy, rất xảo!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, biểu cảm trên gương mặt bình tĩnh như vậy.

"Đúng rồi, Trần Viễn bạn học, ngươi cũng là tới tham gia từ thiện tiệc tối sao?"

Đường Tu Văn cười dò hỏi.

Trong lòng hắn đã nhận định Trần Viễn ở đây kiêm chức làm bảo an.

Có thể một mực cố ý như thế dò hỏi, chính là muốn cho Trần Viễn ném mặt mũi, chính là muốn mạnh mẽ đánh Trần Viễn mặt.

"Đúng đấy, ngày hôm nay ta giống như ngươi, cũng là được mời tới tham gia từ thiện tiệc tối!"

Trần Viễn đồng dạng không chút biến sắc, ăn ngay nói thật.

Tiểu tử này hai giờ trước đây, còn ở trong đám quỳ liếm Yên tổng, hiện tại Yên tổng ngay ở trước mặt ngươi, ngươi lại muốn đánh Yên tổng mặt?

Có thể!

Ngươi rất ưu tú!

Đường Tu Văn nghe vậy, trong lòng càng thêm khinh bỉ.

Trang

"Tiểu tử ngươi ở cho lão tử trang?"

"Rõ ràng ở đây kiêm chức làm bảo an, nhìn thấy ta sau khi, liền con mẹ nó giả dạng làm được mời khách quý? Ngươi thật là có thể chém gió!"

"Nếu ngươi muốn trang bức, ta cmn sẽ tác thành ngươi, ngươi không phải được mời khách quý sao, ngươi tiệc rượu thiệp mời đây?"

Đường Tu Văn quan sát tỉ mỉ Trần Viễn vài lần.

Sau đó làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Trần Viễn bạn học, chúng ta đồng thời vào đi thôi, hôm nay tới đại lão nhân vật có không ít, yến ngay lập tức sẽ bắt đầu, cũng đừng đứng bên ngoài!"

Đường Tu Văn vừa nói, một bên lôi kéo Trần Viễn hướng về phía trước đi.

Không người biết còn tưởng rằng, hai người bọn họ là huynh đệ tốt, thật bạn học đây.

"Thật không tiện, tiên sinh, xin lấy ra ngài thiệp mời!"

Ở cửa chính quán rượu khẩu, Đường Tu Văn tiêu sái như thường ném ra một tấm thư mời, trước tiên bước vào khách sạn phòng khách.

Mà Trần Viễn nhưng chậm chạp không có lấy ra thư mời.

Bầu không khí, có chút lúng túng!

"Cái kia, Trần Viễn bạn học, ngươi không phải được mời khách quý sao? Làm sao sẽ không có thư mời đây? Sẽ không phải lãng quên trong nhà chứ?"

Đường Tu Văn nói xong lời nói này.

Suýt chút nữa mọi người muốn cười chết.

"Nhường ngươi cái quái gì vậy trang bức, ta liền không tin ngươi không xấu hổ!"

"Ngươi đàng hoàng thừa nhận ngươi là khách sạn kiêm chức bảo an, ta cũng sẽ không nhiều lời ngươi cái gì!"

"Nhất định phải phùng má giả làm người mập? Ca há có thể không vừa lòng nguyện vọng của ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Đường Tu Văn có loại hãnh diện cảm giác.

Hai ngày trước ở sân bóng rổ trên, bị Trần Viễn thực lực làm mất mặt, hắn đến nay canh cánh trong lòng.

Đang muốn tìm một cơ hội, đem trong lúc đó ném đến mặt mũi cho tìm trở về.

Ai biết Trần Viễn cái tên này, chính mình thò đầu ra đến để hắn làm mất mặt!

Ngày hôm nay không đem ngươi mặt cho đánh sưng, ta cmn liền không họ Đường!

"Ta không có thư mời, có điều ta đúng là được mời khách quý!" Trần Viễn ngữ khí như cũ bình tĩnh.

"Không có lời mời?"

Cửa hai cái công nhân viên nhíu nhíu mày.

"Theo ta được biết, ngày hôm nay sở hữu tham gia từ thiện tiệc tối khách quý, cũng phải cần thư mời, ngoại trừ ba cái đặc biệt lão tổng! Cái thứ nhất, là Đường thị tập đoàn tổng giám đốc, Đường Ngạo Kiệt tiên sinh, cái thứ hai, là Huya bình đài lão tổng, Trình tổng, cái thứ ba, mạng lưới đệ nhất thần hào, Yên tổng, ba vị này đều là nắm giữ mười tỉ dòng dõi đại lão! Đặc biệt vị cuối cùng Yên tổng, sâu không lường được, xin hỏi ngươi là người nào tổng?"

Cửa công nhân viên, mắt lạnh chất vấn.

Đường Tu Văn suýt chút nữa nước mắt đều bật cười.

Trần Viễn này ngốc tất càng thổi càng thái quá!

Không có lời mời sẽ không có thiệp mời.

Cần phải nói mình nhận được quá mời.

Ngươi con mẹ nó vẫn là đặc biệt khách quý hay sao?

Đường tổng liền không nói, chính là hắn ca, Trình tổng Đường Tu Văn tuy rằng chưa từng thấy, nhưng cũng biết đây là cái nhân vật huyền thoại, 28 tuổi sáng lập Huya livestream bình đài, đến nay đã có 7 năm, làm được toàn quốc trực tiếp Long đầu lão đại địa vị.

Làm sao cũng không thể là cái chừng 20 thanh niên.

Cái cuối cùng Yên tổng ···

Cái kia thì càng thêm không thể!

Đừng hỏi tại sao không thể, ngược lại chính là không thể!

Lúc này.

Lại một lượng hào hoa thương vụ kiệu xa, đứng ở cửa chính quán rượu trước.

Chỉ thấy một cái ăn mặc dạ phục màu đen thần nhan mỹ nữ, đi từ trên xe xuống.

Đầu tiên nhìn thấy chính là một đôi trơn bóng như ngọc, thon dài tinh tế đùi đẹp.

Sau đó.

Hiện trường hầu như sở hữu nam sĩ, hô hấp hơi ngưng lại.

Mỹ nữ này da dẻ đặc biệt bạch, cùng nàng cùng màu đen dạ phục, hình thành rõ ràng so sánh.

Nàng sắc đẹp thiên nhiên, một mạo khuynh thành, băng cơ ngọc cốt, nổi bật bất phàm.

Phảng phất một đóa trên Thiên Sơn Tuyết Liên.

Tuyệt thế mà lại lành lạnh!

"Cô nữ sinh này là ai vậy? Cũng quá xinh đẹp!"

"Ta cảm giác, coi như là Tiêu gia Tiêu Nhược Vũ, còn có Cao Toàn Ngâm hai người này siêu cấp mỹ nữ, đều không nhất định có thể ở sắc đẹp trên vượt qua nàng một bậc!"

"Hán thành thượng tầng trong phạm vi tuyệt sắc thiên kim, ta cơ bản đều gặp, người mỹ nữ này đúng là không làm sao nhìn thấy!"

Người đến chính là Tần Băng Tuyết.

Nàng ngày hôm nay là mang theo nhiệm vụ tới tham gia tiệc rượu.

Lý Ngư khoa học kỹ thuật mạng lưới công ty lão tổng còn lại mạn thanh, làm cho nàng vào lần này tiệc rượu bên trong tiếp cận mạng lưới thần hào Yên tổng.

Nàng ngày hôm nay đại biểu chính là Lý Ngư khoa học kỹ thuật.

Có thể thấy được công ty đối với nàng coi trọng.

Nàng nhất định phải thuyết phục Yên tổng, cho Lý Ngư khoa học kỹ thuật tiến hành đầu tư!

Không nghĩ đến mới vừa vừa xuống xe.

Liền nhìn thấy một cái nàng tối không muốn thấy người.

Trần Viễn!

Rất lúng túng!

Rất khó chịu!

Cũng không phải nói Trần Viễn làm cái gì có lỗi với nàng sự tình.

Mà là bản thân nàng đối với Trần Viễn có chỗ hiểu lầm, một mực còn ngượng ngùng nói khiểm.

Luôn cảm thấy nhìn thấy Trần Viễn, liền liên tưởng đến chính mình tưởng bở dáng dấp.

Rất mất mặt!

Tần Băng Tuyết ngày hôm nay cố ý trang phục quá một phen.

Nàng vốn là nhan trị liền cao, hiện tại lại trải qua tỉ mỉ trang phục, quả thực kinh diễm toàn trường.

Nhưng Trần Viễn đối với nàng cũng không có quá nhiều hảo cảm.

Luôn cảm thấy nữ nhân này có chút tự cho là, hơn nữa là cái đồng tính luyến ái, vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng!

Coi như trói chặt liếm cẩu quan hệ, cũng cũng không nhất định muốn đột kích ngược a?

Ngược lại hệ thống cũng không quy định, không hoàn thành nhiệm vụ gặp có trừng phạt.

Nhiều lắm chính là không lấy được khen thưởng thôi!

Chỉ thấy Tần Băng Tuyết giẫm giày cao gót, chậm rãi đi tới.

"Ngươi không có thư mời sao?"

Đúng

Trần Viễn một mặt không đáng kể gật gù.

"Ta nhớ rằng, một tấm thư mời là có thể mang một người vào sân đi, hắn là bằng hữu ta!" Tần Băng Tuyết nói xong đưa ra một tấm thư mời.

"Được rồi, nữ sĩ!"

Hai cái công nhân viên hơi khom người.

Dựa theo quy định, có thư mời người xác thực có thể mang một người ra trận.

Ngày hôm nay Hoa Mỹ Đạt cấp 5 ★ đại tửu điếm, đã bị đặt bao hết!

Hai cái gác cổng công nhân viên, rất gặp xem ánh mắt nói chuyện.

Vừa nãy Đường thiếu rõ ràng cố ý muốn chỉnh người trẻ tuổi này, muốn làm cho đối phương ra khứu, bọn họ làm sao sẽ không thấy được đây!

Có điều không liên quan, một cái điếu ti, coi như trà trộn vào loại này cao quy cách tiệc tối, còn không đồng dạng là cái điếu ti, e sợ đến thời điểm gặp càng thêm xấu mặt.

Đường Tu Văn nhìn thấy tình huống như thế.

Khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Không liên quan, trò hay còn ở phía sau..