Chương 149: Trong nháy mắt cứng ngắc

Chương 149: Trong nháy mắt cứng ngắc

Trần Viễn có chút bất ngờ nhìn Tần Băng Tuyết một ánh mắt.

Không nghĩ đến cái này độ thiện cảm đối với mình kém không thể lại kém nữ nhân, dĩ nhiên gặp giải vây cho hắn.

Tuy rằng hắn cũng không cần.

Cũng không biết nữ nhân này đến cùng xuất phát từ một loại ra sao trong lòng?

"Vào đi thôi, nói cho ngươi, ta giúp ngươi không phải là bởi vì đối với ngươi ấn tượng có đổi mới, chỉ là bởi vì chuyện ngày đó đúng là ta hiểu lầm ngươi, ta xin lỗi ngươi, lúc này coi như là trả lại ngươi một món nợ ân tình, liền như vậy!"

"Vậy liền coi là trả ân tình sao? Ta làm sao cảm giác có chút thiệt thòi, trên thực tế ta cũng không cần ngươi hỗ trợ, ngươi có phải là có chút quản việc không đâu?"

Trần Viễn không khách khí nói.

Vốn là hắn còn muốn gọi điện thoại, tiện thể trang cái bức, cố gắng cho vị kia mắt chó coi thường người khác Đường thiếu cọ rửa con mắt.

Ai biết vừa định trang bức, ngươi liền làm hỏng!

Một mực ngươi nữ nhân này, lại còn cảm giác mình giúp ta?

Ai đưa cho ngươi tự tin?

Ngươi

Tần Băng Tuyết ngữ khí ngừng lại.

Suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn phẩm hạnh càng thấp như vậy liệt, so với nàng tưởng tượng còn muốn kém cỏi.

Bất kể nói thế nào, người ta cũng hỗ trợ đem ngươi mang theo vào, xem như là giải quyết ngươi rơi vào lúng túng bị động cục diện.

Có thể cái tên nhà ngươi, không những không cảm tạ, lại còn có oán giận?

Quá không có phong độ!

Quả thực không biết xấu hổ, lấy oán trả ơn.

"Mẹ nó, an ninh này là ai vậy, cảm giác rất quăng dáng vẻ, như thế đẹp đẽ một mỹ nữ, người ta lòng tốt giúp hắn, hắn không những không cảm động đến rơi nước mắt, lại còn hiềm người ta quản việc không đâu? Ta cmn liền chưa từng thấy loại này rác rưởi nam nhân!"

Một cái sóng lớn mãnh liệt xã giao quý cô, đầy mặt khinh bỉ mắng.

Nàng nói chuyện rất lớn tiếng, không e dè, rõ ràng không có ý định cho Trần Viễn lưu mảy may bộ mặt.

Quả thực chanh chua, trào phúng tận xương!

"Mới vừa ta cũng không muốn nói, một cái không có lời mời điếu ti, nhất định phải trà trộn vào xã hội thượng lưu, hiện tại thật vất vả nhường ngươi trà trộn vào đến rồi, ngươi vẫn như thế quăng? Là ai cho ngươi dũng khí, Lương Tĩnh Như sao?"

"Thời đại này, hết ăn lại uống nhiều hơn nhều, loại nam nhân này tối giời ạ buồn nôn, không có bản lãnh gì cũng là thôi, không bản lĩnh ngươi liền làm việc cho giỏi a, một mực không bản lĩnh còn chưa làm đến nơi đến chốn, lẽ nào ngươi muốn trà trộn vào đến bàng phú bà sao?"

"Khóa này dạ tiệc từ thiện càng ngày càng kém!"

"Buồn nôn, rác rưởi, cút sang một bên đi!"

Trần Viễn mới vừa rồi không có thiệp mời, bị công nhân viên ngăn cản.

Ở đây nhìn thấy người cũng không ít.

Vừa nãy bọn họ lén lút khinh bỉ, nhưng cũng không có ngay mặt châm chọc.

Tần Băng Tuyết đến sau.

Trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Cái này Băng Tuyết nữ thần, ai cũng không để ý tới, chỉ có để ý tới một hồi Trần Viễn.

Quả thực làm người tức giận không ngớt.

Này một làn sóng bị người ghi hận hạt giống, liền như vậy mai phục.

Tiến vào hội trường sau khi, nguyên tưởng rằng cái này điếu ti gặp biết điều làm người, gặp đối với Băng Tuyết nữ thần thể hiện ra một bộ liếm cẩu dáng dấp.

Ai biết hắn quăng cùng cái hai năm tám vạn tự?

Tại chỗ thì có người không nhìn nổi!

Một làn sóng lại một làn sóng trào phúng, giống như là thuỷ triều kéo tới.

Những người này nói chuyện, quả thực một cái so với một cái khó nghe?

Này giời ạ chính là cái gọi là xã hội thượng lưu tố chất?

Các ngươi những này cái gọi là xã giao quý cô, làm sao từng cái từng cái thế lực cùng con chó tự?

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, bỗng nhiên lạnh xuống!

Đường Tu Văn nhìn thấy như vậy cục diện lúng túng.

Suýt chút nữa tại chỗ cười phun!

Nhưng hắn vẫn không có quên bù đao.

"Trần Viễn, vốn là ta cũng không muốn nói ngươi cái gì, mọi người có lòng hư vinh, điểm này ta có thể lý giải, thực ngươi ở khách sạn 5 sao làm bảo an, làm kiêm chức, điều này cũng không cái gì, đều dựa vào hai tay của chính mình kiếm tiền mà, nghề nghiệp không phân quý tiện!

Có thể ngươi tại sao nhìn thấy bạn học cũ sau đó, liền muốn giả dạng làm là tiệc rượu khách quý đây?

Ngươi đừng không phải cảm thấy cho chúng ta gặp xem thường ngươi sao? Ngươi không cần phải tự ti, xã hội này là rất công bằng, ngươi chỉ cần chịu nỗ lực tiến tới, một ngày nào đó cũng có thể bước vào Hán thành thượng tầng vòng tròn, Huya Trình tổng, không phải là ví dụ tốt nhất sao?"

Đường Tu Văn vỗ vỗ Trần Viễn vai.

Một bộ nhân sĩ thành công giáo huấn người thất bại dáng dấp.

Trần Viễn đã triệt để không nói gì.

Tự ti?

Ta tự ti ngươi cái cây búa?

Con mẹ nó đến cùng là ai cho ngươi dũng khí, nhường ngươi có tự tin giáo huấn ta?

"Đường thiếu gia thế hàm dưỡng, chính là không giống nhau a, một cái phẩm hạnh thấp như vậy liệt bạn học, muốn ta sớm liền không nhịn được chửi ầm lên, Đường thiếu lại còn gặp tận tình khuyên nhủ khuyên bảo đối phương, hơn nữa từ đầu tới đuôi đều cho đối phương để lại mấy phần mặt mũi, quả nhiên là phong cách quý phái!"

"Đó cũng không, so sánh Đường thiếu phẩm hạnh, người này làm sao sẽ như vậy vô liêm sỉ? Hắn đến cùng là trường học nào, ta ngày mai cho bọn họ giáo lãnh đạo gọi điện thoại, hiện tại sinh viên đại học, đều không chú trọng tư tưởng phẩm đức giáo dục sao?"

"Thật giống là Hồ đại!"

Một đám cái gọi là xã hội thượng lưu tinh anh.

Chỉ chỉ chỏ chỏ, nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn hầu như trở thành nhiều người chỉ trích địa.

Bọn họ rất thông minh, tựa hồ nhìn ra Đường gia nhị thiếu gia, có ý định muốn chỉnh người trẻ tuổi này một làn sóng.

Đã như vậy, hơi hơi phối hợp một hồi, cũng không sao!

Coi như là cho Đường gia một cái mặt mũi.

Như vậy trần truồng nhục nhã, phỏng chừng không người nào có thể gánh vác được.

Con người sống không thể không có thể diện, cây cối không thể không có lớp vỏ.

Ngày hôm nay tùy ý châm chọc, chỉ sợ sẽ làm cho một người trẻ tuổi, cả đời đều không nhấc nổi đầu lên!

Hiện trường nhiều người như vậy.

Tự nhiên cũng có một người nhận thức Trần Viễn con nhà giàu, nhìn thấy thần hào Yên tổng, bị một đám rác rưởi trào phúng tình cảnh.

Hắn suýt chút nữa chấn kinh rồi!

"Đường Tu Văn, Đường gia nhị thiếu, ngươi có thể, liền Yên tổng cũng dám trào phúng, ngươi sợ là chán sống rồi chứ?"

"Ngươi ca đều không nhất định đắc tội lên Yên tổng, ngươi con mẹ nó toán cái bóng a!"

"Không được, ta đến mau mau cho Thiên ca gọi điện thoại!"

Con nhà giàu cầm điện thoại di động lên, liền cho Trương Hạo Thiên đánh tới.

Lúc này Trương Hạo Thiên, từ lâu thu hồi một bộ ngang tàng thanh niên dáng dấp, hắn hôm nay mặc vô cùng chính phái, bởi vì ngày hôm nay từ thiện tiệc tối, hắn đại biểu chính là Hán thành Trương gia, cũng đại biểu chính là Long Giang điền sản.

Trương Hạo Thiên từ gần nhất mấy tháng bắt đầu, đã từ từ tiếp quản gia tộc chuyện làm ăn.

Thế hệ trước cũng có ý định uỷ quyền, dự định để Trương Hạo Thiên dần dần một mình chống đỡ một phương!

Trên thực tế hắn xác thực cũng rất có năng lực.

Gần nhất hắn kết giao thần hào Yên tổng, lại cùng Hương Quả tập đoàn đại lão cổ đông, Long Hoàng giao tình không tệ.

Mặt ngoài nhìn qua hắn có chút bất cần đời.

Nhưng trên thực tế hắn đem nhân mạch quan hệ xử lý tương đương chi tốt.

Ở con nhà giàu trong phạm vi, cũng là công nhận giảng nghĩa khí!

Rất nhiều hai đời đều khá là phục hắn.

Vì lẽ đó có người suy đoán, Trương Hạo Thiên rất có khả năng là cái kế tiếp Đường Ngạo Kiệt.

Hắn tương lai cũng có có thể trở thành Hán thành bài diện một trong những nhân vật.

Này không, ngày hôm nay từ thiện tiệc tối, còn chưa bắt đầu, hắn liền đụng tới Đường gia nhân vật huyền thoại, Đường Ngạo Kiệt.

Hai người ở một số thương mại lĩnh vực, ý hợp tâm đầu đàm luận lên.

Trương Hạo Thiên là thỉnh giáo một phương.

Đường Ngạo Kiệt so với hắn lớn hơn vài tuổi, ở một số lĩnh vực, xác thực nắm giữ độc đáo kiến giải.

Cho Trương Hạo Thiên một ít tiếp quản chính mình tập đoàn kinh nghiệm cùng dẫn dắt.

Nhưng vào lúc này, Trương Hạo Thiên chuông điện thoại di động nghĩ ra đến.

"Này! Thiên ca, việc lớn không tốt, Yên tổng bị người cho trào phúng!"

"Con bà nó to gan như vậy, dám trào phúng Yên tổng a? Mẹ nó!"

"Là Đường gia nhị thiếu, Đường Tu Văn!"

Thanh âm trong điện thoại mới vừa truyền ra, đối diện Đường Ngạo Kiệt sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc!.