Chương 150: Toàn trường sợ hãi

Chương 150: Toàn trường sợ hãi

Hắn nguyên vốn còn muốn cố gắng kết bạn một hồi vị này thần bí Yên tổng.

Bởi vì thông qua Trương Hạo Thiên hiểu rõ.

Này vì là Yên tổng tương đương không bình thường.

Bản thân tuổi còn trẻ không nói, ra tay là thật sự hào khí, ở ngăn ngắn không tới thời gian nửa tháng bên trong, bỏ ra sắp tới mười mấy ức, hơn nữa là tiền mặt lưu.

Đường gia cũng có tiền, có thể ngươi muốn cho Đường Ngạo Kiệt lập tức rút ra mười mấy ức tài chính.

Không làm được Đường thị tập đoàn tài chính liền sẽ gãy vỡ.

Bởi vậy hắn đối với Yên tổng đánh giá đã tăng lên trên đến cùng hắn cùng một cấp bậc, hoặc là càng cao một cấp bậc trình độ.

Mà hiện tại, lại có thể có người đem Yên tổng cho đắc tội rồi!

Người này cái quái gì vậy vẫn là chính mình đệ đệ?

Đường Ngạo Kiệt tại chỗ nổi giận.

"Đi! Ra ngoài xem xem, cái này đồ không có chí tiến thủ!"

Đường Ngạo Kiệt sấm rền gió cuốn.

Cùng Trương Hạo Thiên cùng đi ra khỏi hội nghị phòng khách, hướng về khách sạn phòng khách mà đi.

Không khí của hiện trường càng ngày càng lúng túng.

Trần Viễn không hề e dè ánh mắt của người khác.

Hắn hồn nhiên không thèm để ý đẩy ra Đường Tu Văn vỗ vào bả vai hắn tay.

"Đem ngươi móng vuốt lấy ra, ngươi còn chưa có tư cách giáo huấn ta, đừng nói là ngươi, ngươi ca cũng không được!"

Trần Viễn ánh mắt lạnh khắc.

Trong lời nói, cuồng ngạo bất kham, quả thực không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Ngươi con mẹ nó một cái nghèo kém học sinh, một cái kiêm chức bảo an?

Ngươi là có bao nhiêu bành trướng, là có bao nhiêu hung hăng?

Ngươi không cho Đường thiếu mặt mũi cũng là thôi, thậm chí ngay cả Đường thị tập đoàn lão tổng, Hán thành mười thiên niên lớn nhân vật đại biểu, ngươi đều không để vào trong mắt?

Ngươi là muốn nghịch thiên chứ?

"Có thể, Trần Viễn, ta khâm phục ngươi dũng khí, Hán thành dám không đem ta để ở trong mắt người có không ít, nhưng là dám không đem anh ta để ở trong mắt, ngươi là người thứ nhất!"

"Tha thứ ta kiến thức nông cạn, không biết ngươi như thế trâu bò?"

Đường Tu Văn trắng trợn không kiêng dè châm chọc nói.

Vừa nhưng đã triệt để trở mặt, hắn cũng không cần đang tiếp tục ngụy trang, cũng không có cần thiết lại cho Trần Viễn lưu mảy may mặt mũi.

Hắn ngày hôm nay chính là muốn làm mất mặt.

Đánh ngươi Trần Viễn mặt?

Tần Băng Tuyết đứng ở một bên.

Thờ ơ lạnh nhạt.

Trong lòng nàng thậm chí sản sinh một tia hả giận vui vẻ.

Tuy rằng nàng cũng đồng dạng không thích Đường Tu Văn cái này con ông cháu cha.

Nhưng dù cho như thế, Đường Tu Văn có vẻ như cũng mạnh hơn Trần Viễn một ít.

Chí ít đối phương sẽ không đem ngươi tốt bụng xem là lòng lang dạ thú.

Ngươi giúp hắn, hắn còn oán giận ngươi?

Loại nam nhân này phẩm chất thấp kém nhất.

Không hề thân sĩ phong độ có thể nói!

"Các ngươi xem, cái kia không phải Đường tổng sao? Còn có Trương Hạo Thiên trương thiếu cũng đồng thời đến rồi!"

"Ha ha, tiểu tử này mới vừa không phải nói ẩu nói tả, nói liền ngay cả Đường tổng hắn đều cũng không để vào mắt sao, bây giờ người ta thật sự đến, ta xem ngươi còn dám hay không tiếp tục chém gió!"

"Đúng là Đường tổng eh, thật đẹp trai, thật có khí chất, nghe nói hắn năm nay mới vừa ba mươi tuổi, còn chưa có kết hôn, trong tay nhưng chưởng quản tiếp cận mười tỉ giá trị thị trường Đường thị tập đoàn, là chân chân chính chính đỉnh cấp kim cương Vương lão ngũ, hiện thực bản bá đạo tổng giám đốc, ta thật thích hắn a!"

"Đừng phạm hoa si, nam nhân như vậy, căn bản không thể để ý ngươi!"

"Đến rồi đến rồi, hắn thật sự đến rồi!"

Thời khắc này, toàn trường xã giao quý cô tim đập nhanh hơn.

Không ít tinh anh nhân sĩ, phảng phất liếm cẩu bình thường, tụ hợp tới, cung kính đưa ra chính mình danh thiếp, kêu một tiếng "Đường tổng được!"

Nhưng là Đường Ngạo Kiệt căn bản không có dừng lại bước chân.

Sắc mặt hắn khác nào than đen bình thường, hướng về Đường Tu Văn đi tới.

"Đường tổng, trương thiếu?"

"Đường tổng sắc mặt làm sao khó nhìn như vậy? Nếu không gọi bảo an lại đây, đem tiểu tử này cho ném ra ngoài đi, hắn đã triệt để đắc tội Đường tổng!"

"Được rồi! Bảo an, bảo an, các ngươi cái quái gì vậy mau mau lại đây, nơi này có người gây sự!" Một cái khách sạn quản lí cầm máy bộ đàm hô.

"Tiểu tử này xong xuôi, hắn triệt để xong đời!"

Đường Ngạo Kiệt sắc mặt âm trầm đi tới Đường Tu Văn cùng Trần Viễn trước mặt.

"Ca, ngươi làm sao đến rồi, thực này chút việc nhỏ, ta có thể xử lý tốt!"

Đùng

Đường Ngạo Kiệt trở tay một cái vang dội bạt tai, đánh vào Đường Tu Văn anh tuấn trên gương mặt.

Trực tiếp bắt hắn cho đánh choáng váng!

"Ca, ngươi làm cái gì vậy? Tại sao đánh ta?"

Đường Tu Văn bưng mặt trái, tại chỗ chất vấn.

"Tại sao đánh ngươi? Ngươi con mẹ nó chính mình làm những thứ gì chuyện ngu xuẩn, trong lòng không điểm 13 mấy sao? Mau mau cho Yên tổng xin lỗi!"

Đường Ngạo Kiệt liếc mắt ra hiệu, chỉ chỉ Trần Viễn.

Hắn nhìn thấy Trần Viễn đầu tiên nhìn, cũng có chút khiếp sợ với đối phương tuổi trẻ.

Có thể chính là bởi vì tuổi trẻ, mới càng thêm khiến người ta kiêng kỵ.

"Yên tổng, xin lỗi, vừa nãy đệ ta xông tới ngài, ta thế hắn hướng về ngài nói lời xin lỗi!"

Đường Ngạo Kiệt tự mình nói xin lỗi.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

"Ta thiên, Đường tổng đây là đang làm gì?"

"Yên ··· Yên tổng? Hắn là Yên tổng?"

Đường Tu Văn miệng há thật to, một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Hắn thật sự không nghĩ đến, mấy tiếng trước, hắn còn ở hai đời trong đám nịnh bợ quá thần hào Yên tổng.

Dĩ nhiên sẽ là Trần Viễn?

Hắn làm sao có khả năng sẽ là Trần Viễn đây?

Lúng túng!

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Thời khắc này, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy đỉnh đầu một vạn con đcmm lao nhanh mà qua.

Nguyên lai cái này không có lời mời người trẻ tuổi.

Dĩ nhiên đúng là ngày hôm nay ba cái đặc biệt khách quý một trong?

Trong truyền thuyết mười tỉ đại lão?

Ta giời ạ? ?

Toàn trường sợ hãi!

Tất cả mọi người tê cả da đầu!

Đặc biệt trước trào phúng quá Trần Viễn mấy cái nhân sĩ thành công, khác nào rùa đen như thế đem đầu rụt vài.

Quá lúng túng!

Bọn họ vốn chỉ muốn đập Đường thị tập đoàn một con ngựa thí.

Ai biết giời ạ đắc tội rồi một cái càng ác hơn!

Hi vọng Yên tổng không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta, khi ta không tồn tại!

"Yên tổng, lần này là ta không an bài xong, ta nên tự mình phái người đi đón ngài, làm sao ra trận trước, ngài cũng không gọi điện thoại cho ta, nếu không cũng không gặp xảy ra chuyện như vậy!"

Trương Hạo Thiên đứng dậy, bồi tội nói.

Hắn liếc mắt nhìn Trần Viễn y phục trên người, nhất thời nhíu mày.

"Tiên sư nó, nâng cốc điếm quản lí cho lão tử kêu đến, ngày hôm nay tiệc rượu đồng phục an ninh trang là ai sắp xếp? Toàn bộ cho lão tử đổi đi, có nghe hay không!"

Trương Hạo Thiên giận dữ hét.

"Biết rồi, trương ít, ta lập tức để bọn họ thay y phục đi!"

Một cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, đầu ngạch lau một cái mồ hôi lạnh, vâng vâng dạ dạ nói rằng.

Giờ khắc này.

Tần Băng Tuyết hai con tròn cuồn cuộn mắt to, đã sắp muốn trừng đi ra.

Cảm giác cả người ở trong gió ngổn ngang.

Ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

Nàng ngày hôm nay là mang theo nhiệm vụ đến.

Đại biểu Lý Ngư khoa học kỹ thuật, cùng với còn lại tổng đối với nàng tín nhiệm, muốn ở lần này từ thiện tiệc tối bên trong, thành công tiếp cận Yên tổng.

Nhưng là nàng nằm mơ đều không nghĩ đến.

Yên tổng bản thân dĩ nhiên sẽ là Trần Viễn?

Giời ạ phảng phất Thượng Đế cho nàng mở ra một trò đùa.

Vốn là nhìn thấy Trần Viễn liền đủ lúng túng.

Nàng muốn mau mau rũ sạch quan hệ.

Vừa nãy thái độ cũng không thế nào tốt.

Ai có thể nghĩ tới Trần Viễn chính là người nàng muốn tìm?

Lấy hiện nay loại này cục diện lúng túng, nàng sao được hướng về Trần Viễn mở miệng, đàm luận công ty đầu tư bỏ vốn sự tình?

Hơn nữa Trần Viễn nói không sai, người ta căn bản cũng không cần ngươi hỗ trợ.

Một mực ngươi tự cho là, đem người mang vào hội trường, liền cảm thấy là chính mình giúp đối phương một tay, muốn lấy này trả hết nợ ân tình?.