Chương 151: Nếu không ngày hôm nay bao tròn?

Chương 151: Nếu không ngày hôm nay bao tròn?

"Yên ··· Yên tổng, xin lỗi!"

Đường Tu Văn cúi đầu, biểu cảm trên gương mặt cùng ăn cứt như thế khó chịu.

Vì sự tình gì tình sẽ như vậy?

Ta cmn đường đường Hồ đại đệ nhất giáo thảo.

Làm sao đụng tới Trần Viễn cùng đụng tới khắc tinh tự?

Chơi bóng rổ thua!

So với giá trị bản thân bối cảnh, hắn dĩ nhiên cũng thua?

Trang bức không được ngược lại bị thảo.

Vốn là muốn coi Trần Viễn là tràng kẻ ngu si như thế đùa với chơi, ai biết xếp vào nửa ngày, nguyên lai mình mới là thằng ngốc kia?

Chỉ sợ hắn mới vừa gia nhập Hán thành hai đời quần thời điểm.

Cái này nham hiểm gia hỏa, cũng đã ở sau lưng nhìn hắn chuyện cười.

Có thể một mực hắn không nói ra.

Liền lẳng lặng nhìn ngươi ở trong đám các loại hoa thức trang bức.

Vẫn chờ đến 8h tối từ thiện tiệc tối bắt đầu, ngươi con mẹ nó mới tiến hành rồi một làn sóng kinh thiên đại xoay ngược lại.

Quá trang bức!

Ngươi cái đại bức vương!

Đường Tu Văn trong lòng mang theo oán khí.

Vừa nghĩ tới chính mình ngày hôm nay thao tác, có thể sẽ trở thành Hán thành thượng tầng vòng tròn chuyện cười.

Hắn liền cảm thấy rất mất mặt!

"Cái gì Đường gia nhị thiếu, trêu chọc bảo an, bắt nạt bạn học, ai biết bạn học càng là thần hào Yên tổng? ?"

Phỏng chừng như vậy bát quái tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn thành.

Hắn ngày hôm nay xem như là đồ chó hoang!

"Chư vị, chúng ta vẫn là không muốn đứng ở chỗ này, đêm nay từ thiện tiệc tối lập tức bắt đầu, cái thứ nhất phân đoạn là từ thiện bán đấu giá, phỏng chừng đại gia nên cảm thấy rất hứng thú, ngày hôm nay bán đấu giá đồ vật, không chỉ có bảo thạch, dây chuyền, văn vật, đồ cổ, thậm chí còn có công ty cổ quyền, cùng với một ít phá sản công ty quy ra tiền bán ra, còn có một mảnh đất đai!"

Trương Hạo Thiên bắt đầu nói sang chuyện khác.

Dù sao bám vào một chuyện không tha, là một cái rất chuyện lúng túng.

Vừa vặn từ thiện bán đấu giá, cũng xác thực lập tức sẽ bắt đầu rồi!

Đại gia vẫn là làm điểm chính sự đi!

Cái gọi là từ thiện bán đấu giá, cũng không trọn vẹn là làm từ thiện.

Ngoại trừ có một phần tiền, gặp dùng cho làm từ thiện quyên tiền.

Phần lớn người ở chỗ này, đều có hắn mục đích.

Thực ngày hôm nay trọng điểm hạng mục, là một ít phá sản công ty bán đấu giá thanh toán!

Ở Hán thành, ngày hôm nay một năm phá sản công ty không tính toán.

Đóng cửa đóng cửa, đóng cửa đóng cửa.

Nếu như là một ít tiểu thương hộ cũng là thôi.

Coi như thiệt thòi tiền, cũng thiệt thòi không phải đặc biệt nhiều.

Có thể một ít cơ bản thương hộ, thậm chí một số loại cỡ lớn công ty xí nghiệp đóng cửa, liên quan đến sự tình liền rất phức tạp!

Có chút là bởi vì còn chưa lên lượng lớn ngân hàng nợ nần, công ty chuỗi vốn gãy vỡ, không thể không xin phá sản.

Mà những xí nghiệp này tập đoàn, cũng sẽ không hoàn toàn biến mất, xí nghiệp thành tựu bị đặt cọc tài sản, bị ngân hàng lấy ra tiến hành bán đấu giá, theo đuổi lợi ích sử dụng tốt nhất!

Lại như ngươi đem nhà đặt cọc đi ra ngoài, nếu như ngươi không trả nổi tiền, người ta là có thể đem ngươi nhà bán đi, là một cái đạo lý!

Ngày hôm nay bán đấu giá chủ đề.

Chính là tập kết Hán thành phú hào vòng tròn, thu mua ngân hàng đặt cọc phá sản xí nghiệp, hoàn thành tư bản mua bán và sáp nhập gây dựng lại, hữu hiệu kéo phát triển kinh tế.

Để đã đóng cửa xí nghiệp, lần nữa khôi phục vận chuyển năng lực.

Lấy này đến giảm bớt thành thị vào nghề áp lực!

Cung cấp càng nhiều vào nghề cương vị!

Thậm chí thượng tầng lãnh đạo, còn lấy ra một khối chất lượng tốt đất đi ra bán đấu giá!

Đây chính là ngày hôm nay màn kịch quan trọng!

Hàn gia cùng Trương gia đều vừa ý mảnh đất này.

Liền ngay cả Đường thị tập đoàn cùng Huya livestream Trình tổng, cũng tựa hồ cảm thấy rất hứng thú!

Bởi vì đầu tư một khối chất lượng tốt đất, hầu như là kiếm bộn không lỗ buôn bán!

Trương gia vốn là kinh doanh điền sản ngành nghề xuất thân, cơ hội như vậy, bọn họ là tuyệt đối sẽ không buông tha!

Trần Viễn nghe vậy, đúng là cảm thấy rất hứng thú!

Hắn còn tưởng rằng từ thiện bán đấu giá.

Đều là một ít châu báu đồ trang sức, tranh sơn dầu, tác phẩm nghệ thuật loại hình đồ vật.

Thực những thứ đồ này hắn đều không có hứng thú.

Có thể là Trần Viễn không có nghệ thuật tế bào!

Hắn thực sự xem không hiểu, tại sao một bộ rất phổ thông họa, có thể bán mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu.

Hơn nữa còn không phải đồ cổ?

Lại như kim cương, thực cũng không là cái gì khan hiếm tài nguyên.

Vì sao muốn đem giá cả xào đến cao như vậy?

Bởi vì kết hôn muốn mua nhẫn kim cương, kết hôn muốn mua phòng, kết hôn muốn mua xe, đã thành một cái ước định mà thành xã hội hiện tượng.

Những thứ đồ này ngươi không mua, liền phảng phất ngươi so với người khác thấp một đầu tự!

Trần Viễn đối với tác phẩm nghệ thuật không có hứng thú.

Đối với châu báu đồ trang sức cũng không có hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú chính là những người sắp bị bán đấu giá xí nghiệp công ty.

Đặc biệt đã có nhất định quy mô.

Người khác không có tài chính.

Hắn có a!

"Ta cmn đang lo không tìm được chỗ tiêu tiền đây!"

"Nhưng là, những xí nghiệp này ta mua sau đó, cũng không thể bằng vào ta danh nghĩa trở thành công ty pháp nhân, nhất định phải đưa đi mới được!"

"Đưa cho ai thật đây?"

Trần Viễn căn bản liền không sợ xí nghiệp lỗ vốn.

Chỉ cần có cái liếm cẩu đối tượng, dám tiếp thu hắn biếu tặng xí nghiệp công ty.

Ngươi con mẹ nó chính là một năm thiệt thòi 50 tỷ.

Hắn cũng căn bản không đau lòng!

Mặc kệ ngươi cần bao nhiêu tiền, mặc kệ ngươi làm sao dằn vặt, coi như ngươi là cái người ngu ngốc, Trần Viễn cũng bảo đảm đem cái công ty này, phát triển trở thành thế giới cấp quy mô.

Liền xem ngươi có dám hay không muốn!

Tiêu Nhược Vũ? Triệu Ngọc Kỳ? Hay hoặc là là nơi này sẵn có Tần Băng Tuyết?

Không được!

Tần Băng Tuyết dài đến là đẹp đẽ, có thể tính khí quá thối!

Căn bản ngoan cố không thay đổi, nàng không thích nam nhân!

"Ta chủ động đi đưa cho người ta, người ta còn chưa chắc chắn cảm kích đây!"

Đang lúc này.

Một người mặc màu trắng dạ phục, sáng rực rỡ cảm động, khí chất nhẹ nhàng, khác nào tinh linh bình thường tuyệt mỹ nữ hài, giẫm màu đỏ giày cao gót, đi vào quán rượu phòng khách.

Sự xuất hiện của nàng, trong nháy mắt hấp dẫn vô số ánh mắt.

Đồng thời hầu như tất cả mọi người đều biết nàng.

"Cao Toàn Ngâm, dĩ nhiên là nàng?"

"Nàng không phải là cái kia scandal minh tinh sao? Trường quay phim chơi hàng hiệu, làm tiểu tam cái kia, dài đến đúng là cái tiểu yêu tinh dáng dấp!"

"Ta thật không nghĩ đến, Cao Toàn Ngâm như vậy tàn hoa bại liễu, lại cũng không cảm thấy ngại xuất hiện ở trường hợp này, nàng liền không sợ người khác chỉ chỉ chỏ chỏ sao?"

"Sợ cái gì, ngươi chưa từng xem giới giải trí động thái tin tức sao? Cao Toàn Ngâm đã bắt đầu tay xé Hổ gia đại đạo diễn, công khai tin tức đối phương quy tắc ngầm nữ nghệ nhân, hiện tại một hồi xé bức đại chiến, chính đánh khí thế ngất trời đây, này e sợ cũng là nàng tuyên bố trở lại tiết tấu!"

Trần Viễn nhìn thấy Cao Toàn Ngâm sau đó, tại chỗ sửng sốt một chút.

Chợt trên mặt lộ ra nụ cười.

Ngày hôm nay dùng tiền đối tượng có.

"Từ thiện bán đấu giá, nếu không lão tử ngày hôm nay bao tròn?"

Trần Viễn nghĩ như vậy nói.

Cao Toàn Ngâm ngày hôm nay hiện thân, thực có mục đích khác.

Bởi vì căn cứ nàng được tin tức, ngày hôm nay Hán thành từ thiện tiệc tối, mời minh tinh khách quý bên trong, có một cái tên là Âu Dương Linh hạng hai nữ nghệ nhân, từng ở đoàn kịch cùng quá Hổ gia một quãng thời gian, cũng là bị Hổ gia quy tắc ngầm nữ nghệ nhân một trong.

Âu Dương Linh ở giới giải trí chiếm giữ hạng hai, thực danh vọng đã không thấp.

Đối phương ở Weibo trên, nắm giữ hai ngàn vạn fans.

Sức ảnh hưởng cũng so với Cao Toàn Ngâm bản thân cường rất nhiều.

Nếu như có thể thuyết phục nàng, đồng thời vạch trần Hổ gia quy tắc ngầm nữ nghệ nhân sự thực, nàng thì có 100% nắm, đánh thắng này một hồi dư luận cuộc chiến.

Cho nên nàng ngày hôm nay nhất định phải tự mình ra trận.

Ai biết Âu Dương Linh còn không thấy, nàng trước hết nhìn thấy Yên tổng..