Chương 152: Sở Ngọc Mặc

Chương 152: Sở Ngọc Mặc

"Cái tên này đang cười cái gì? Hắn lại đang đánh ý định quỷ quái gì?"

Cao Toàn Ngâm nhìn thấy Trần Viễn nụ cười trên mặt, có chút hoảng.

Cảm giác mình phảng phất một con thỏ trắng, bị sói xám nhìn chằm chằm cảm giác, đối phương bất cứ lúc nào cũng có thể đem nàng ăn đi.

Liền xem lúc nào đói bụng, liền sẽ đem nàng ăn liền xương đều không còn sót lại.

"Tỷ, chúng ta vào sân đi, từ thiện bán đấu giá lập tức liền muốn bắt đầu rồi, ngày hôm nay ta có thể phải cố gắng trướng tăng kiến thức!"

Cao Lãng đến gần nói rằng.

"Cao Lãng, ngươi có phải là trộm chìa khóa xe, đem Yên tổng đưa ta siêu xe cho lái tới?"

Cao Toàn Ngâm tức giận chất vấn.

"Tỷ, ngày hôm nay lớn như vậy tình cảnh, ta thành tựu Cao gia con trai duy nhất, nếu như mở ra trước đây chiếc kia phá Audi, cái kia nhiều không có bài diện a! Nói thế nào ta tỷ cũng là đại minh tinh, cũng không thể làm mất đi ngươi mặt mũi không phải? Yên tổng chiếc xe thể thao kia nếu đưa ngươi, cái kia không chính là vì cho chúng ta Cao gia giữ thể diện?"

Cao Lãng lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Ngươi cái quấy nhiễu đồ vật, ngươi có biết hay không ngày hôm nay Yên tổng cũng trình diện, hắn nhìn thấy ngươi mở ra chiếc kia siêu xe đến khoe khoang, trong lòng gặp nghĩ như thế nào? Không chắc gặp trong lòng xem thường ngươi tỷ đây, không được, chuyện này ta phải cố gắng cùng hắn giải thích một chút!"

Cao Toàn Ngâm lời này vừa nói ra.

Cao Lãng trong nháy mắt hoảng một nhóm.

Vừa nãy ở khách sạn ngoài cửa, hắn vẫn chờ nàng tỷ, bởi vậy không có tiến vào khách sạn tiệc rượu phòng khách, căn bản không biết bên trong phát sinh tình huống.

Cũng không biết Yên tổng chính là Trần Viễn bản thân.

Bây giờ nghe nói Yên tổng trình diện.

Suýt chút nữa sợ đến gà nhi đều đoản một centimet.

"Yên tổng ở nơi nào đây?"

"Phía trước vị kia không phải thật sao?"

Cao Toàn Ngâm chỉ chỉ Trần Viễn.

Có chút không nói gì.

Ngươi mỗi ngày gia gia bên trong chém gió, nói Yên tổng có cỡ nào cỡ nào trâu bò, không nghĩ đến Yên tổng ở trước mặt ngươi xa mười mét ngươi cũng không nhận ra?

"Hắn ··· hắn chính là Yên tổng a?"

"Mẹ nó!"

Cao Lãng choáng váng !

"Này không phải cái kia bị trước sân khấu công nhân viên ngăn lại bảo an sao? Ta giời ạ!"

Cao Lãng chấn kinh rồi!

Sau đó hắn nhìn thấy cùng Trần Viễn song song cất bước dĩ nhiên là Đường thị tập đoàn lão tổng Đường Ngạo Kiệt sau đó, có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Có thể cùng Đường tổng song song cất bước, thân phận của Yên tổng, đã xác thực tin không thể nghi ngờ.

Bởi vì theo Trần Viễn người phía sau, là Trương gia đại thiếu Trương Hạo Thiên, liền ngay cả hắn đều chậm Trần Viễn nửa cái thân vị.

Sau đó ở trong quá trình bước đi, lại gặp phải Bạch gia đại thiếu Bạch Kỳ Lân.

Hắn hướng về Yên tổng hỏi thăm một chút, cũng tự nguyện theo phía sau.

Trong phòng yến hội các nhà công tử đại thiếu, dồn dập tiến tới.

Thậm chí có người ngay mặt gọi Yên tổng quần chủ đại đại!

Mười mấy Hán thành đỉnh cấp hai đời, đều lấy Yên tổng như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Như vậy bài diện cùng thân phận.

Còn cần đi nghi vấn sao?

Tần Băng Tuyết từ đầu tới đuôi, xem sững sờ.

Thực sự không nghĩ đến Trần Viễn dĩ nhiên nắm giữ như vậy kinh người bài diện cùng thân phận.

Trước đây.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn là một cái vô cùng kiêu căng đắc sắt người.

Vì trong trường học làm náo động, quả thực không chỗ nào không cần cực, còn tới nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Thậm chí ngay cả truy Triệu Ngọc Kỳ, cũng chỉ là vì để cho hắn trong trường học càng nổi tiếng mà thôi.

Thuần túy vì khoe khoang!

Hiện tại nàng phát hiện, người ta đó là khá là khiêm tốn có được hay không?

Nếu như thật sự chỉ là vì nổi danh, hắn sớm là có thể náo động toàn giáo!

Căn bản là không dùng hết sức đi chế tạo đường viền hoa tin tức.

Chỉ cần lộ ra ánh sáng hắn Yên tổng thần hào thân phận, trong trường học không biết gặp có bao nhiêu nữ sinh chủ động cũng truy hắn!

Triệu Ngọc Kỳ e sợ cũng là biết điểm này.

Mới gặp sốt sắng như vậy Trần Viễn, sợ hắn bị người cướp đoạt đi.

"Ngọc Kỳ, ngươi làm sao không sớm hơn một chút cùng ta nói sao, ngươi nếu như sớm một chút nói cho ta thân phận của Trần Viễn, ta ngày hôm nay liền sẽ không như thế mất mặt!"

Tần Băng Tuyết bưng nóng lên gò má, từ đầu lúng túng đến đuôi.

Nhưng là nàng một mực không thể đi.

Nàng còn có công ty lão tổng giao cho nhiệm vụ của nàng chưa hoàn thành.

Nhất định phải chủ động tiếp xúc Trần Viễn, triệt để hạ thấp sở hữu tư thái.

Có thể thực sự có chút không buông ra a!

Quá lúng túng!

Trần Viễn đoàn người, lục tục đi vào từ thiện phòng bán đấu giá.

Đây là Hoa Mỹ Đạt khách sạn to lớn nhất một cái phòng yến hội.

Bên trong đủ để chứa đựng một ngàn người, đều sẽ không cảm thấy chen chúc.

Mới vừa vừa đi vào phòng khách, Trần Viễn liền nhìn thấy cấm chỉ chụp ảnh, camera, chờ minh văn quy định!

Quả thật có rất nhiều buổi đấu giá.

Đều có quy định như thế.

Bởi vì buổi đấu giá dính đến một ít việc riêng tư phương diện vấn đề, nếu như chỉ là bán đấu giá châu báu đồ trang sức, vậy cũng liền thôi, nếu dính đến công ty xí nghiệp tài sản bán đấu giá, còn có đất bán đấu giá những này mẫn cảm đề tài.

Ai cũng không hy vọng bị lấy ra làm tràng báo cáo tin tức.

Cái này cũng là vì sao lại rất ít gặp có báo cáo tin tức cụ thể buổi đấu giá quy trình nguyên nhân.

Bọn họ nhiều nhất chỉ có thể đưa tin một ít đồ cổ, đấu giá mấy chục triệu giá trên trời, hoặc là nào đó nào đó đại sư quốc hoạ, mua nhiều ít hơn bao nhiêu tiền.

Chỉ đến thế mà thôi.

Càng nhiều nội dung, liền không tiện đưa tin đi ra!

Theo thời gian trôi đi, vào sân người càng ngày càng nhiều.

Cái này buổi đấu giá từ thiện, là có tòa vị xếp thứ tự.

Dựa theo thân phận cấp bậc.

Càng là đại lão, chỗ ngồi liền càng dựa trước.

Yên tổng chỗ ngồi, tự nhiên bị sắp xếp đến hàng thứ nhất .

Có điều ngoại trừ mười vị trí đầu bài chỗ ngồi, đều có trình tự sắp xếp, có đối ứng nhân vật thân phận, mười bài sau đó, liền tùy ý!

Ở toàn bộ trong hội trường, có rất nhiều đại lão nhân vật, liền ngay cả Trương Hạo Thiên, cũng vẻn vẹn chỉ là ngồi ở hàng thứ hai mà thôi!

Trần Viễn nhìn thấy người quen cũ Hàn Tam Thủy, cũng ngồi ở hàng thứ hai.

Còn có Tiêu Hán Quân vợ chồng, ngồi ở hàng thứ năm, có điều Tiêu Nhược Vũ ngày hôm nay tựa hồ cũng không có tới tham gia tiệc rượu.

Huya Trình tổng cùng Đường Ngạo Kiệt, cũng ngồi hàng thứ nhất.

Mặt khác một ít đại lão nhân vật, Trần Viễn không quen biết.

Có điều Trần Viễn phỏng chừng, những người này cực có khả năng là lãnh đạo thành phố cao tầng.

Đang lúc này.

Một cái vóc người cao gầy, dáng ngọc yêu kiều, yêu kiều thướt tha, ăn mặc đơn giản quần áo thường, mang theo đỉnh đầu mũ lưỡi trai nữ tử, khẽ mỉm cười, ngồi ở Trần Viễn bên cạnh chỗ ngồi.

Cô gái này không có hoá trang, cũng không có xuyên dạ phục.

Liền rất tùy ý.

Trên người nàng có loại vô cùng khí chất đặc thù.

Rất tự nhiên.

Phảng phất bất luận ở ra sao trường hợp, bất kể là ra sao trang điểm, nàng đều có vẻ dáng ngọc yêu kiều, tự nhiên hào phóng.

Đây chính là một loại đại gia khuê tú cảm giác.

Cô nữ sinh này cũng rất đẹp đẽ.

Khi ngươi nhìn nàng đầu tiên nhìn thời điểm, thật giống không phải đặc biệt kinh diễm, có thể ngươi nhìn nhiều hai mắt, liền sẽ cảm thấy nàng rất đẹp, càng xem càng đẹp đẽ, coi trọng thứ ba mắt, liền không quên được, tuyệt đối nại xem hình mỹ nữ.

Đương nhiên, Trần Viễn kinh ngạc địa phương, cũng không phải dung mạo của nàng có cỡ nào cỡ nào đẹp đẽ, mà là bên cạnh hắn chỗ ngồi, viết sở đằng huy tên.

Này cmn nhưng là Hán thành người đứng đầu tên a?

"Cái này tuổi trẻ nha đầu là ai vậy? Nàng làm sao ngồi ở Sở bí thư vị trí?"

"Không nên nói lung tung, người ta là Sở bí thư con gái một, Sở Ngọc Mặc, Sở bí thư ngày hôm nay có việc đến không được!"

"Nàng chính là Sở bí thư con gái sao, dài đến thật là xinh đẹp a, cùng những người dong chi tục phấn, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau, nếu như ta có thể đuổi tới nàng, cảm giác chí ít có thể thiếu phấn đấu năm mươi năm!"

"Đừng nghĩ, như vậy cao môn đại hộ, liền Trương gia đại thiếu đều không nhất định xứng với, ngươi sợ là đang muốn ăn cứt?".