Chương 153: Chỉ cần ta không nói lời nào

Chương 153: Chỉ cần ta không nói lời nào

Trần Viễn cường hóa thân thể sau khi, tai thính mắt tinh.

Coi như xếp sau mấy người tiếng nghị luận rất nhỏ, hắn cũng nghe rõ rõ ràng ràng.

Không nghĩ đến cái này mang theo mũ lưỡi trai nữ sinh, thân phận bối cảnh dĩ nhiên như vậy không bình thường!

Chẳng trách gặp có loại kia đại gia khuê tú khí chất.

Có điều Trần Viễn cũng không có cùng giao lưu.

Thậm chí đều không có đến gần nhận thức ý nghĩ.

Con nhà giàu cùng con ông cháu cha có chút không giống.

Trên thực tế con ông cháu cha so với con nhà giàu càng thêm trâu bò, nhưng đây là một cái khá là khiêm tốn vòng tròn.

Thời đại này rất ít gặp có con ông cháu cha ngang ngược ngông cuồng.

Bởi vì nhà bọn họ giáo rất nghiêm.

Bậc cha chú thân cư yếu chức, muốn bận tâm ảnh hưởng có rất nhiều, càng là ngồi ở vị trí cao, càng phải cẩn thận.

Không phải vậy nếu bị tóm lấy nhược điểm, liền có khả năng rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Hiện tại xã hội này, lại là cái tin tức nổ tung thời đại.

Con ông cháu cha căn bản là không thể giống như trước như thế hung hăng càn quấy!

Đó là một cái so với một cái yêu quý cánh chim.

Bởi vì bọn họ một số hành vi, là có khả năng ảnh hưởng bậc cha chú hoạn lộ.

Vì lẽ đó gia đình như vậy, gia giáo nhất định phải rất nghiêm.

Các nàng cũng sẽ không dễ dàng tiếp thu người khác lễ vật.

Nếu như Trần Viễn đối mặt là cái con nhà giàu, hắn có thể tùy tiện cho đối phương tặng quà, đưa khá quý lễ vật đều không liên quan, nhưng đưa con ông cháu cha liền không được.

Nếu tặng tặng lễ vật giá trị quá cao, thì có đút lót hiềm nghi!

Vì lẽ đó, coi như cùng Sở Ngọc Mặc trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Hắn cũng không thể ở trên người nàng tiêu phí quá nhiều liếm cẩu tiền.

Này cũng không phải một cái thích hợp liếm cẩu đối tượng.

Tuy rằng thân phận của đối phương, sẽ làm người nội tâm sản sinh một luồng mạnh mẽ chinh phục dục vọng.

Nhưng nữ nhân như vậy vẫn là có thể không trêu chọc liền không trêu chọc đi!

Trần Viễn dòng suy nghĩ rõ ràng.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn Sở Ngọc Mặc hai mắt, liền cũng không tiếp tục đến xem nàng.

Ánh mắt nhìn thẳng phía trước hội nghị bục giảng.

"Sở tiểu thư chào ngài, ta là Đường Ngạo Kiệt, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Đường Ngạo Kiệt ngồi ở Trần Viễn bên tay trái.

Sở Ngọc Mặc ngồi ở Trần Viễn bên tay phải.

Trần Viễn đều không tìm cơ hội đến gần, ngược lại là Đường Ngạo Kiệt chủ động tiếp lời!

Người này đối mặt hắn xã giao quý cô thời điểm, quả thực cao lãnh một nhóm, một bộ bá đạo tổng giám đốc lãnh khốc dáng dấp.

Nhưng là tiếp lời Sở Ngọc Mặc thời điểm, biểu cảm trên gương mặt nho nhã hiền hoà, ôn nhu một nhóm.

Quả nhiên cao lãnh là phân người!

Một người đối với ngươi cao lãnh, có thể nàng cũng không phải thật sự cao lãnh, chỉ là bởi vì nàng xem thường ngươi, cảm thấy cho ngươi không xứng với nàng thôi.

Vì lẽ đó dĩ nhiên là cao lãnh!

Khi nàng đối mặt thân phận địa vị có thể cùng nàng đứng ngang hàng, thậm chí cao hơn các nàng nhân vật lúc, nàng cũng là cao lãnh không đứng lên!

Đường Ngạo Kiệt chính là như vậy.

Trên người hắn vầng sáng vô số, tuổi còn trẻ, liền chấp chưởng mười tỉ giá trị thị trường loại cỡ lớn xí nghiệp tập đoàn.

Có thể gọi đỉnh cấp độc thân kim cương Vương lão ngũ.

Như vậy ưu tú nhân vật, lựa chọn nửa kia lúc, đương nhiên sẽ không vẻn vẹn chỉ xem một người phụ nữ túi da.

Hắn cũng sẽ tìm môn đăng hộ đối!

Sở Ngọc Mặc, chính là một cái phi thường lựa chọn tốt.

Nếu như có thể cưới đến Sở Ngọc Mặc, cùng Hán thành người đứng đầu bấu víu quan hệ, Đường thị tập đoàn phát triển, tự nhiên sẽ được càng nhiều chính sách trên chống đỡ.

Ở hợp lý hợp pháp tình huống, một đường đèn xanh, xí nghiệp này muốn không làm to cũng khó khăn.

"Đường tổng chào ngài, ta cũng rất cao hứng có thể nhận thức ngài!"

Sở Ngọc Mặc lễ phép trả lời một câu.

Rất hào phóng khéo léo, mỉm cười ứng đối, nhưng tựa hồ đối với Đường Ngạo Kiệt cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Khả năng từ nhỏ đến lớn, bị người nịnh bợ số lần thực sự quá nhiều rồi!

Nàng theo bản năng, liền không thích những người chủ động tìm nàng tiếp lời người.

Ngược lại là Trần Viễn loại này, hoàn toàn mặc xác nàng người, nàng gặp nhìn nhiều hai mắt.

Trần Viễn có thể ngồi ở hàng thứ nhất chỗ ngồi, giải thích thân phận bối cảnh không bình thường, hơn nữa hắn còn rất trẻ, dài đến cũng rất đẹp trai, trọng điểm là, hắn thật sự ngoại trừ vừa bắt đầu xem qua Sở Ngọc Mặc hai mắt, sau khi liền hoàn toàn không có xem qua nàng!

Phảng phất Sở Ngọc Mặc nhan trị, hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh của hắn tự.

"Xin chào, ta tên Sở Ngọc Mặc, ngươi tên là gì a?"

Sở Ngọc Mặc quay về Trần Viễn hỏi.

Rất khách khí câu hỏi.

Cũng cũng không nhất định giải thích nàng đối với Trần Viễn ý tứ.

Chỉ là ngồi ở hàng thứ nhất nhân vật, nàng cơ bản đều biết, không phải Hán thành lãnh đạo tiểu đội, chính là thương mại cự phú lão tổng.

Người trẻ tuổi này, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Có chút ngạc nhiên thôi!

Trần Viễn nghe được nàng câu hỏi, không có vấn đáp.

Mà là nhìn chung quanh, mắt điếc tai ngơ.

Thậm chí còn sau này bài nhìn qua, tựa hồ đang xác định Cao Toàn Ngâm cùng Tần Băng Tuyết vị trí.

"Ngươi người này chuyện ra sao, ta đang hỏi ngươi nói đây?"

Sở Ngọc Mặc có chút khó chịu, cái tên này là thật không nghe, hay là giả trang không nghe?

Người khác đều muốn nịnh bợ nàng, làm sao cái tên này ngược lại một bộ muốn tránh dáng dấp của nàng.

Nàng đáng sợ như thế sao?

Bình thường người xa lạ khách sáo hai câu, trao đổi cái danh thiếp cái gì, không phải tiệc tối trên tối chuyện bình thường sao?

Ngươi làm sao sẽ là phản ứng như thế này?

Sở Ngọc Mặc càng ngày càng hiếu kỳ.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Hắn thật sự không muốn cùng Sở Ngọc Mặc có bất kỳ giao lưu.

Vạn nhất liếm cẩu hệ thống trói chặt làm sao bây giờ?

Thông qua thời gian dài như vậy, trói chặt nhiều như vậy liếm cẩu đối tượng, Trần Viễn đã tổng kết ra hệ thống trói chặt quy luật.

Chỉ cần có một nữ nhân nhan trị đầy đủ cao, đồng thời cùng nàng từng có ngôn ngữ giao lưu, liếm cẩu hệ thống tất nhiên gặp trói chặt.

Có thể chỉ cần hắn không nói lời nào.

Cùng người mỹ nữ này không có một câu ngôn ngữ giao lưu, hệ thống thì sẽ không trói chặt.

Bởi vì không nói lời nào, liền đại biểu không có bất kỳ liếm ý tứ.

Liền muốn nhận thức đối phương hành vi cử động đều không có, tự nhiên cũng sẽ không trói chặt liếm cẩu quan hệ!

"Ngươi người này đến cùng xảy ra chuyện gì a? Tại sao hỏi tên ngươi ngươi đều không nói, ngươi cũng quá không có lễ phép!"

Sở Ngọc Mặc không tha thứ.

Nàng nhíu mày.

Lần này liền một bên Đường tổng cùng Trình tổng đều có chút không nhìn nổi.

"Yên tổng ngươi cũng quá cao lãnh đi, đây chính là Sở bí thư con gái a!" Huya Trình tổng nhíu nhíu mày

"Ta tên Trần Viễn!"

Trần Viễn trong miệng rốt cục nhảy ra bốn chữ.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Sở Ngọc Mặc.

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 173cm

Thể trọng: 54kg

Nhan trị: 9. 1 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 35 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Súng ống tinh thông, chiến đấu tinh thông, cờ vây tinh thông, tiếng Anh tinh thông, đàn dương cầm tinh thông, đàn tranh tinh thông, hội họa tinh thông.

"Mẹ nó, ta liền nói cái tên mà thôi, làm sao điều này cũng có thể trói chặt, quả nhiên không thể nói chuyện!"

Trần Viễn đã vô lực nhổ nước bọt.

"Hệ thống ngươi muốn hố ta a!"

Vừa nghĩ tới thị người đứng đầu con gái, vạn nhất sau đó thành hắn liếm cẩu.

Liền rất phiền.

Đến thời điểm cha vợ không được tìm hắn để gây sự?

Thậm chí sẽ đem nội tình của hắn mò cái rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

Hắn không phải bại lộ sao?

Tình huống như thế liền rất nguy hiểm!

"Sở Ngọc Mặc không thể đột kích ngược, tuyệt đối không thể đột kích ngược!"

Trần Viễn đã quyết định chủ nghĩa, coi như trói chặt liếm cẩu quan hệ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc cái này Sở Ngọc Mặc.

Coi như nàng tinh thông bảy cái kỹ năng, là tên thật phù hợp tài nữ.

Trần Viễn cũng không muốn cùng nàng có bất kỳ quan hệ gì.

Loại này vừa không thể cho nàng dùng tiền, trêu chọc sau khi lại sẽ chọc cho đến một thân tao nữ sinh, Trần Viễn thật sự không muốn chạm.

Hắn lại như một cái có lương tâm cặn bã nam, không muốn chạm xử nữ như thế.

Có thể sự tiến triển của tình hình, thường thường sẽ không hướng về ngươi chờ mong phương hướng đi.

Lúc này.

Một cái người chủ trì đi tới diễn thuyết đài..