Chương 154: Ba cái ức dây chuyền tặng người

Chương 154: Ba cái ức dây chuyền tặng người

"Mẹ nó, người chủ trì này không phải Hàm Ngư TV đương gia hoa đán, Dương Tiểu Thiến sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngày hôm nay người chủ trì sẽ là tỉnh đài truyền hình người dẫn chương trình đây!"

"Không giống nhau, chúng ta Ngạc tỉnh Vệ thị, cùng Hàm Ngư TV căn bản không đến so với, ngoại trừ CCTV bên ngoài, toàn quốc hơn hai mươi cái trong tỉnh, liền thuộc Hàm Ngư TV trâu bò nhất, Dương Tiểu Thiến nổi tiếng, toàn quốc đều nổi tiếng, bài diện không giống nhau!"

Theo Dương Tiểu Thiến đi tới diễn thuyết đài sau, lại có một người dáng dấp yêu mị nữ minh tinh đi lên.

"Là Âu Dương Linh, nàng trước đập cái kia bộ phim 《 Thần Long Phi Giáp 》 ta vẫn luôn cảm thấy đến vô cùng kinh điển!"

"Đúng, bộ phim này là Hổ gia tự mình thao đao, nghe nói nguyên bản vai nữ chính là Cao Toàn Ngâm, sau đó đổi thành Âu Dương Linh!"

Phòng yến hội hàng ghế sau vị.

Có không ít người bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Khá cao chỗ ngồi, đại gia đúng là rất bình tĩnh.

Bởi vì dựa trước chỗ ngồi đều là nhân vật có máu mặt, thân phận bối cảnh đều không bình thường.

Nữ minh tinh ở trong mắt người khác cao cao tại thượng, tự mang vầng sáng.

Ở đại lão nhân vật trong mắt, cũng là như vậy!

Đừng nói chỉ là một cái hạng hai nữ tinh, coi như là nhất tuyến minh tinh, ở ngày hôm nay tiệc rượu bên trong, cũng không tính là gì nhân vật trọng yếu!

Trừ phi là Thiên hoàng siêu sao giáng lâm, vậy còn toán có chút bài diện!

Rất nhanh, Dương Hiểu thiến cầm microphone bắt đầu chủ trì.

"Tôn kính các vị lãnh đạo, các vị cường hào, chúc mọi người buổi tối tốt lành!"

Lời này vừa nói ra.

Cả sảnh đường cười vang!

Dương Tiểu Thiến quả nhiên là trước sau như một khôi hài phong cách.

Tại đây loại khá là chính thức trường hợp, nói Cường hào hai chữ mắt, quả thật có chút khôi hài.

Có điều đại gia cũng mất hứng có nề nếp chủ trì phong cách.

Nếu không cũng sẽ không xin mời Dương Tiểu Thiến.

"Phi thường cảm tạ mọi người có thể tới tham gia ngày hôm nay từ thiện tiệc tối, ta là Dương Tiểu Thiến ······(nơi này tỉnh lược ba ngàn tự) "

Thành tựu từ thiện tiệc tối người chủ trì.

Hai cái người chủ trì chủ yếu nói một chút liên quan với năng lượng tích cực đề tài.

Sau đó nói mười mấy phút, mới bắt đầu quay chung quanh từ thiện bán đấu giá.

"Chư vị, phí lời ta liền không nói nhiều, phía dưới có mời chuyên nghiệp người bán đấu giá, dương hồng tiên sinh, hắn sẽ đại biểu các ngân hàng lớn, chính quyền thành phố, còn có các đại từ thiện người ủy thác, đến bán đấu giá ngày hôm nay cần thiết bán ra vật phẩm!"

Dương Hiểu thiến dứt tiếng.

Chỉ thấy một vị hơn năm mươi tuổi đường trang nam tử, đi tới diễn thuyết đài.

Hắn vừa mới lên đài, lập tức thì có công nhân viên, ở biểu diễn trên đài bày ra ra kiện món đồ thứ nhất.

Sở hữu từ thiện món đồ bán đấu giá, không chỉ có gặp bày ra ở biểu diễn trên đài, còn có thể có chuyên môn PPT màn hình, giới thiệu cái món đồ này khởi nguồn cùng giá trị.

"Chư vị, ngày hôm nay bán đấu giá kiện món đồ thứ nhất, là màn kịch quan trọng, vật ấy tên vật phẩm vì là: Trái tim của biển!"

"Không sai, tin tưởng mọi người đều xem qua 《 RMS Titanic 》 bộ này kinh điển tình yêu điện ảnh, Trái tim của biển, chính là trong phim ảnh quý trọng nhất bảo thạch dây chuyền, nguyên bản ở trong hiện thực sinh hoạt, là không có sợi dây chuyền này, có điều bộ phim này ở hai mươi năm trước nóng nảy toàn cầu sau khi, có tên công ty châu báu, chuyên môn vì là thiết kế một cái Trái tim của biển dây chuyền, chọn dùng toàn cầu cao cấp nhất công nghệ, trung gian khảm nạm một khối thế giới hiếm thấy màu xanh lam tâm hình kim cương, quanh thân còn quay chung quanh rất nhiều màu trắng kim cương phối hợp, tin tưởng nắm giữ sợi dây chuyền này nữ sĩ, cũng sẽ nắm giữ Jack cùng Ruth như thế chí tử không thay đổi tình yêu!"

"Sợi dây chuyền này, toàn cầu chỉ cái này một cái, chính là thế giới thập đại đỉnh cấp xa hoa dây chuyền một trong, giá khởi đầu, 120 triệu!"

Người bán đấu giá vừa dứt lời.

Hiện trường không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

Ai cũng không nghĩ đến, vừa mở tràng, liền như vậy kinh bạo.

Có mấy người còn tưởng rằng là từ mấy trăm ngàn cất bước.

Ai biết cái thứ nhất món đồ bán đấu giá, liền như vậy bất phàm.

Đặc biệt ở đây không thiếu nữ tính, đã bắt đầu con mắt tỏa ánh sáng!

Trái tim của biển nổi tiếng, đã không cần dùng dư thừa phí lời đi tự thuật.

Sợi dây chuyền này, ở trên quốc tế giá bán lên đến hai ngàn vạn đô la Mỹ.

Đồng thời có tiền cũng không thể mua được.

Nó mỹ lệ, đủ khiến sở hữu nữ sinh vì đó mê.

Đặc biệt độc nhất vô nhị cái này khái niệm.

Đây mới là vô giá!

"Trời ạ, lại là Trái tim của biển, nếu là có người nam nhân nào đồng ý thay ta đem sợi dây chuyền này mua lại, ta đồng ý cho hắn sinh con, cả đời tỉ mỉ chăm sóc hắn, thỏa mãn hắn đồng thời nhu cầu!"

"Vị nữ sĩ này, chẳng lẽ không mua sợi dây chuyền này, ngươi sau đó liền không sinh con sao? Xin đừng nên đem sinh con, tại chỗ ngươi đàm phán bảng giá!"

"Ngươi mua không nổi cứ việc nói thẳng, tất tất cái len sợi, không có tiền từ đâu tới lãng mạn, tốt đẹp tình yêu, là cần vật chất đến chống đỡ!"

Tần Băng Tuyết nghe nói như thế nhíu nhíu mày.

Tuy rằng nàng không dám gật bừa như vậy quan điểm, nhưng nếu như thật sự có người đồng ý mua lại này điều toàn cầu duy nhất dây chuyền, đến đưa cho nàng, có thể nàng cứng rắn không thể phá vỡ nội tâm, gặp có buông lỏng!

Cao Toàn Ngâm ánh mắt đồng dạng có chút si mê.

Cũng không biết Yên tổng có thể hay không ····?

"125 triệu!"

Hiện trường trầm mặc mười giây đồng hồ sau đó, rốt cục có người ra giá hô.

"130 triệu!"

"140 triệu!"

"150 triệu!"

Giá cả rất nhanh bắt đầu kéo lên.

Sợi dây chuyền này giá trị quá cao.

Hơn nữa theo thời gian trôi đi, giá trị gặp càng ngày càng cao.

Bởi vì đẩy toàn cầu thập đại đỉnh cấp xa hoa dây chuyền một trong tên tuổi, coi như qua tay bán đi, cũng sẽ không mất giá.

Hiện trường có cái nữ cường hào.

Tựa hồ có loại tình thế bắt buộc tư thế.

"Ba cái ức!"

Trần Viễn giơ cái bài bài, bình tĩnh tự nhiên hô.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch.

Sở Ngọc Mặc cũng con mắt trợn tròn liếc Trần Viễn một ánh mắt, tựa hồ không nghĩ tới tên này sẽ như vậy hào khí.

Dù sao nàng bình thường cũng không thế nào xem mạng lưới trực tiếp, căn bản không biết Yên tổng là ai!

"Ạch ạch! Số năm chỗ ngồi Yên tổng, ra giá ba cái ức, xin hỏi còn có ra giá càng cao hơn sao?"

Người bán đấu giá dò hỏi.

150 triệu ngươi trực tiếp tăng gấp đôi đến gọi? Này giời ạ ai dám tranh với ngươi?

"300 triệu một lần!"

"300 triệu hai lần!"

"300 triệu ba lần!"

"Thành giao!"

Người bán đấu giá giải quyết dứt khoát.

Lúc này, Trần Viễn đột nhiên đứng lên.

"Sợi dây chuyền này, các ngươi gói lên đến sau đó, đưa cho xếp sau vị kia Cao Toàn Ngâm nữ sĩ là được, đây là ta đưa cho nàng lễ vật!"

Trần Viễn nói như thế.

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Đặc biệt một ít xã giao quý cô, từng cái từng cái con ngươi đều sắp trừng đi ra.

Ba cái ức dây chuyền, này giời ạ sẽ đưa người?

"Yên tổng ra tay, cũng quá hào vô nhân tính chứ?"

"Trước đây chỉ nghe thấy các ngươi thổi, ta cũng không cảm thấy được, hiện tại tận mắt nhìn, ta cmn mới biết Yên tổng đến cùng có bao nhiêu trâu bò!"

"Cao Toàn Ngâm không phải là cái nào scandal nữ minh tinh sao? Hắn thật sự bị Yên tổng cho coi trọng?"

Hiện trường hầu như có một nửa người ánh mắt, đều hướng về Cao Toàn Ngâm nhìn tới.

Bên trong chen lẫn nhiều nhất, chính là ước ao, ánh mắt ghen tỵ.

Cao Toàn Ngâm đã ở lại : sững sờ!

"Tỷ! Yên tổng muốn đem Trái tim của biển đưa cho ngươi eh! Trời ơi!"

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm, 35 điểm.

······.