Chương 155: Không phải bình thường đàn dương cầm

Chương 155: Không phải bình thường đàn dương cầm

Cao Toàn Ngâm thật sự không biết chính mình lúc này giờ khắc này, là một loại ra sao tâm tình.

Rõ ràng nàng vừa bắt đầu là rất đáng ghét Trần Viễn.

Người đàn ông này trên bản chất chính là cái đồ tồi!

Là nàng trước đây đáng ghét nhất cặn bã nam loại hình!

Nàng sở dĩ lựa chọn thỏa hiệp, chỉ là bởi vì đối với cuộc sống không cam lòng.

Trong lòng nàng còn có giấc mơ, còn có dã tâm, không muốn liền liền như vậy chìm hạ xuống.

Nàng không muốn một đời xú danh chiêu, sống ở chửi bới cùng nhục nhã ở trong!

Nếu như sau đó cuộc đời của nàng liền như vậy, nàng sẽ cảm thấy sống không bằng chết!

Cho nên nàng tiếp nhận rồi Trần Viễn quy tắc ngầm.

Có thể nàng như cũ cảm thấy đến nhân cách của chính mình bị Trần Viễn cho sỉ nhục!

Chính là loại kia ngươi lại căm ghét hắn, một mực lại không thể rời bỏ nó, trong lòng còn có chút cảm kích hắn phức tạp cảm tình.

Vừa yêu vừa hận, yêu hận đan dệt, chán ghét thêm yêu thích, này giời ạ liền rất không nói gì!

Nhưng là làm Trần Viễn, ở tất cả mặt người trước, công khai đem này điều giá trị ba cái ức Trái tim của biển đưa cho nàng lúc.

Nàng thật sự bị cảm động a!

Cảm giác trái tim đều bỗng nhiên đình chỉ một hồi, sau đó rầm rầm kinh hoàng.

Đây là trên thế giới độc nhất vô nhị dây chuyền!

Là đại biểu chí tử không thay đổi tình yêu dây chuyền!

Có như vậy trong nháy mắt, nàng thật sự cảm thấy đến Trần Viễn chính là trong lòng nàng vẫn chờ mong bạch mã vương tử.

Người đàn ông này ra tay sự hào phóng, thực sự làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc.

Nàng bất tri bất giác liền đối với Trần Viễn độ thiện cảm tăng vọt!

Nhưng sau đó vừa nghĩ tới chính mình chỉ là một cái tình nhân thân phận, lại như một chậu nước lạnh dội đến đỉnh đầu.

Nàng lý trí khống chế lại tình cảm của chính mình.

"Tuyệt đối không thể dễ dàng bị cảm động!"

"Hắn bỏ ra nhiều tiền như vậy, chỉ là muốn đùa bỡn ta thân thể mà thôi, ta ở trong mắt hắn chính là một cái vật phẩm, hắn không phải thật tâm đợi ta, ta không thể trầm luân xuống!"

"Nhưng vì cái gì trong lòng ta không có chút nào chán ghét hắn, đây là tại sao a? Ta biết rõ ràng hắn là một cái hoa tâm cây củ cải lớn? Cũng là bởi vì hắn chịu dùng tiền sao? Lẽ nào ta cũng là một cái bị tiền tài nô dịch nữ nhân?"

"Không, không phải như vậy, bất luận làm sao, ta nhất định sẽ không để hắn dễ dàng được!"

Cao Toàn Ngâm lại lần nữa kiên định một hồi nội tâm của chính mình.

Nàng quyết định chủ ý.

Bắt đầu từ hôm nay, Trần Viễn bất luận đưa nàng cỡ nào quý trọng lễ vật, cho nàng xài bao nhiêu tiền, nàng đều chiếu thu không lầm.

"Nếu ngươi muốn dùng tiền tài đến nhục nhã ta!"

"Vậy ta liền để ngươi biết, ta là một kẻ cỡ nào lòng tham nữ nhân."

"Ngươi chính miệng hứa hẹn, phải cho ta đầu tư hai bộ 500 triệu đại điện ảnh, còn có Ma đô Tomson Riviera nhà, hiện tại những này đều còn chưa hoàn thành, ta sẽ không nhường ngươi chạm ta, hai bộ đại điện ảnh đập xong, phỏng chừng cũng là một hai năm sau, vậy thì một hai năm sau lại nói, xem ngươi chờ hay không chờ lên!"

Cao Toàn Ngâm nghĩ như vậy đến.

Nàng cũng động một chút kế vặt, muốn treo Trần Viễn.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn làm những này, vẻn vẹn chỉ là muốn đùa bỡn nàng thân thể mà thôi.

Thật giống nam nhân lấy lòng nữ nhân, mục đích cũng đều là cái này.

Nhưng Trần Viễn vẫn đúng là không phải nghĩ như vậy.

Ngày hôm nay tham gia từ thiện tiệc tối, không có gì những khác mục đích.

Liền vì dùng tiền!

Tiền quá nhiều, không dùng nhiều điểm, trong lòng không thoải mái, chính là như thế tùy hứng!

Hắn là thật không có động những người ý đồ xấu.

Cũng không biết những nữ nhân này cả ngày đều đang suy nghĩ gì?

Rất nhanh, người bán đấu giá bắt đầu bán đấu giá kiện món đồ thứ hai.

"Chư vị, ngày hôm nay bán đấu giá kiện món đồ thứ hai, là khôn khôn thiếu niên tự tay viết kí tên quá bóng rổ, giá khởi đầu một nghìn đồng, hiện tại bắt đầu tranh giá!"

Phốc

Trần Viễn vừa mới chuẩn bị đấu giá.

Vừa nghe là khôn khôn thiếu niên kí tên quá bóng rổ, lúc này liền không còn hứng thú.

Vốn là ngày hôm nay còn dự định bao tròn.

Vật này hắn là thật không muốn, đưa cho hắn cũng không muốn!

Hơn nữa chênh lệch có chút lớn.

Trên một cái món đồ bán đấu giá, vẫn là thế giới đỉnh cấp xa hoa dây chuyền, giá trị hơn trăm triệu Trái tim của biển.

Một giây sau đến cái tiểu thịt tươi kí tên bóng rổ?

Có chút low a!

Có điều Trần Viễn không muốn, ở đây đúng là có không ít nữ sinh, đối với cảm thấy rất hứng thú.

Cuối cùng.

Cái này giá khởi đầu một nghìn đồng bóng rổ, lại đánh ra 15 vạn giá trên trời.

Bị một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ cho mua đi rồi.

"Chư vị, hiện đang đấu giá kiện món đồ thứ ba, là một đời bóng rổ siêu sao, Kobe kí tên giày chơi bóng, này đôi giày chơi bóng là toàn cầu hạn lượng làm riêng khoản, đã tuyệt bản, giá khởi đầu một vạn đồng, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"Mười vạn!"

"20 vạn!"

"25 vạn!"

Người bán đấu giá vừa dứt lời.

Đấu giá giá cả liền bắt đầu sinh trưởng.

Khả năng bởi vì Kobe đi rồi nguyên nhân, này đôi kí tên giày chơi bóng thành tuyệt bản.

Dẫn đến cạnh tranh giá cả càng ngày càng cao.

Cuối cùng lại đánh ra 170 vạn giá trên trời!

Một đôi giày chơi bóng, đánh ra một gian nhà giá cả, Trần Viễn cũng là trố mắt ngoác mồm.

Có thể đại gia chính là làm từ thiện đi!

Trần Viễn không truy tinh, chỉ có thể như thế lý giải!

Sau đó, càng là có các loại kỳ hoa đồ vật, bị lấy ra bán đấu giá.

Có tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ, minh tinh kí tên áo đấu, thế giới đỉnh cấp đồng hồ đeo tay, Đế Vương Lục vòng tay phỉ thúy vân vân.

Trần Viễn đều không đúng đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Chủ yếu có vài thứ, làm lễ vật đưa đi hắn đều cảm thấy đến có chút low.

"Các vị, màn kịch quan trọng đến rồi, hiện tại bắt đầu bán đấu giá thứ bảy mươi tám kiện vật phẩm, cái món đồ này đồng dạng có chút đặc thù, không sai, đây là một chiếc đàn dương cầm, nhưng không phải phổ thông đàn dương cầm, nó chính là hanh Zeman thủy tinh đàn dương cầm, chính là thế giới bài diện đệ nhị thập đại danh cầm, chọn dùng thuần thủy tinh chế tác mà thành.

Năm 2008, nước ta thế giới Olympic, toàn cầu lễ khai mạc, một đời đàn dương cầm đại sư lãng thần, chính là dùng này đài đàn dương cầm, ở mười mấy ức khán giả trước mặt diễn tấu, thành tựu một đời giai thoại.

Sau đó bộ này đàn dương cầm, bị một vị thần bí cường hào, lấy 322 vạn đôla Mỹ giá cả đập đi.

Mười mấy năm thoáng một cái đã qua, bộ này đàn dương cầm ở mỗi một cái Hoa Hạ con dân trong lòng, đều có không phải bình thường ý nghĩa, có thể nói nó chứng kiến Hoa Hạ dân tộc quật khởi, cũng chứng kiến nước ta mười mấy năm qua cao tốc phát triển, vì là Trung Hoa chi quật khởi mà diễn tấu!

"Bộ này đàn dương cầm, giá khởi đầu, 30 triệu RMB, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Quả nhiên.

Theo người bán đấu giá cảm xúc mãnh liệt diễn thuyết giới thiệu, biểu diễn trên đài, một chiếc đàn dương cầm bị xốc lên miếng vải đen.

Bộ này đàn dương cầm bày ra trong mắt mọi người trong nháy mắt, kinh diễm toàn trường!

Bởi vì là thuần thủy tinh chế tác mà thành, nhan trị tự nhiên không thể chê.

Hơn nữa bộ này đàn dương cầm chế tác công nghệ, cũng là toàn cầu hàng đầu!

Đầu tiên chi phí liền không ít.

Càng thêm đáng quý chính là, nó cụ có ý nghĩa không phải bình thường.

"Thật là đẹp đàn dương cầm, hơn nữa lại còn là lãng thần diễn tấu quá đàn dương cầm?"

"Lãng thần là Hoa Hạ đệ nhất đàn dương cầm đại sư, cũng là toàn cầu thập đại đàn dương cầm đại sư một trong, bộ này đàn dương cầm vẫn là ở cuộc đời hắn bên trong dày đặc nhất thời khắc diễn tấu quá đàn dương cầm, ý nghĩa không phải bình thường, là một người đàn dương cầm người đam mê, ta thật động tâm!"

"Thập đại danh cầm, hoàn toàn xứng đáng a!"

Một đám người nghị luận sôi nổi.

Bộ này đàn dương cầm đồng dạng là bảo quản.

Mặc kệ ngươi có hay không đàn dương cầm, xem là vật sưu tập, cũng tuyệt đối không thiệt thòi.

"Ta ra 35 triệu!"

"40 triệu!"

"41 triệu !"

Rất nhanh sẽ có người bắt đầu ra giá cạnh tranh, đồng thời cạnh tranh người còn chưa thiếu.

Không tới năm phút đồng hồ thời gian.

Đấu giá giá cả đã bị thét lên 90 triệu.

"Hai trăm triệu!"

Trần Viễn tùy tiện hô lên một giá cả.

Nhưng là lần này, hắn hô lên hai trăm triệu, lại còn có người với hắn cạnh tranh.

"210 triệu!"

Một đạo giọng nữ vang lên..