Chương 156: Toàn trường lệ vỡ

Chương 156: Toàn trường lệ vỡ

Trần Viễn theo tiếng kêu nhìn lại.

Cô nữ sinh này ngồi ở hàng thứ hai, là chân hỏa tập đoàn thiên kim.

Chân hỏa tập đoàn là Hán thành to lớn nhất trò chơi sản nghiệp công ty.

Dưới cờ có tới vài khoản thị trường nóng nảy trò chơi, cái công ty này từ 07 mùa màng lập, đã có mười mấy năm, trải qua những mưa gió, một đường đi tới đến nay, có thể nói là trải qua phong sương gột rửa.

Bọn họ từ máy rời trò chơi khai phá, sau đó lại tiến quân client game thị trường, từ từ phát triển đến hiện tại lấy tay du làm chủ thể.

Có thể nói theo sát thời đại bước tiến.

Chân hỏa tập đoàn vẫn cùng QQ tập đoàn có chiều sâu hợp tác.

Đây là một cái giá trị thị trường vài tỷ loại cỡ lớn công ty game.

Cùng hắn ngành nghề không giống.

Khoảng thời gian này, hắn ngành nghề dồn dập gặp khó, khách sạn nghiệp, khách du lịch, xuất nhập cảng mậu dịch, quán net, thương mậu trung tâm, nhà hàng, không biết bao nhiêu ngành nghề, rơi vào khủng hoảng kinh tế.

Có thể chỉ có ngành công nghiệp trò chơi, căn bản không bị ảnh hưởng, thậm chí nhân vì mọi người đều nhốt ở trong nhà diện tẻ nhạt.

Từng cái từng cái trò chơi đánh bay lên.

Đặc biệt mobile games thị trường, nóng nảy toàn cầu!

QQ cổ phiếu tăng cao, một ngày kiếm lời mấy trăm triệu.

Liền mang theo hắn công ty game, cũng cơ bản đều kiếm tiền.

Chân hỏa tập đoàn, bởi vì là làm trò chơi, vì lẽ đó hiện tại có chút giàu nứt đố đổ vách.

Có điều ngày hôm nay bộ này đàn dương cầm.

Trần Viễn tình thế bắt buộc.

Hắn cảm thấy đến cái này lễ vật nếu như đưa cho Triệu Ngọc Kỳ, phải là một phi thường lựa chọn không tồi.

Không chắc có thể để độ thiện cảm tiếp tục tăng cường.

Như vậy lễ vật, nên toán phi thường có lòng ý chứ?

"300 triệu!"

Trần Viễn tiếp tục hô.

"310 triệu!"

Chân hỏa tập đoàn thiên kim, thượng quan hỏa nhi, mạnh mẽ trừng Trần Viễn một ánh mắt, nàng vẫn không có từ bỏ.

Lúc này đã thét lên ba cái ức giá trên trời, nàng vẫn còn tiếp tục tăng giá.

Trần Viễn đều có chút phiền.

"500 triệu!"

500 triệu giá cả vừa ra.

Toàn trường hít vào một ngụm khí lạnh.

Như vậy giá trên trời, đã vượt qua đệ nhất thế giới đàn dương cầm!

Trên thế giới chưa bao giờ có bất kỳ một chiếc đàn dương cầm, có thể đánh ra 500 triệu giá trên trời.

Coi như đổi thành dollars Mỹ, vậy cũng là sắp tới 80 triệu giá trên trời.

Mà trên thế giới quý nhất đàn dương cầm, hiện nay đỉnh cao trị giá sau cùng là hai ngàn vạn đô la Mỹ.

Ngày hôm nay cuộc bán đấu giá này, đủ khiến bộ này thủy tinh đàn dương cầm, trở thành đệ nhất thế giới danh cầm.

"Số năm chỗ ngồi Yên tổng, ra giá 500 triệu, xin hỏi còn có ai ra giá tiền cao hơn, đập xuống bộ này thế giới danh cầm sao?"

Người bán đấu giá trạm ở trên bục giảng câu hỏi.

Toàn trường yên lặng như tờ.

Không có người nói chuyện.

"500 triệu một lần!"

"500 triệu hai lần!"

"500 triệu ··· ba lần!"

"Ta tuyên bố, hanh Zeman thủy tinh đàn dương cầm, đánh ra đàn dương cầm trong lịch sử cao nhất giá sau cùng, cảm tạ Yên tổng đối với từ thiện sự nghiệp đại lực chống đỡ!"

Người bán đấu giá dõng dạc hùng hồn hô.

Đối với nghề nghiệp của hắn cuộc đời mà nói, có thể ở trên đấu giá hội thành giao ra cái nào đó vật phẩm thế giới số một, cũng là một loại cảm giác thành công!

"Không biết Yên tổng có thể hay không đàn dương cầm? Hoặc là chư vị ở đây có ai gặp đàn dương cầm, có thể nghiệm nghiệm hàng, cảm thụ một chút lúc đó lãng thần ở Olympic diễn tấu khúc piano lúc thần thánh thời khắc, Yên tổng ứng nên sẽ không để tâm chứ?"

Người bán đấu giá cười nói.

Ngày hôm nay bán đấu giá phân đoạn bên trong, gặp có một đoạn đàn dương cầm diễn tấu tiết mục.

Chủ yếu là bán đấu giá thờì gian quá dài, làm điểm tiết mục sinh động một hồi bầu không khí.

Thuận tiện nghiệm nghiệm hàng.

Đương nhiên, nếu như có xung phong nhận việc, cảm giác mình đàn dương cầm đạn không sai, thử một lần cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Trần Viễn đương nhiên sẽ không chú ý.

Hắn cũng không phải dễ giận như vậy người.

"Có thể, thực đối với đàn dương cầm, ta cũng coi như hiểu sơ một, hai, học mấy ngày, nếu như đạn không được, xin mọi người thứ lỗi!"

Trần Viễn mỉm cười đứng lên.

Ở muôn người chú ý bên dưới.

Hướng về biểu diễn đài đi đến.

"Yên tổng gặp đàn dương cầm sao?"

"Không rõ ràng, nếu như chỉ học mấy ngày lời nói, vẫn là không muốn đạn tốt hơn, ở đây xã giao quý cô bên trong, tinh thông đàn dương cầm tài nghệ, cũng không chỉ có một hai cái, dù sao không điểm mới tài nghệ, làm sao câu kim quy tế?"

"Yên tổng như vậy đại lão, thuần túy chính là chơi vui, lại như mã tổng như thế, người ta một tháng kiếm lời vài tỷ, giá trị bản thân hàng trăm tỷ, liền yêu thích đóng phim, tròn công phu của chính mình mộng, liền công phu siêu sao đều có thể mời đi theo làm vai phụ!"

Người bán đấu giá cũng liền thuận miệng vừa hỏi.

Hắn không nghĩ đến Trần Viễn thật sự gặp lên đài.

Trên thực tế nếu như Yên tổng thật không tiện, hoặc là chối từ hai câu lời nói, hắn là dự định mời số sáu chỗ ngồi Sở Ngọc Mặc lên đài.

Sở bí thư con gái một, tài hoa hơn người, chính là Hán thành tên thật phù hợp tài nữ.

Nàng tinh thông nhiều hạng kỹ năng, đàn dương cầm tài nghệ, từ lúc nàng 15 tuổi thời điểm, liền thi quá cấp mười đàn dương cầm giấy chứng nhận.

Sau đó ở nhiều lần loại cỡ lớn văn nghệ hội diễn bên trong.

Sở Ngọc Mặc cũng biểu diễn quá đàn dương cầm độc tấu.

Nàng trình độ trình độ, đã đạt đến cung điện cấp!

Nếu là nàng chịu lên đài diễn tấu, nhất định sẽ làm cho lần này từ thiện tiệc tối càng thêm viên mãn.

Có điều nếu Yên tổng lên đài!

Vậy thì chờ Yên tổng đạn xong sau khi lại mời Sở Ngọc Mặc đi.

Vạn nhất Yên tổng đạn không được, cũng có người cứu trận không phải?

Bầu không khí!

Từ từ yên tĩnh lại.

Mọi người đều rất có tố chất, đình chỉ giao lưu.

Trần Viễn ngồi ở thủy tinh đàn dương cầm trên ghế.

Khi hắn tay thả ở trên phím đàn trong nháy mắt.

Trên người hắn khí chất thay đổi!

Trở nên tao nhã thoát tục.

Hắn phảng phất một cái lãng tử, lang thang giang hồ, hào hiệp bên trong mang theo như vậy một tia phóng đãng bất kham ···

Mà khi hắn thật sự chăm chú sau đó.

Ngươi vừa tựa hồ có thể cảm nhận được trên người hắn có một luồng u buồn mùi vị.

Như vậy mê người!

Làm tiếng đàn vang lên, một thủ 《 Thiên Không thành 》 chấn động hiện thực!

Thiên Không thành, nguyên vốn là một thủ thế giới danh khúc.

Giai điệu uyển chuyển êm tai, làm người rơi nước mắt.

Bài này từ khúc mọi người đều rất quen thuộc!

Nhưng chính là bởi vì quen thuộc, bởi vì kinh điển, mới không cách nào vượt qua!

Bài này từ khúc thực không khó, cũng không có quá nhiều huyễn kỹ không gian.

Bởi vì rất ung dung, tiết tấu rất chậm, vì lẽ đó thành rất nhiều đàn dương cầm ban mới học khúc mục một trong.

Bài này từ khúc học lên rất đơn giản, nhưng chân chính muốn hoàn toàn nắm giữ, nhưng vô cùng khó khăn.

Bởi vì trên bầu trời khúc trong mắt ẩn chứa tình cảm thực sự quá mức dày nặng.

Bình thường người chơi đàn dương cầm căn bản đạn không ra loại kia tan nát cõi lòng cảm giác!

Loại kia chậm tiết tấu bên trong diễn dịch kỹ xảo, mới là hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảnh giới.

Một thủ khúc piano, chỉ cần thăng hoa một chút, làm cho người ta cảm giác là hoàn toàn khác nhau!

Mà Trần Viễn.

Hắn đàn dương cầm tài nghệ trình độ, từ lâu thăng cấp đến 60 năm trình độ bản lĩnh.

Ngươi nói đây là một cái ra sao tồn tại?

Thiên Không thành ở hắn diễn tấu dưới, hầu như trong nháy mắt, cũng làm người ta phát triển linh hồn cộng hưởng!

Ở đây tất cả mọi người, đều không ngoại lệ.

Đều tập thể cảm nhận được một luồng tâm linh rung động cảm giác.

Tâm tình của bọn họ, theo âm phù lưu động, mà bị dẫn dắt.

Chôn sâu ở đáy lòng cảm tình, bạo phát!

Liền dường như lũ bất ngờ sóng thần bình thường, nội tâm mềm mại nhất một vùng bị xúc động.

Bọn họ bất tri bất giác nhớ tới, lúc trước tuổi trẻ ngông cuồng, nhớ tới cái kia dưới trời chiều chạy trốn, là bọn họ đã từng từ trần thanh xuân.

Thanh xuân không hối hận, mà cô gái kia, nguyên tưởng rằng đã sớm quên, nhưng vì cái gì còn sẽ xuất hiện ở đáy lòng của ta?

Còn có năm đó cái kia cậu bé?

Mãi đến tận ta gả làm người vợ, ngươi cũng không biết trong lòng ta vĩnh viễn nghĩ chính là ngươi!

Xúc động!

Phát ra từ linh hồn xúc động!

Nương theo đau thương giai điệu, hiện trường có ít nhất 30% người nghe, ở trong lúc vô tình đã lã chã rơi lệ!

"Này ··· đúng là Thiên Không thành sao? Tại sao có thể đạn tốt như vậy, so với ta nghe qua nguyên bản Thiên Không thành còn nghe tốt hơn?"

"Đây là ta nghe qua từ trước tới nay, tối cảm động khúc dương cầm, không có một trong!"

"Yên tổng nói hắn học mấy ngày đàn dương cầm, ta cmn học mười mấy năm, đều đạn không ra trình độ loại này? Được rồi, nguyên lai ta đúng là tên rác rưởi!".