Chương 157: Cũng thích cùng không mục đích người giao thiệp với

Chương 157: Cũng thích cùng không mục đích người giao thiệp với

Chấn động!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Tất cả mọi người nội tâm, thật lâu không thể bình tĩnh.

Mãi đến tận quá mười mấy phút, đại gia mới từ loại kia ưu thương tâm tình bên trong hoãn lại đây.

Thời khắc này.

Toàn trường nữ sinh, xem Trần Viễn ánh mắt, hoàn toàn mang theo một luồng có một không hai ái mộ cùng sùng bái.

"Đây chính là Yên tổng sao? Quá có tài hoa, quá có khí chất, quá có tiền, tại sao trên thế giới gặp có đàn ông ưu tú như vậy, các loại ưu tú phẩm chất tập cùng kiêm, điều này làm cho ta sau đó làm sao tìm được bạn trai? Vạn nhất không tìm được Yên tổng như vậy, trong lòng ta không phải gặp có rất lớn chênh lệch?" Một cái xã giao quý cô nước mắt mông lung nói rằng.

"Không biết tối hôm nay, có thể hay không đem hắn mang đi khách sạn, người đàn ông này ta không cầu có thể có được hắn, coi như chỉ có một đêm, ta cũng thỏa mãn!" Một cái tướng mạo vô cùng đúng giờ yêu mị nữ sinh, ánh mắt si mê nói rằng.

"Trong lòng ta nguyên bản lý tưởng nhất kim quy tế, là Đường Ngạo Kiệt Đường tổng, có thể hiện tại, ta cảm giác ta muốn yêu người khác!"

Một người nữ sinh, điểm mũi chân, si mê nhìn trên đài ánh sáng vạn trượng thần hào Yên tổng.

Sau đó nàng quay đầu, mạnh mẽ trừng Cao Toàn Ngâm một ánh mắt.

Rất nhanh, phảng phất phản ứng dây chuyền bình thường.

Ở đây không thiếu nữ sinh cũng bắt đầu nhìn Cao Toàn Ngâm không vừa mắt.

Tại sao như thế ưu tú Yên tổng, sẽ thích Cao Toàn Ngâm cái này đồ đê tiện tiểu tam?

Còn hoa 300 triệu mua cho nàng dây chuyền?

Chúng ta đến cùng nơi đó không bằng cái này đồ đê tiện?

Nàng không phải là dung mạo xinh đẹp một điểm, khí chất khá một chút, vóc người chính một điểm, có cái minh tinh thân phận, có gì đặc biệt?

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm.

Đối mặt một đám xã giao quý cô, các nhà thiên kim, càng ngày càng ánh mắt ghen tỵ.

Cao Toàn Ngâm chính mình cũng không biết làm sao.

Nội tâm của nàng dĩ nhiên thành sản sinh vẻ đắc ý cảm giác.

Đồng thời đối với Trần Viễn ưu tú tài hoa, nàng cũng là lần thứ nhất cảm thấy khiếp sợ.

Nguyên lai người đàn ông này đàn dương cầm dáng vẻ, là như vậy làm người mê?

Hắn cầm nghệ trình độ cao, làm người trố mắt ngoác mồm!

Nhưng vì cái gì một cái đàn ông ưu tú như vậy, có thể bắn ra như vậy thuần túy âm nhạc nam nhân, nội tâm của hắn nhưng là dơ bẩn?

Hoặc là nói, thực ta đối với hắn là có sự hiểu lầm?

Cao Toàn Ngâm sắc mặt có chút nóng bỏng.

Nàng vô cùng đáng thẹn phát hiện, chính mình vừa nãy dĩ nhiên đối với Trần Viễn tim đập nhanh hơn!

Tại sao loại này cảm giác gặp không khống chế được a?

Ngoại trừ Cao Toàn Ngâm.

Tần Băng Tuyết cũng bối rối!

Lúc trước Triệu Ngọc Kỳ sinh nhật tụ hội thời điểm, Tần Băng Tuyết đến vô cùng không đúng dịp, mới vừa dễ bỏ qua Trần Viễn trang bức thời khắc.

Thế nhưng lần này, bù đắp lại.

Hơn nữa lần trước Trần Viễn diễn tấu bản lĩnh là năm mươi năm, lần này là sáu mươi năm, càng thêm trâu bò!

Một người phụ nữ có lẽ sẽ chán ghét nào đó người đàn ông, nhưng nàng sẽ không chán ghét một cái có tài hoa người.

Đặc biệt nhường ngươi xuất phát từ nội tâm kính nể người!

Trần Viễn ngày hôm nay, cho Tần Băng Tuyết đến rồi một cái vang dội bạt tai.

Từ ngày đó anh hùng liền không bắt đầu, thực vẫn luôn là nàng sai.

Nàng hiểu lầm Trần Viễn.

Nàng còn không thầm nghĩ khiểm, bởi vì sợ lúng túng.

Mãi đến tận phát hiện Trần Viễn thân phận sau, nàng càng thêm lúng túng!

Mà hiện tại, nàng rốt cục lý giải tại sao Triệu Ngọc Kỳ sẽ thích Trần Viễn!

Nam sinh này trên người ưu điểm thật giống thật không ít, vừa mới bắt đầu không cảm thấy, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn ngoại trừ đàn dương cầm đạn tốt, bóng rổ đánh tốt, chạy cự ly ngắn vượt qua điền kinh đội đội trưởng, đánh nhau có thể so với quyền vương, rất có tiền, lớn lên đẹp trai, vóc người đẹp, khí chất được, như thế chăm chú vừa phân tích.

Nàng kinh ngạc đến ngây người!

Nguyên lai Trần Viễn người này, dĩ nhiên thỏa mãn tất cả nam thần tiêu chuẩn!

Cái tên này ngoại trừ có chút trêu hoa ghẹo nguyệt, thật giống thật sự không có gì khuyết điểm.

Một cái như vậy nam nhân ưu tú, bên người lại làm sao có khả năng gặp không có nữ sinh yêu thích đây?

"Hắn âm nhạc như vậy thuần túy, nội tâm nên cũng là một cái thuần túy người, có thể bắn ra loại kia tan nát cõi lòng cảm giác, đã từng nên trải qua tuyệt vọng, hắc ám, thống khổ, có thể, ta không có đi vào quá nội tâm của hắn, thật sự không hiểu cảm xúc của hắn đi!"

"Ta không biết chuyện xưa của hắn, lại có tư cách gì đi đánh giá người khác đâu?"

Trần Viễn bài này Thiên Không thành, để Tần Băng Tuyết hồi tưởng lại nàng nghĩ lại mà kinh qua lại.

Này nhiều năm qua, nàng xưa nay cũng không dám tắt đèn đi ngủ.

Bởi vì đóng lại đèn, nàng thì có loại bị bóng tối bao trùm cảm giác.

Làm cho nàng nghẹt thở, làm cho nàng tuyệt vọng, làm cho nàng thống khổ!

Ở Trần Viễn bài này Thiên Không thành bên trong, nàng tựa hồ tìm tới một cái đồng dạng cô tịch tâm linh.

Nguyên lai giữa bọn họ là gặp cộng hưởng.

Có thể, Trần Viễn cùng nàng là một loại người.

Đều là nội tâm thương tích khắp người sau khi, mới đem mình bề ngoài xây lên cứng rắn xác ngoài.

Thông qua bài này từ khúc, nàng tựa hồ tìm tới đồng bạn, có thể mang nàng từ hắc ám trong bóng tối mang hướng về quang minh.

Tần Băng Tuyết là một cái phi thường cực đoan người.

Nàng chán ghét một người thời điểm, gặp phi thường chán ghét, mà khi đối với một người ấn tượng phát sinh nghịch chuyển thời điểm.

Độ thiện cảm liền sẽ điên cuồng tăng lên trên.

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +100

Trước mặt độ thiện cảm: 5 điểm.

"Mẹ nó!"

Trần Viễn nhìn thấy Tần Băng Tuyết độ thiện cảm tại chỗ tăng vọt 100 điểm.

Suýt chút nữa chấn kinh rồi!

"Nữ nhân này nổi điên làm gì?"

"Chẳng lẽ cũng bị ca tài hoa cho chinh phục sao?"

Đạn cái đàn dương cầm, lại có thể tăng vọt một trăm điểm độ thiện cảm?

Quả nhiên ở một số đặc thù trường hợp, tài hoa so với tiền càng hữu hiệu quả.

Mọi người đều có tiền thời điểm, ngươi tuy rằng so với tất cả mọi người tiền đều nhiều hơn, nhưng hoàn toàn không đủ để kinh sợ toàn trường.

Tiền tài thêm vào tài nghệ.

Cái kia liền giải thích ngươi người này không chỉ đầy người hơi tiền vị.

Ngươi còn có nội hàm!

Có nội hàm người có tiền, cùng không có nội hàm người có tiền, là có bản chất khác nhau!

Một cái nhà giàu, một cái nhà giàu mới nổi!

Gốc gác không giống nhau.

Trần Viễn đàn dương cầm tài nghệ, không thể nghi ngờ nói cho tất cả mọi người, hắn cũng không chỉ chỉ là một cái nhà giàu mới nổi.

Chỉ có từ nhỏ tiếp thu các loại tư giáo nhà giàu cự tử, mới gặp như vậy nổi bật bất phàm!

Trần Viễn trở lại chỗ ngồi.

Bên cạnh Sở Ngọc Mặc lại bắt đầu chủ động tìm hắn tiếp lời.

"Không nghĩ đến ngươi đàn dương cầm đạn tốt như vậy, nếu không chúng ta thêm cái WeChat đi, thực ta lại một ít chuyên nghiệp kỹ xảo phương diện vấn đề, muốn hướng về ngươi thỉnh giáo!"

Sở Ngọc Mặc nói như thế, nói xong còn móc ra điện thoại di động của chính mình.

"Ạch ạch! Thật không tiện a, ta không mang điện thoại di động!"

Trần Viễn tùy tiện tìm một cái cớ, cự tuyệt nói.

Thực điện thoại di động ngay ở hắn túi quần.

Hắn thật sự không muốn cùng Sở Ngọc Mặc có cái gì liên luỵ.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +10

Sở Ngọc Mặc: Thật là cảm động +10

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Tình huống gì a?"

Trần Viễn sững sờ.

Từ chối nữ sinh tăng thêm WeChat bạn tốt, lại còn có thể tăng thêm độ thiện cảm, đây là cái gì tao thao tác?

Thực Trần Viễn không biết.

Sở Ngọc Mặc bởi vì thân phận nguyên nhân, thường thường bị hữu tâm nhân cố ý tiếp cận, trước đây còn có người chuyên môn lợi dụng nàng là Sở bí thư con gái, mà lợi dụng quá nàng.

Chuyện kia suýt chút nữa cho cha nàng chọc phiền toái lớn.

Sau đó nàng mới lấy làm trả giá.

Đối với bất kỳ cố ý tiếp cận nàng nam nhân, đều ôm ấp lòng cảnh giác.

Ngược lại, loại kia hoàn toàn mặc xác nàng người, nàng liền rất yên tâm, bởi vì điều này giải thích ngươi không có mục đích khác!

Nàng cũng thích cùng loại kia không có mục đích người giao thiệp với..