Chương 158: Mèo lớn TV đưa cho ai

Chương 158: Mèo lớn TV đưa cho ai

"Không có mang điện thoại di động sao? Vậy cũng không liên quan, ngươi đem số điện thoại báo cho ta, hoặc là tài khoản WeChat, tài khoản QQ báo cho ta đều được!"

Sở Ngọc Mặc tiếp tục cười nói.

Trần Viễn đã không nói gì.

Là cá nhân đều có thể nghe ra hắn vừa nãy là ở từ chối chứ?

Thời đại này, còn có người sẽ không bên người mang theo điện thoại di động sao?

Rõ ràng như thế lý do cự tuyệt, ngươi sẽ không nghe không hiểu chứ?

Có thể Sở Ngọc Mặc không có chút nào cảm thấy đến lúng túng.

Bị cự tuyệt sau khi tựa hồ xem Trần Viễn ánh mắt càng ngày càng thưởng thức!

"Thực, ta trí nhớ không tốt lắm, không nhớ rõ số điện thoại di động!"

"Không nhớ rõ số điện thoại cũng không liên quan, đem ngươi số giấy căn cước cho ta, ta khiến người ta đi thăm dò!"

Phốc

Trần Viễn nghe nói như thế suýt chút nữa thổ huyết.

Quá mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

Quả nhiên không thẹn là người đứng đầu con gái.

Chỉ có nàng muốn, sẽ không có nàng không lấy được!

Nữ nhân này có chút trực tiếp, rất hung hăng.

Bề ngoài nhìn quyến rũ mê người, tính cách quả thực mới vừa một nhóm.

Ngoại trừ Trần Viễn muốn thổ huyết.

Càng muốn thổ huyết người là Đường Ngạo Kiệt.

Lấy hắn bá đạo tổng giám đốc thân phận, mười tỉ giá trị bản thân, Hán thành thanh niên nhân vật kiệt xuất đại biểu, liền ngay cả hắn muốn đuổi theo Sở Ngọc Mặc, cũng đến cẩn thận từng li từng tí một.

Hắn muốn cùng người khác tới cái môn đăng hộ đối, đến cái cường cường liên hợp.

Có thể Sở Ngọc Mặc căn bản liền mặc xác hắn.

Có thể Yên tổng từ đầu tới đuôi đều không làm sao điểu Sở Ngọc Mặc, vị đại tiểu thư này lại chủ động dính đi đến?

Quá làm người tức giận!

Quá đau lòng!

Này cảm giác liền rất thất bại.

Thật giống bị Trần Viễn đè ép không ngừng một đầu!

Này cảm giác Đường Ngạo Kiệt trước đây vẫn đúng là không làm sao lĩnh hội quá.

Trước đây đều là hắn đè lên người khác.

Lúc nào bị người khác nghiền ép lên?

Bởi vì Sở Ngọc Mặc đối với Trần Viễn nhìn với con mắt khác, liền mang theo hắn xem Trần Viễn cũng càng ngày càng khó chịu.

Trước đây còn muốn kết giao Yên tổng.

Có thể như quả Yên tổng muốn với hắn cướp nữ nhân lời nói, hắn như thường có thể trở mặt không quen biết!

"Đại tỷ, ta cho ngươi còn không được à!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat mã QR làm cho nàng quét một hồi.

Có loại bị ép buộc cảm giác.

Bị cô gái mạnh mẽ tác muốn phương thức liên lạc, lại có chút thoải mái là xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ bị coi thường thể chất lại xuất hiện?

Sinh hoạt, lại như cung tuy nữ làm, nếu vô lực phản kháng, vậy chỉ có thể đi hưởng thụ.

"Ta liền biết ngươi dẫn theo điện thoại di động, muốn gạt ta a?"

Sở Ngọc Mặc trắng Trần Viễn một ánh mắt.

Thêm đến phương thức liên lạc sau, tựa hồ có hơi đắc ý.

Quả nhiên hay là muốn dựa vào chính mình nỗ lực được đồ vật, mới gặp có cảm giác thỏa mãn, loại kia chủ động đưa tới cửa, nàng căn bản không gì lạ : không thèm khát!

"Chư vị, đón lấy chúng ta bán đấu giá vật phẩm, cùng trước gặp có một ít khác nhau, không phải châu báu ngọc khí, tác phẩm nghệ thuật văn vật một loại đồ vật, mà là phá sản công ty đặt cọc bán đấu giá.

Chúng ta bán đấu giá đệ một công ty, tên là mèo lớn TV.

Mèo lớn TV danh tự này, tin tưởng mọi người đều nghe qua, ở Internet Livestream phát triển thời kỳ vàng son, mèo lớn TV đã từng là trong nước năm vị trí đầu Livestream.

Từng cùng Huya bình đài sánh vai cùng nhau, giá trị thị trường một lần đạt đến quá mười mấy ức.

Sau đó bởi vì tổng tổng nguyên nhân, mèo lớn TV tuyên bố phá sản, trước mèo lớn TV đã chuyển nhượng bán đấu giá quá một lần, hiện tại mèo lớn TV quyền tài sản người, lại lần nữa đem cái công ty này lấy ra bán đấu giá.

Giá khởi đầu, một triệu!"

Người bán đấu giá dứt tiếng, không ít người sửng sốt một chút.

Không nghĩ đến đã từng giá trị thị trường mười mấy ức mèo lớn TV, hiện tại giá khởi đầu cách lại chỉ trị giá một triệu? ?

Có điều ngẫm lại cũng vậy.

Internet bọt biển kinh tế, hỏa thời điểm trâu bò rối tinh rối mù.

Các loại người đầu tư điên cuồng nện tiền.

Lương thời điểm, vậy cũng lương rất triệt để.

Một cái Livestream, nếu như đã đóng hai ba năm, dưới cờ người dẫn chương trình đều đã đổi nghề, cái công ty này thực cũng đã không đáng giá một đồng.

Hơn nữa còn có ngân hàng mắc nợ không có trả hết nợ.

Ngươi tiếp nhận cái công ty này, vậy thì đại biểu ngươi muốn trả cái công ty này nợ nần.

Thành thật nói, ngoại trừ mèo lớn TV danh tự này, cái công ty này đưa cho người khác phỏng chừng đều không có ai sẽ phải.

Bây giờ Internet Livestream, thế cuộc đã hình thành.

Huya, JD, TikTok, chậm tay, Bilibili, đã năm phần thiên hạ, sau đó còn có hoa tiêu, toàn dân, Momo, yêu, chờ chút bình đài dựa vào đã hình thành Internet con đường, hình thành nhất định quy mô.

Phàm là hơi có chút tiếng tăm Livestream, sau lưng đều có công ty lớn hoặc là tư bản con đường ở chống đỡ!

Hoặc là bản thân thì có tài nguyên tiến hành dẫn lưu, hoặc là liền là phi thường trâu bò, phần mềm công năng mạnh mẽ, phép tính phi thường xuất sắc, hoặc là chính là điên cuồng nện tiền.

Loại này Livestream, người bình thường căn bản không dám tùy ý tiếp nhận.

Coi như ngươi tài sản mười mấy ức, cũng không nhất định có thể chơi đến chuyển.

Đặc biệt thị trường đã bị chia cắt tình huống.

Ngươi khư khư cố chấp giết đi vào, e sợ thiệt thòi liền đũng quần đều không còn sót lại.

Vì lẽ đó người bán đấu giá hô lên một triệu giá khởi đầu cách sau đó.

Hiện trường tất cả mọi người đều trầm mặc.

Tựa hồ căn bản không ai tranh giá.

Cảm giác cái này đã từng giá trị thị trường mười mấy ức trực tiếp bá chủ, bây giờ dĩ nhiên không sánh được một đôi Kobe kí tên giày chơi bóng.

Rất trào phúng!

Cũng rất hiện thực!

Không phải mua không nổi!

Mà là sau khi mua chơi không chuyển!

Ngươi muốn đi vào trong đánh nhiều tiền hơn, cái kia đều không đúng ba 500 triệu có thể nói rõ!

"Một triệu!"

Trần Viễn hướng về chu vi nhìn một vòng.

Nếu không có ai tranh giá, hắn liền nhờ cái để đi!

Nện tiền mà!

Hắn thích nhất làm loại chuyện này!

Chơi hay không đến chuyển hắn không để ý, trọng yếu chính là vật này đốt tiền.

Lấy hiện nay Internet trực tiếp ngành nghề cục diện, ngươi nếu muốn từ các đại bình đài vây quét bên trong mở một đường máu, vậy còn không đến điên cuồng nện tiền?

Một năm nện tiền cái vài tỷ.

Vậy còn không dễ dàng?

Đặc biệt đại chủ bá, đào một cái quá đến, một năm phải cho nàng thật mấy chục triệu đi!

Tùy tiện đào trên mười mấy cái.

Một năm không được muốn cái năm, sáu ức?

Trở lại cái lương cao tuyển mộ, chiêu người dẫn chương trình, chiêu kỹ thuật viên, chiêu siêu quản, chiêu bày ra, chiêu vận doanh, chiêu tài vụ vân vân.

Còn có điên cuồng đánh quảng cáo lượng lớn tiêu dùng.

Trần Viễn phỏng chừng, cái này bình đài mua lại, một năm chí ít có thể hoa 5 tỷ.

Quả thực huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Được, số năm chỗ ngồi Yên tổng, ra giá một triệu, xin hỏi còn có người đồng ý ra giá tiền cao hơn sao?"

"Một triệu một lần!"

"Một triệu hai lần!"

"Thật sự không ai ra giá tiền cao hơn sao? Đây chính là đã từng giá trị thị trường quá 1 tỉ loại cỡ lớn Livestream a?"

Người bán đấu giá hỏi vài lần.

Ngoại trừ Trần Viễn, thật sự không ai tranh giá!

"Một triệu ··· ba lần, thành giao!"

"Ta tuyên bố, mèo lớn TV, bị Yên tổng lấy một triệu giá sau cùng cách, đấu giá tới tay, chúc mừng Yên tổng!"

"Hi vọng mèo lớn hắn TV, có thể ở Yên tổng trong tay, tái hiện ngày xưa huy hoàng!"

Hiện trường tiếng vỗ tay sấm dậy!

Lấy hiện nay Yên tổng bày ra thực lực, hắn thật giống quả thật có thực lực đang trực tiếp lĩnh vực chia một chén canh!

Có điều nếu như mèo lớn TV thật sự một lần nữa quật khởi lời nói.

Vậy thì cùng Huya là đối thủ cạnh tranh!

Cách Trần Viễn một cái thân vị, ngồi ở Đường Ngạo Kiệt bên tay trái Huya Trình tổng, ánh mắt sắc bén nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Đồng hành là oan gia!

Trần Viễn không cần thiết chút nào.

Hắn chỉ là đang nghĩ, mèo lớn TV nên đưa cho ai?.