Chương 159: Đất bán đấu giá

Chương 159: Đất bán đấu giá

Thực ai cũng có thể.

Chỉ cần là liếm cẩu trói chặt đối tượng, đưa cho ai mà không đưa a?

Không bắt buộc!

Ai đồng ý muốn, Trần Viễn đến tiếp sau có thể thêm vào 10 tỷ đầu tư!

Ngươi sẽ không làm ăn không liên quan, thiệt thòi vốn cũng không liên quan.

Nếu như 10 tỷ không đủ, vậy thì lại thêm 100 tỷ.

Không ngớt lợi nhuận vì là mục đích, Trần Viễn càng hi vọng các nàng có thể lỗ vốn.

Thiệt thòi bản mới có thể hoa càng nhiều tiền không phải?

Buổi đấu giá như cũ tiếp tục tiến hành.

Những này phá sản xí nghiệp, liên quan đến sản nghiệp đa dạng.

Trần Viễn đến tiếp sau cũng không có tham dự đấu giá.

Có cái mèo lớn TV liền được rồi, chủ yếu cái này công ty đều không đưa đi, liền đem dưới cái công ty mua lại.

Trần Viễn cũng không biết đưa cho ai?

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đồ vật cũng đến từng cái từng cái đưa không phải?

Trước tiên đem mèo lớn TV giải quyết lại nói!

"Chư vị, ngày hôm nay trận này từ thiện bán đấu giá, gần như đã tiến hành rồi hơn hai giờ, phía dưới bán đấu giá chính là lần này kiện món đồ cuối cùng, tin tưởng chư vị ngồi ở đây, có không ít người, đều là nó đến.

Không sai, ngày hôm nay bán đấu giá kiện món đồ cuối cùng, là một mảnh đất đai.

Mảnh đất này ở vào Hán thành quang cốc chín đường, diện tích chung ước 260 mẫu, giá khởi đầu 1 tỉ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Người bán đấu giá dứt tiếng.

Trên sân khấu video App, bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu khối này thổ địa vị trí, cùng với quanh thân nền đất giá cả, còn có chính quyền thành phố quy hoạch tàu điện ngầm phát triển con đường!

Dự tính trong vòng hai, ba năm, liền sẽ khai thông số 9 đường xe lửa đường.

Mà số 9 tuyến tàu điện ngầm sẽ từ mảnh đất này trên trải qua.

Đến thời điểm sẽ cùng số hai đường xe lửa liên kết.

Quang cốc chín đường mảnh đất này, khoảng cách Hán thành quang cốc trung tâm thương nghiệp cũng không coi là xa xôi.

Nếu như tàu điện ngầm khai thông sau khi, có thể thông qua đường xe lửa, thẳng tới trung tâm thương nghiệp.

Tuy rằng mảnh đất này không hề lớn.

Nhưng giá trị tuyệt đối không chỉ một tỷ!

Sau đó nhất định sẽ thăng trị.

Nếu như khai phá thành xa hoa nơi ở tiểu khu.

Tuyệt đối ổn kiếm lời không thiệt thòi!

Một tỷ chỉ là giá khởi đầu mà thôi, Trần Viễn phỏng chừng, chân chính muốn bắt mảnh đất này, chí ít cần 2 tỉ trở lên.

Trương gia, Hàn gia, còn có Hán thành không ít bất động sản thương, đã bắt đầu làm nóng người.

"1,5 tỉ!"

Hàn gia lão tổng lần thứ nhất ra giá, liền trực tiếp bỏ thêm 500 triệu.

Trần Viễn có chút bất ngờ.

Cái tên này trước có thể không hào phóng như vậy a?

Tiêu gia gả con gái, cùng Hàn gia thông gia, thuận tiện bán ra đi xa tập đoàn 20% cổ phần, hắn cũng chỉ chịu ra giá một trăm triệu.

Bây giờ làm nắm dưới một mảnh đất đai, liền điên cuồng gào thét 1,5 tỉ.

Hàn gia thật sự có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy tài chính sao?

Hay hoặc là lấy ra này món tiền vốn sau đó, Hàn gia chuỗi vốn sẽ không gãy vỡ sao?

Đương nhiên, Trần Viễn không biết chính là.

Bất động sản thương mại hoạt động, thực có rất nhiều môn môn đạo đạo.

Chỉ cần có thể ăn mảnh đất này, cầm đất bán ra hợp đồng, liền có thể tìm ngân hàng đặt cọc cho vay.

Cùng lúc đó, ở bất động sản khai phá trong lúc.

Thương mại bất động sản gặp tiến hành trước trước bán hàng.

Nói cách khác, cái này mâm đều vẫn không có xây dựng lên, nhà cũng đã bắt đầu bán!

Trước bán hàng giá cả bình thường so với bình thường giá phòng thấp một ít, gặp có rất nhiều ưu đãi hoạt động, dùng cho nhanh chóng hấp lại tài chính.

Bọn họ gặp dùng những này hấp lại tài chính đến kiến bất động sản!

Có chút bất động sản thương, sẽ đem công trình cho nhận thầu đi ra ngoài.

Mà loại cỡ lớn bất động sản thương, chính mình dưới cờ thì có thi công đội, còn kinh doanh vật liệu xây dựng thị trường, cùng với trong phòng trang trí công trình, tiến hành một con rồng phục vụ.

Ở thập kỷ chín mươi, có chút bất động sản thương có thể lợi dụng thương mại lỗ thủng, đến tiến hành há mồm chờ sung rụng.

Bọn họ trước tiên ngụy trang thành người có tiền, tìm ngân hàng cho vay, sau đó dùng ngân hàng cho vay tiền đi mua lại đất, đang dùng đất bán ra hợp đồng, hướng về mặt khác một ngân hàng cho vay càng nhiều khoản.

Sau đó dao động thi công đội, vật liệu xây dựng thương, trước tiên đem bất động sản nền đất làm lên.

Sau khi là có thể tiến hành một làn sóng bất động sản trước bán hàng!

Đợi được nhà trước bán hàng đi ra ngoài, sẽ đem cho vay một còn.

Tiền tiền hậu hậu.

Chính mình một mao tiền không ra, có thể huyết kiếm lời mấy trăm triệu!

Chỉ cần ngươi gặp dao động, tất cả đều có khả năng!

Có điều theo sự phát triển của thời đại, chính phủ đối với thổ địa bán kiểm soát càng ngày càng nghiêm ngặt.

Há mồm chờ sung rụng thao tác, đã không quá hiện thực.

Có điều bên trong liên quan với tài chính hấp lại hoạt động phương thức, như cũ có rất lớn thao tác không gian.

Có chút thương mại kỳ tài.

Đối với tư bản hoạt động hầu như chơi đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Hắn một trăm triệu có thể xem là một tỷ đến hoa.

Sau đó kiếm lời một tỷ, lợi dụng đồng dạng tư bản hoạt động phương thức, nhanh chóng tích lũy tài sản.

Ngăn ngắn mười mấy năm, là có thể sáng tạo hơn 10 tỷ, thậm chí hơn một trăm tỷ dòng dõi!

Đương nhiên, đã từng có người chơi há mồm chờ sung rụng sáo lộ thành công, bọn họ từ một cái dao động người tên lừa đảo, nhảy một cái trở thành chân chính nhân sĩ thành công.

Cũng có người chơi vỡ, liền thành lừa dối phạm, hưởng thụ lao ngục tai ương!

Trần Viễn không có nhiều như vậy hoa cánh đồng hoa tử.

Cũng không hiểu lắm tư bản hoạt động phương thức.

Nói chung mảnh đất này cạnh tranh rất nhiều người.

Bất tri bất giác cũng đã đấu giá được ba tỉ.

Trần Viễn đúng là muốn ra tay.

Có điều hắn không có đấu giá tư cách.

Thổ địa bán đấu giá quy trình, tham gia đấu giá công ty, là cần sự trước tiên tiến hành xin.

Hơn nữa có điều quy định.

1, lại còn người mua cần nhận lấy có quan hệ bán đấu giá văn kiện;

2, lại còn người mua tham gia bán đấu giá lại còn đầu, ứng hướng về thị điền sản trung tâm giao dịch đưa ra xin cũng chước giao nhất định mức tiền dằn chân, tán thành tư cách;

3, phù hợp tư cách lại còn người mua với bán đấu giá trước đến thị điền sản trung tâm giao dịch nhận lấy tranh giá tiêu chí bài chờ chút!

Trần Viễn không có chuyện gì trước tiên chuẩn bị.

Cũng không có nhận lấy có liên quan văn kiện.

Vì lẽ đó cuối cùng một hồi đất đấu giá, cơ bản cùng hắn không có quan hệ gì!

Có tư cách đấu giá, đều là Hán thành thông qua tư cách chứng thực chính quy phát điền sản nhà phát triển!

Cuối cùng, mảnh đất này bị Long Giang điền sản, lấy 3 200 triệu RMB giá cả, thành công đập xuống.

Người bán đấu giá cuối cùng giải quyết dứt khoát.

Không ít người nghị luận sôi nổi.

"Mảnh đất này lại đánh ra 3 200 triệu giá cả, ta cảm giác có chút cao!"

"Xác thực, lấy giá cả cao như vậy bắt mảnh đất này, coi như đến tiếp sau bất động sản khai phá ra, lợi nhuận cũng sẽ không vượt qua một tỷ, hơn nữa lớn như vậy một món tiền vốn tốn ra, đối với Long Giang điền sản mà nói, cũng là nguyên khí đại thương!"

"Hiện tại bất động sản, không có trước đây dễ làm như vậy, trước đây một mảnh đất đai khai phá ra, số may có thể mang tài sản phiên gấp mấy lần, hiện tại không xong rồi, rất nhiều thứ cũng đã trong suốt hóa, ngươi có bao nhiêu lợi nhuận không gian, vừa xem hiểu ngay, có điều dù sao, nguy hiểm cũng sẽ không quá cao!"

Hiện tại thành thị quy hoạch xây dựng, đều là có chương trình, tin tức cơ bản trong suốt.

Loại kia tòa nhà bỏ hoang đột nhiên biến thành học khu phòng máu chó sự kiện, hẳn là sẽ không phát sinh nữa.

Coi như thật sự có chuyện như vậy.

Phỏng chừng sớm mấy năm liền sẽ có tiếng gió để lộ.

Không thể nhường ngươi không công kiếm lậu!

10h30 tối.

Buổi đấu giá rốt cục kết thúc mỹ mãn.

Nhưng tiệc rượu vừa mới bắt đầu.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Triệu Ngọc Kỳ phát ra một cái tin tức.

"Ngọc Kỳ, ta đưa ngươi một chiếc đàn dương cầm có được hay không?"

Triệu Ngọc Kỳ rất nhanh nhắn lại.

"A? Ngươi tại sao muốn đưa ta đàn dương cầm a, số một biệt thự không phải đã có một chiếc đàn dương cầm sao?"

"Đó là người khác đưa, ta nhìn chướng mắt, ngày mai ngươi đem vật này xử lý xong, ta cho ngươi đưa một chiếc tân đàn dương cầm quá khứ!"

Triệu Ngọc Kỳ cho rằng là phổ thông hàng hiệu đàn dương cầm..