Chương 160: Không có bạn gái là có thể lẽ thẳng khí hùng

Chương 160: Không có bạn gái là có thể lẽ thẳng khí hùng

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn khả năng ghen.

Tâm bên trong sản sinh từng tia một ngọt ngào.

Xem ra Trần Viễn vẫn tương đối quan tâm nàng, muốn không thế nào gặp nghĩ cho nàng đưa đàn dương cầm đây?

"Được rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ gửi tin tức trở lại.

Trần Viễn nhìn Triệu Ngọc Kỳ phát tới tin tức, khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt.

Hắn trực tiếp liên hệ hiện trường công nhân viên.

Tiền trả giao hàng sau.

Khiến người ta ngày mai buổi sáng, đem bộ này thủy tinh đàn dương cầm vận chuyển đến Giang Cảnh biệt thự tiểu khu, số một hoa viên biệt thự.

Ngày hôm nay cuộc bán đấu giá này.

Trần Viễn dùng tiền cũng không coi là nhiều.

Tổng cộng đại khái bỏ ra tám trăm triệu nhiều.

Mua ba món đồ.

Hanh Zeman thủy tinh đàn dương cầm, Trái tim của biển kim cương xanh dây chuyền, mèo lớn TV.

Trái tim của biển cùng thủy tinh đàn dương cầm đã đưa đi, chỉ còn dư lại mèo lớn TV không có đưa đi.

Lúc này.

Tiêu Nhược Vũ cha mẹ, Tiêu Hán Quân cùng Dư Phương Hà khe khẽ bàn luận.

"Lão Tiêu, ta làm sao cảm giác cái này Yên tổng, cùng cái kia làm tiểu tam nữ minh tinh, quan hệ không bình thường a, ba cái ức kim cương xanh dây chuyền, nói đưa sẽ đưa, tiểu Vũ nếu như biết chuyện này, nên rất thương tâm đi!"

Phong vận dư âm Dư Phương Hà, cau mày nói.

"Chuyện này ngươi tuyệt đối không nên nói với tiểu Vũ, trải qua chuyện ngày hôm nay, ta cảm thấy đến thân phận của Yên tổng bối cảnh, so với ta tưởng tượng còn muốn bất phàm, con gái chúng ta là cái gì tính khí, ngươi cũng không phải không biết? Kiêu căng tự mãn, không có trải qua xã hội đánh đập, nếu như nàng cùng Yên tổng làm căng, đối với Tiêu gia ta mà nói, tuyệt đối trăm hại mà không một lợi, chúng ta hiện tại thật vất vả liên lụy Yên tổng đường dây này, Tiêu gia ta có thể không quật khởi, liền xem này một làn sóng, ngược lại là ngươi, phải cố gắng khuyên nhủ tiểu Vũ, làm cho nàng bình thường nhiều chủ động liên lạc một chút Yên tổng, cũng đừng làm cho lớn như vậy một cái kim quy tế, cho những khác tiểu tiện nhân cho câu đi rồi!"

Tiêu Hán Quân ánh mắt sắc bén nói rằng.

"Cũng là, tiểu Vũ đứa nhỏ này, tính tình khá là thanh cao, cũng không thế nào chủ động, ta đến cố gắng khuyên nhủ nàng, gặp phải chân chính nam nhân ưu tú, muốn học nắm cơ hội mới được, nàng không tranh không cướp, sớm muộn cũng sẽ chịu thiệt!"

"Ngươi yên tâm đi, ta đối với nhà chúng ta con gái là có lòng tin, bất luận dung mạo khí chất, đều không so với Cao Toàn Ngâm kém, hơn nữa nàng cùng Yên tổng vẫn là trung học phổ thông bạn học, chỉ dựa vào điểm này, liền không phải Cao Toàn Ngâm có thể so với!"

Tiêu Hán Quân tự tin đạo.

Hắn có dã tâm.

Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết.

Yên tổng cái này quan hệ là tuyệt đối không thể nháo bài.

Bằng không Tiêu gia rất có khả năng lại lần nữa tao ngộ phá sản nguy cơ.

Bây giờ thị trường vẫn không có triệt để ấm lên, Tiêu gia đi xa tập đoàn như cũ nằm ở không ổn định trạng thái.

Có Yên tổng tên tuổi ở bên ngoài hộ giá hộ tống, đi xa mới có thể chân chính vượt qua cửa ải khó.

Làm Trần Viễn nhìn thấy Tiêu gia vợ chồng trong nháy mắt.

Tại chỗ sửng sốt một chút!

Lúng túng!

Không nói gì!

Có chút hoảng!

Này cảm giác như là ngay ở trước mặt chính mình cha vợ trước mặt, bao dưỡng một cái tình nhân, sau đó cho tình nhân mua lễ vật thời điểm, bị tóm một vững vàng.

Hiện trường bắt sống!

"Tiên sư nó, vừa nãy làm sao liền không chú ý tới, Tiêu gia cha mẹ cũng ở đây?"

Trần Viễn đang định lảng tránh.

Không nghĩ đến Tiêu gia vợ chồng chủ động đi tới.

"Viễn thiếu, chuyện lúc trước, đa tạ Viễn thiếu thế Tiêu gia ta giải vây, Tiêu mỗ ở đây kính ngài một ly!"

Tiêu Hán Quân cầm một ly rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, phảng phất hoàn toàn không ngại Trần Viễn đưa dây chuyền cho Cao Toàn Ngâm sự tình.

Trái lại khách khí bên trong mang theo một tia lấy lòng.

"Viễn thiếu, ta cũng kính ngài một ly, Nhược Vũ nha đầu này, mấy ngày nay thực vẫn muốn ngài đây!"

Dư Phương Hà đồng dạng cạn một chén, cũng không có vạch trần cái gì.

"Dễ bàn, dễ bàn, thúc thúc a di không cần khách khí như vậy, ta cùng Tiêu Nhược Vũ là trung học phổ thông bạn học, bạn học trong nhà gặp phải khó khăn, ta đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ!"

Trần Viễn lễ phép trả lời một câu.

Đồng thời điểm rõ ràng hắn cùng Tiêu Nhược Vũ cũng không phải bạn bè trai gái quan hệ.

Nếu không phải bạn bè trai gái.

Vậy hắn đưa cho Cao Toàn Ngâm Trái tim của biển dây chuyền, dĩ nhiên là không tồn ở bất kỳ đạo đức phương diện vấn đề.

Hắn một cái độc thân Vương lão ngũ.

Tự nhiên muốn vén ai vén ai.

Hắn cũng có quyền lựa chọn, có phải là đạo lý này?

"Ạch ạch, nói chung Viễn thiếu đối với Tiêu gia ta trợ giúp, Tiêu mỗ là vẫn khắc trong tâm khảm, Nhược Vũ nha đầu này nếu là có cái gì không hiểu chuyện địa phương, kính xin Viễn thiếu cố gắng tha thứ!"

Tiêu Hán Quân tiếp tục khách khí nói.

Trần Viễn điểm rõ ràng cùng Tiêu Nhược Vũ quan hệ sau, hắn ngược lại có chút sốt ruột.

Hiện nay Tiêu gia đi xa tập đoàn còn không thể rời bỏ Trần Viễn.

Tiêu Hán Quân dã tâm có chút lớn.

Trần Viễn trước đánh khoản 500 triệu, vốn là đủ để ổn định đi xa tập đoàn cục diện, nhưng là Tiêu Hán Quân không chịu cam lòng này, hắn ở toàn bộ giá thị trường không ngừng héo rút tình huống, lấy giá rẻ thu mua hắn công ty mậu dịch.

Muốn nhân cơ hội phát triển lớn mạnh, hoàn thành chiếm đoạt kế hoạch, một khi thị trường ấm lên, hắn chính là Hán thành tập đoàn mua bán Long đầu lão đại!

Hiện tại cái này tắt máy thời khắc, nếu như mất đi Yên tổng chống đỡ.

E sợ hậu quả khó mà lường được!

"Được rồi, Tiêu thúc thúc, ngài trước tiên bận bịu!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, thở phào nhẹ nhõm.

Xem Tiêu gia cha mẹ này cái biểu hiện, phỏng chừng là không thể ở con gái nàng trước mặt cáo trạng.

Thậm chí còn có khả năng sẽ nói hắn lời hay.

Ở trong lòng mức độ trên, Trần Viễn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Không có chính thức xác định quan hệ chỗ tốt, dần dần lộ ra đi ra!

Quả nhiên không có bạn gái, làm gì đều là lẽ thẳng khí hùng!

Lúc này.

Một cái tướng mạo yêu mị, vóc người cực phẩm mỹ nữ, hướng về Trần Viễn đi tới.

Người này Trần Viễn nhận thức, giới giải trí nổi danh nữ tinh, cũng là tối hôm nay người chủ trì một trong, Âu Dương Linh.

"Tiên sinh, ta có thể mời ngươi nhảy một vũ điệu sao?" Âu Dương Linh cười nói.

Trong lời nói, tự nhiên hào phóng.

Nàng mê hoặc ánh mắt, không hề che giấu chút nào đối với Trần Viễn thưởng thức.

Người đàn ông này bất kể là tướng mạo, tài hoa, dòng dõi, đều xuất sắc có chút quá đáng.

Coi như nàng là cái nữ minh tinh, bình thường dự họp rất nhiều hoạt động thương nghiệp, nhìn thấy ưu tú nam sĩ cũng không ít, nhưng cũng rất ít gặp phải Trần Viễn như thế ưu tú người.

"Có thể!"

Trần Viễn đồng dạng mỉm cười gật đầu.

Một cái đang "hot" nữ tinh mời ngươi khiêu vũ, nói thế nào cũng đến cho người ta mấy phần mặt mũi không phải?

Trong tiệc rượu, giữa nam nữ lẫn nhau mời khiêu vũ.

Là phi thường bình thường một hạng xã giao hoạt động.

Thực muốn mời Trần Viễn khiêu vũ xã giao quý cô có không ít, chỉ là Âu Dương Linh đoạt trước tiên mà thôi.

Vừa nãy mời Âu Dương Linh khiêu vũ con nhà giàu có không ít.

Có điều nàng đều uyển chuyển từ chối.

Nàng chỉ để ý Trần Viễn.

Âu Dương Linh khiêu vũ kỹ thuật rất tốt, nàng vốn là chuyên nghiệp lớp khiêu vũ xuất thân, đồng thời lại là Yến kinh điện ảnh học viện tốt nghiệp, xuất thân chính quy, thân thể mềm mại độ kinh người.

Trần Viễn khiêu vũ kỹ thuật cũng không kém.

Hắn thậm chí so với Âu Dương Linh nhảy càng tốt hơn.

Bởi vì đột kích ngược quá hai vị vũ đạo tinh thông liếm cẩu đối tượng.

Trần Viễn vũ đạo bản lĩnh, chí ít mười năm trở lên.

Hai người trong sàn nhảy uyển chuyển nhảy múa, tài nghệ trấn áp toàn trường.

"Ta chua, Yên tổng đàn dương cầm trâu bò cũng coi như, hắn khiêu vũ cũng như thế trâu bò sao?"

"Một động tác, liền có thể nhìn ra có hay không chuyên nghiệp, Yên tổng vũ đạo bản lĩnh, tuyệt bức là chuyên nghiệp cung điện cấp bậc, so sánh học được mười năm vũ đạo Âu Dương Linh, cũng không kém chút nào a!"

"Đây mới thực sự là nhà giàu bồi dưỡng được đến thế gia đại thiếu, bất luận khí chất, hàm dưỡng, âm nhạc, vũ đạo, mọi thứ tinh thông, cùng những người cường hào nhà giàu mới nổi, hoàn toàn khác nhau!".