Chương 161: Các ngươi thật là có thể thổi

Chương 161: Các ngươi thật là có thể thổi

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Âu Dương Linh

Tuổi tác: 26 tuổi.

Thân cao: 167cm

Thể trọng: 49kg

Nhan trị: 8. 8 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 60 điểm

"Keng! Bởi vì nên đối tượng đối với kí chủ độ thiện cảm quá cao, không phù hợp liếm cẩu trói chặt tiêu chuẩn, trói chặt thất bại!"

Hệ thống tiếng nhắc nhở, ở Trần Viễn trong đầu vang lên.

Hắn đại khái cũng đoán được gặp có chuyện như vậy phát sinh.

Một người nữ sinh nếu như đối xử tốt với hắn cảm độ quá cao, liền sẽ dẫn đến liếm cẩu quan hệ trói chặt thất bại.

Vì lẽ đó ấn tượng đầu tiên liền không thể quá tốt.

Muốn càng kém càng tốt.

Ngươi càng là đối với ta lạnh nhạt, ta liền càng là muốn liếm ngươi, chờ ta đem ngươi đột kích ngược, nhường ngươi ngược lại trở thành ta liếm cẩu, đây mới là bình thường thao tác.

Nếu như ngươi vừa bắt đầu liền yêu thích ta.

Vậy còn đột kích ngược cái lông a?

Vì lẽ đó hệ thống này thì có điểm bị coi thường.

Nó chỉ nhằm vào những người không lọt mắt Trần Viễn nữ nhân.

······

Hàn Tam Thủy ánh mắt âm u nhìn Trần Viễn.

Từ lần trước bị tiểu tử này làm mất mặt sau khi.

Hắn cũng không là không hề làm gì cả, mà là tìm người trong bóng tối điều tra Trần Viễn nội tình.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!

Hắn mời mọc chuyên nghiệp thám tử tư, cần phải đem Trần Viễn nội tình mò cái rõ rõ ràng ràng.

Cái này không biết nơi đó nhô ra Yên tổng!

Vì sao lại có tiền như vậy?

Hùng hậu như vậy tài chính lưu, trước đây ở Hán thành, làm sao sẽ xưa nay chưa từng nghe nói nhân vật số một như vậy?

Đột nhiên.

Hàn Tam Thủy nhận được một cú điện thoại.

Là thám tử tư đánh tới.

"Này, Hàn tổng, liên quan với Trần Viễn tài liệu cặn kẽ, ta cũng đã điều tra ra được, Trần Viễn, nam, dân tộc Hán, tuổi tác 21 tuổi, sắp mãn 22, hắn sinh ra với Ngạc tỉnh Thiên môn thị mã dương huyền, một cái huyện thành nhỏ, phụ thân Trần Kiến hồng, mẫu thân mã Thu Mai, đều là nông dân, là làm hoa quả trồng trọt, còn bao hai cái ao cá, hắn liền không có gì.

Trần Viễn tiểu học học tập với song phong tiểu học, trung học cơ sở học tập với thị trấn ba bên trong, trung học phổ thông học tập với thiên một bên trong, đại học học tập với Hồ đại, từ nhỏ đến lớn, đều là không thế nào bắt mắt nhân vật.

Có người nói tiểu học đến trung học phổ thông, thành tích vẫn nằm ở ban trên tiêu chuẩn hạng trung, rất ổn định.

Thi đại học lúc đột nhiên bạo phát một làn sóng, thi đậu Hồ đại.

Lên đại học hắn cũng vẫn rất phổ thông, nghe nói truy một cô gái, đuổi ba năm, bị người xem là liếm cẩu lốp xe dự phòng.

Nhưng là ở mấy cái cuối tuần trước đây, hắn đột nhiên bạo phát.

Ta điều tra hắn thanh toán ngân hàng tài khoản, phát hiện là toàn cầu đỉnh cấp tối cao cấp bậc VIP tài khoản, nắm giữ cái trương mục này người, toàn cầu không vượt qua một trăm.

Loại này tài khoản không có bất kỳ thanh toán hạn chế!

Chính là một lần chuyển khoản mấy chục tỷ đều không có vấn đề, bình thường chuyên dụng với quốc gia cấp khoản lớn chi chuyên dụng.

Hắn tài chính khởi nguồn là chính quy.

Tài khoản trói chặt thân phận, đúng là bản thân của hắn.

Theo ta được biết, hiện nay liền ngay cả mã tổng đều không có tư cách nắm giữ một cái như vậy tài khoản!"

Nghe được thám tử tư như vậy điều tra kết quả.

Hàn Tam Thủy chấn kinh rồi!

Hắn không phải khiếp sợ với Trần Viễn thân phận bối cảnh kinh người.

Mà là cái quái gì vậy quá phổ thông!

Quả thực phổ thông không thể phổ thông hơn nữa!

Trần Viễn ở từ thiện tiệc tối trên biểu hiện, cùng thám tử tư điều tra kết quả cơ bản hoàn toàn không hợp!

Một cái gia đình bình thường đi ra hài tử, có thể có thế giới hàng đầu đàn dương cầm trình độ trình độ?

Một cái gia đình bình thường đi ra hài tử, có thể ở xã hội thượng lưu tiệc tối bên trong, sống đến mức như cá gặp nước, liên tục vượt vũ đều là cung điện cấp chuyên nghiệp trình độ?

Gia đình bình thường đi ra hài tử, tặng người mấy trăm triệu bảo thạch dây chuyền, con mắt đều không nháy mắt một hồi?

Ngươi muội gia đình bình thường!

Ngươi ở cùng lão tử mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Thám tử tư điều tra kết quả, chỉ có thể giải thích một vấn đề.

Trần Viễn tư liệu bị xuyến sửa lại.

Sau lưng có một con kinh người bàn tay khổng lồ, hết sức che lấp Trần Viễn thân phận thực sự.

Mà có thể làm được điểm này gia tộc, Hàn Tam Thủy đã không dám tiếp tục suy nghĩ.

Quá hù dọa!

Thật đáng sợ!

"Mau mau đình chỉ điều tra, lập tức đình chỉ điều tra, có nghe hay không!"

"Ạch! Tốt lão bản!"

Thám tử tư có chút mộng!

Có điều nghe đến lão bản như vậy trịnh trọng sự ngữ khí, hắn cũng không dám không nghe.

Làm bọn họ nghề này, đều là nắm tiền làm việc.

Chỉ cần tiền đúng chỗ là được!

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Biết quá nhiều, có thể sẽ mang đến cho mình không thể báo trước phiền phức.

Cúp điện thoại.

Hàn Tam Thủy ánh mắt kiêng kỵ nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Vừa vặn có cái con nhà giàu từ Hàn Tam Thủy bên người trải qua.

Điện nói nội dung bên trong hắn nghe một nửa.

Không minh bạch.

Có điều nội dung chủ yếu đúng là không có nghe lậu.

Hàn gia lão tổng điều tra Yên tổng thân phận thực sự, kết quả bị làm sợ?

Liền ngay cả thám tử tư, đều mau mau rút về?

Yên tổng thân phận thực sự, càng khủng bố như vậy?

Sau đó, con nhà giàu bắt đầu bát quái bịa đặt.

Đụng tới người quen liền nghị luận sôi nổi.

"Các ngươi có biết hay không Yên tổng thân phận thực sự bối cảnh?" Con nhà giàu giả vờ hồi hộp nói.

"Yên tổng thân phận thực sự? Không biết, nói nhanh lên!"

"Ta vừa nãy đi WC thời điểm, không cẩn thận nghe được Hàn gia lão tổng gọi điện thoại, thật giống Hàn gia chính đang tìm thám tử tư, điều tra Yên tổng thân phận thực sự bối cảnh, kết quả bị làm sợ, vội vã gọi thám tử tư mau mau đình chỉ điều tra, ngay cả ta giật nảy mình!"

Lời này vừa nói ra, mọi người khiếp sợ không thôi!

Hàn gia ở Hán thành cũng coi như là có máu mặt gia tộc.

Tài sản vài tỷ không nói, khắp mọi mặt quan hệ đều tương đương ngạnh.

Đường đường Hàn thị tập đoàn lão tổng, vẻn vẹn chỉ là điều tra một hồi thân phận của Yên tổng, liền câm như hến?

Cái kia thân phận của Yên tổng đến cùng có cỡ nào trâu bò?

Nghiền ngẫm khủng cực!

Chuyện này, liền như vậy bị truyền ra ngoài.

Ở một số bát quái nhân sĩ thêm mắm dặm muối thổi phồng bên dưới, càng nói càng thái quá!

"Các ngươi có biết hay không, thân phận của Yên tổng bối cảnh tương đương không bình thường, hắn xuất từ lánh đời gia tộc, gia tộc này thập phần thần bí, năng lượng cũng vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, liền ngay cả Hàn thị tập đoàn lão tổng, chỉ là điều tra một hồi thân phận của Yên tổng, liền bị dọa sợ, liền thám tử tư, đều suýt chút nữa bốc hơi khỏi thế gian!"

"Ta đã nói rồi, thân phận của Yên tổng bối cảnh, khẳng định không bình thường, ta nguyên bản cũng muốn điều tra một chút, ngươi vừa nói như thế, ta cũng không dám tra xét!"

Sau hai mươi phút.

Trương Hạo Thiên đang cùng một đám con nhà giàu tán gẫu.

Đột nhiên có cái hai đời vô cùng thần bí nói rằng: "Thiên ca, ta vừa nãy nghe được một cái liên quan với Yên tổng thân phận bối cảnh nghe đồn!"

Lời này vừa nói ra, nhất thời gây nên không ít con nhà giàu chú ý.

Bọn họ đã sớm đối với thân phận của Yên tổng bối cảnh cảm thấy hứng thú!

Chỉ là Yên tổng biết điều nội liễm, rất nhiều người liền tên thật của hắn cũng không biết, cũng không biết từ đâu tra lên!

Hơn nữa bình thường ở trong đám, trước mặt mọi người thảo luận quần chủ đại đại gia thế bối cảnh, thật giống cũng không quá lễ phép, có chút phạm vào kỵ húy!

Hiện tại truyền ra như vậy bát quái, bọn họ tự nhiên rửa tai lắng nghe.

"Ngươi nói một chút!"

"Thiên ca, ta nghe nói Yên tổng xuất từ Hoa Hạ tứ đại thần bí gia tộc một trong Trần gia, Trần gia truyền thừa cực kỳ cổ lão, nghe nói sớm nhất có thể truy tố đến Tùy Đường thời kì, trải qua hơn một ngàn năm lịch sử, đến nay sừng sững không ngã, gia tộc này thế lực thập phần thần bí, vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, rất biết điều, ở bề ngoài xem cũng không có cái gì, có thể trên thế giới rất nhiều nổi danh xí nghiệp tập đoàn, đều có Trần thị tài phiệt cái bóng xuất hiện!"

Nói tới chỗ này, Bạch Kỳ Lân rất tán thành gật gật đầu.

"Đúng là như vậy, không nói những thứ khác, liền nói Hoa Hạ nổi danh nhất QQ tập đoàn, còn có Anny tập đoàn, sau lưng liền có rất nhiều thần bí cổ đông, những người này ngươi căn bản liền không biết thân phận của bọn họ bối cảnh, có thể như quả thực thanh tính ra, bọn họ nắm giữ cổ phần, khả năng không so với hai vị mã tổng thiếu!"

Bạch Kỳ Lân lời nói để không ít người rơi vào trầm tư.

Bởi vì hắn nói không sai.

"Ta không biết phía trên thế giới này đến cùng có hay không lánh đời gia tộc tồn tại, có điều ta tin tưởng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cũng quả thật có một ít thực lực hùng hậu gia tộc, làm việc rất biết điều, Yên tổng ··· khả năng chính là bên trong một trong đi!"

Trương Hạo Thiên đồng dạng gật gật đầu.

Đây là bắt nguồn từ đối với không biết kính nể.

Ngươi không biết, cũng không có nghĩa là không tồn tại!

Liền như vậy, thân phận của Trần Viễn bối cảnh, bị càng truyền càng quỷ quái.

Đợi được Trần Viễn nghe được loại này bát quái tin tức thời điểm, cả người hắn đều choáng váng!

"Ta lúc nào biến thành lánh đời tài phiệt thiếu chủ?"

"Trần gia lịch sử truyền thừa hơn một ngàn năm, còn cmn muốn là Hoa Hạ ẩn giấu tứ đại tài phiệt một trong? Ta làm sao không biết?"

"Cha ta chẳng lẽ không là bán hoa quả sao?"

"Các ngươi thật là có thể thổi!".