Chương 162: Tức giận

Chương 162: Tức giận

Trần Viễn rất không nói gì.

Chính hắn đều biên không ra loại thân phận này.

Các ngươi chém gió lẽ nào liền không đánh một hồi bản nháp sao?

Còn cmn muốn Tùy Đường thời kì?

Não động lớn như vậy, làm sao không đi viết tiểu thuyết?

Có điều thế giới trên thật sự có lánh đời gia tộc sao?

Làm Trần Viễn chính mình cũng có chút hoài nghi!

Có lúc lời đồn chính là đáng sợ như vậy.

Một người nói dối, có thể không có gì ghê gớm.

Có thể truyền nhiều người, giả đều biến thành thật sự!

Đây chính là người truyền nhân hiện tượng!

Trùng hợp Trần Viễn ở tiệc rượu bên trong biểu hiện, rất phù hợp trong lòng mọi người suy đoán.

Nếu như không phải lánh đời tài phiệt Trần gia thiếu chủ.

Ngươi giải thích thế nào hắn có nhiều tiền như vậy?

Ngươi lại giải thích thế nào hắn đàn dương cầm, vũ đạo, cùng với ở tiệc rượu bên trong thỉnh thoảng triển lộ các quốc ngôn ngữ tài hoa?

Cái này chẳng lẽ không phải tài phiệt cự thiếu từ nhỏ bồi dưỡng kết quả sao?

"Quả nhiên, Yên tổng sở dĩ dám mặc xác Sở bí thư con gái, người ta là có cái này sức lực, thị ủy người đứng đầu thân con gái phân rất trâu bò, có thể người ta Yên tổng vẫn đúng là không nhất định để ý, đây chính là cấp độ, đây chính là cảnh giới!"

"Chúc mừng Thiên ca, có thể kết giao đến Yên tổng như vậy tài phiệt đại lão, Long Giang điền sản e sợ muốn ở Thiên ca trên tay, tiến thêm một bước!"

"Chớ nói lung tung, Yên tổng có thể thưởng thức ta, coi ta là cái bằng hữu, đó là ta vinh hạnh, giữa chúng ta hữu nghị, không có bất kỳ mục đích gì!" Trương Hạo Thiên đột nhiên lạnh mặt nói.

Xác thực, cái này con nhà giàu nịnh hót có chút không giữ mồm giữ miệng!

Ngay ở không ít người nghị luận sôi nổi thời điểm.

Trần Viễn đã bị em gái bao phủ lại!

Một cái lại một cái xã giao quý cô, phảng phất nhìn thấy một đống tiền tự, hướng về Trần Viễn chạy tới.

"Yên tổng, người ta có thể mời nhảy một vũ điệu sao?"

"Yên tổng, đây là số điện thoại của ta, buổi tối ta ở 2706 gian phòng chờ ngươi nha, người ta muốn cùng ngươi đơn độc uống một chút rượu, không biết có thể hay không!"

"Viễn thiếu, điện thoại di động ta quên dẫn theo, có thể mượn điện thoại di động của ngươi gọi điện thoại à!"

"······ "

Những này em gái đến gần Trần Viễn phương thức đa dạng.

Có lén lút đệ tờ giấy nhỏ, có mượn bật lửa, cũng có trực tiếp muốn WeChat.

Đây là khá là chủ động lớn mật một loại.

Còn có khá là hàm súc một loại.

Liền quay chung quanh Trần Viễn năm bước địa phương xa, những này em gái thỉnh thoảng vén một hồi tóc, hoặc là cố ý ở Trần Viễn trước mặt lay động cái hai, ba lần, triển lộ ra chính mình nóng bỏng vóc người, cùng với gương mặt xinh đẹp.

Khoan hãy nói, những này em gái cơ bản dài đến đều còn có thể.

Không có thấp hơn bảy phần trở xuống!

Dù sao muốn câu kim quy tế, mình cũng phải có chút tư bản không phải?

Đáng tiếc Trần Viễn từ đầu tới đuôi, đều thờ ơ không động lòng!

Hắn bây giờ nhìn quá mỹ nữ càng ngày càng nhiều, ánh mắt càng ngày càng cao, người cũng càng ngày càng xoi mói!

Có lúc 8. 5 phân trở xuống em gái, hắn đều không muốn để ý tới.

Triệu Ngọc Kỳ nhan trị, cũng mới 8,7 điểm mà thôi.

Trường học hơn sáu ngàn cái nữ sinh, Triệu Ngọc Kỳ xếp hàng thứ hai.

Có thể tưởng tượng được đây là một cái ra sao thẩm mỹ tiêu chuẩn!

Lúc này, Cao Toàn Ngâm cất bước, rốt cục hướng về Trần Viễn đi tới.

Mới vừa từ thiện bán đấu giá, tất cả mọi người đều biết Yên tổng đưa nàng một cái giá trị 300 triệu dây chuyền!

Nàng không thể toàn bộ buổi tối đều đối với Trần Viễn hờ hững!

"Yên ··· Yên tổng, ta có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?"

Cao Toàn Ngâm hỏi, ngữ khí có chút chần chờ.

Thực nàng cùng Trần Viễn nhận thức cũng không mấy ngày, chỉ là vội vã gặp qua một lần, lẫn nhau trong lúc đó như cũ vô cùng mới lạ.

Cũng chưa từng có bất kỳ trên thân thể tiếp xúc.

Người đàn ông này lần thứ nhất gặp mặt, liền nói rất khó nghe, dẫn đến nàng ấn tượng đầu tiên rất xấu.

Có thể ngày hôm nay nhìn thấy Trần Viễn tài hoa hơn người mặt khác, nàng có đổi mới!

"Có thể, tối hôm nay chờ chính là ngươi, ngươi không biết ta nhưng là vì ngươi, đã từ chối 18 cái em gái!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Hắn tay, bất tri bất giác đặt ở Cao Toàn Ngâm nhỏ và dài eo nhỏ trên.

Rất đột ngột, rất lớn mật, nhưng lại rất tự nhiên.

Nam nhân có lúc nên bắt đầu phải bắt đầu.

Ngươi không lên tay, làm sao biết nàng điểm mấu chốt ở nơi nào?

Không có tứ chi tiếp xúc, lại làm sao có khả năng phát triển đến bước kế tiếp?

Cao Toàn Ngâm thân thể hơi run lên.

Cảm thụ Trần Viễn bàn tay hừng hực nhiệt độ, nàng mặt trong nháy mắt liền đỏ!

Đương nhiên, khiêu vũ tất nhiên gặp có tứ chi tiếp xúc.

Nàng cũng không tiện nói gì!

Rất nhanh, mọi người thấy Trần Viễn cùng Cao Toàn Ngâm trong sàn nhảy uyển chuyển nhảy múa, khác nào một đôi thần tiên quyến lữ.

Có người ước ao, có người ghen tỵ, đương nhiên cũng có người chúc phúc!

Cao Toàn Ngâm nhan trị thật sự rất cao.

Nàng mặt hình là tiêu chuẩn mặt trái xoan, tinh xảo vô cùng, da dẻ trắng nõn nước nộn, phảng phất có thể bấm ra nước đến.

Trần Viễn cùng nàng đồng thời khiêu vũ, phảng phất có thể nghe thấy được trên người nàng nhàn nhạt mùi hoa.

Làm người tâm thần thoải mái, tinh thần thoải mái.

Loại này hương vị cùng phổ thông nước hoa là có khác nhau.

Làm sao nghe đều sẽ không chán, đồng thời thanh tân tự nhiên!

Toàn bộ vũ nhảy xuống.

Trần Viễn cảm giác giữa các nàng quan hệ gần gũi hơn khá nhiều.

Chí ít không giống trước như vậy mới lạ.

Có tứ chi tiếp xúc, giữa người và người cảm tình, liền sẽ nhanh chóng ấm lên.

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Độ thiện cảm tăng cường có chút nhanh a!

Lúc này mới đập phá mấy trăm triệu a, cũng đã đến 60, đến tiếp sau nếu như mười mấy ức đập ra đến, đột kích ngược nữ minh tinh, thật giống cũng không phải đặc biệt khó?

"Xem ra ta vẫn là xa xa đánh giá thấp tiền tài năng lực tác dụng!"

Cao Toàn Ngâm nội tâm càng thêm mâu thuẫn!

Nàng cảm giác mình nội tâm thủ vững hàng phòng thủ, đang bị Trần Viễn từng điểm từng điểm công phá.

Nàng từ từ có chút luân hãm ở người đàn ông này ưu tú khí chất chi trong đó rồi!

Lại như có chút nữ sinh biết rõ ràng cặn bã nam gặp lừa người.

Có thể nàng tình nguyện bị lừa gạt, cũng không muốn cùng người đàng hoàng cùng nhau!

Bởi vì cùng cặn bã nam cùng nhau, nàng rất vui vẻ, còn sẽ gây nghiện, coi như chỉ là ngắn ngủi vui sướng, cũng so với lâu dài thống khổ mạnh hơn!

Các nàng không theo đuổi thiên trường địa cửu, chỉ muốn muốn đã từng nắm giữ!

"Trần Viễn người này, không nghĩ đến còn rất chuyên nhất!"

Sở Ngọc Mặc hai tay ôm ngực, nhìn Trần Viễn cùng Cao Toàn Ngâm khiêu vũ.

Trong lòng đối với cái này tài hoa hơn người nam sinh là càng ngày càng thưởng thức!

Nói như thế nào đây.

Nàng vừa nãy vẫn đang âm thầm quan sát, Trần Viễn tiền tiền hậu hậu, chí ít từ chối 18 cái nữ sinh, những nữ sinh này bên trong, có siêu mẫu, có lưới hồng người dẫn chương trình, còn có thời thượng bác chủ, nhan trị vóc người đều không kém, trong này có nữ sinh chính mình chính là tháng được một triệu tồn tại.

Đều rất ưu tú!

Nhưng là Trần Viễn một cái đều không để ý tới.

Chỉ có nhìn thấy Cao Toàn Ngâm sau, trên mặt hắn mới nở một nụ cười.

Nam nhân như vậy, còn không thể giải thích hắn chuyên nhất sao?

Vì mình trong lòng yêu thích nữ sinh, hắn không để ý thế nhân đối với cô nữ sinh này đánh giá cái nhìn.

Mặc kệ Cao Toàn Ngâm có hay không có tiểu tam nghe đồn, có hay không có chơi hàng hiệu nghe đồn, hắn đều không có thời gian để ý.

Nội tâm của người đàn ông này, là cực kiên định.

Yêu thích một người nữ sinh, bất luận thế nhân đối với nàng là cái gì dạng cái nhìn, hắn đều liều mạng, khư khư cố chấp, làm theo ý mình.

"Coi như toàn thế giới đều đang mắng ngươi, ta đều lựa chọn tin tưởng ngươi, cũng sẽ vẫn đứng ở sau lưng ủng hộ ngươi."

"Bởi vì yêu thích ngươi!"

"Ta có thể không để ý toàn thế giới!"

Sở Ngọc Mặc phi thường yêu thích đoạn văn này, nàng cảm thấy đến một cái có thể vì mình yêu thích nữ sinh, không để ý ngoại giới đánh giá nam nhân, mới thật sự là có đảm đương nam nhân!

Đây mới là đàn ông thực sự!

"Nhưng là người này, đem ta đều cho từ chối a?"

Sở đại tiểu thư càng ngày càng thưởng thức Trần Viễn đồng thời, trong lòng cũng có chút tức giận.

"Lẽ nào ta còn không sánh được Cao Toàn Ngâm sao?"

"Tức giận!".