Chương 163: Liền rất không nói gì

Chương 163: Liền rất không nói gì

"Sở tiểu thư, ta có thể mời ngươi nhảy một vũ điệu sao?"

Đường Ngạo Kiệt đi tới, tao nhã tự tin nói rằng.

"Không được, ta không thế nào gặp khiêu vũ, hơn nữa ta đối với lão nam nhân không có hứng thú, ngươi vẫn là không muốn hết sức tiếp cận ta!"

Sở Ngọc Mặc nói thẳng cự tuyệt nói.

Lúng túng!

Hết sức lúng túng!

"Ta cmn mới vừa ba mươi tuổi, làm sao liền lão nam nhân? Coi như ngươi là Sở bí thư con gái, nói chuyện cũng không cần như thế hại người chứ?"

Ba mươi tuổi đối với một cái sự nghiệp thành công nam nhân mà nói, hẳn là hoàng kim tuổi tác.

Đồng thời sự nghiệp của hắn, còn chưa là bình thường thành công.

Đường Ngạo Kiệt anh tuấn đường viền trên, lộ ra một tia âm u, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Thành tựu Đường thị tập đoàn lão tổng.

Hắn ba mươi tuổi không tới, chấp chưởng Đường thị tập đoàn quyền to, dòng dõi tiếp cận hơn 10 tỷ.

Như vậy ưu tú nhân sĩ thành công.

Không biết có bao nhiêu xã giao quý cô, đối với hắn phương tâm ám hứa.

Hắn dĩ vãng chưa từng có bị người ghét bỏ quá.

Mà hiện tại, ở Sở Ngọc Mặc trước mặt, hắn lại bị xem là lão nam nhân?

Đường Ngạo Kiệt trong lòng khó chịu đồng thời, nội tâm cũng sinh ra một luồng mạnh mẽ chinh phục dục vọng.

Một cái khắp mọi mặt sự nghiệp đều cực kỳ thành công nam nhân.

Nội tâm là hết sức tự phụ.

Đồng thời chinh phục dục vọng cũng cực cường.

Càng là không chiếm được nữ nhân, hắn càng muốn muốn chinh phục.

"Sở bí thư con gái thì lại làm sao, hiện tại ngươi đối với ta lạnh nhạt, sau đó lão tử nhường ngươi quỳ ở trên giường gọi ba ba!"

Lúc này.

Trần Viễn mới vừa cùng Cao Toàn Ngâm nhảy xong vũ.

Đang muốn muốn giữa sân nghỉ ngơi một chút.

Không nghĩ đến Sở Ngọc Mặc bỏ xuống Đường Ngạo Kiệt, hùng hục liền chạy đến trước mặt hắn.

"Yên tổng, ngươi không ngại cùng ta nhảy điệu nhảy đi!"

Phốc

Nghe nói như thế Đường Ngạo Kiệt suýt chút nữa thổ huyết!

"Ngươi mới vừa không phải nói ngươi không biết khiêu vũ sao?"

"Cùng ta nhảy ngươi thì sẽ không, cùng Yên tổng nhảy ngươi liền sẽ, ta ném ngươi lão mộc!"

Đường Ngạo Kiệt nguyên bản hàm dưỡng không sai, có thể giờ khắc này cũng thiếu chút nữa không nhịn được.

Ngươi Yên tổng là trâu bò, có thể khẩu vị của ngươi cũng lớn quá rồi đó?

Một cái Tần Băng Tuyết không đủ, một cái Cao Toàn Ngâm không đủ, lại tới một người Sở Ngọc Mặc?

Ngày hôm nay trên yến hội xinh đẹp nhất ba người phụ nữ, ngươi con mẹ nó chẳng lẽ muốn một người độc hưởng hay sao?

Lão thiết, làm người không ngươi như thế không tử tế!

Xác thực.

Ngày hôm nay trên yến hội dự họp xã giao quý cô có rất nhiều, nhan trị vóc người đúng giờ cũng không phải số ít.

Có thể nói mỹ nữ như mây, mỹ nhân như mưa.

Nhưng chân chính đạt đến chín phần nhan trị mỹ nữ, cũng chỉ có Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc ba người.

Ba người này là toàn trường tiêu điểm.

Cũng là không ít công tử nhà giàu ca đối tượng bàn luận.

Thực vừa bắt đầu có rất nhiều người đối với các nàng là có ý nghĩ, có thể đều kiềm chế lại.

Đầu tiên là Cao Toàn Ngâm.

Yên tổng đã sáng tỏ biểu thị, cái này scandal nữ tinh là hắn nữ nhân, người ta buổi đấu giá bị lừa tràng đưa ba cái ức dây chuyền, này đã không cần nói thêm cái gì phí lời!

Sau là Tần Băng Tuyết.

Nữ nhân này vào sân thời điểm, thật giống cùng Yên tổng cũng có một chút không minh bạch quan hệ, hơn nữa còn cùng Đường gia nhị thiếu cũng có chút quan hệ.

Loại này phức tạp cục diện, tốt nhất vẫn là không muốn quấy nhiễu đi vào.

Còn lại cái cuối cùng Sở Ngọc Mặc.

Những này công tử nhà giàu càng thêm không dám tùy ý lộn xộn!

Thị ủy người đứng đầu con gái, ngươi làm là đùa giỡn?

Hơn nữa Đường Ngạo Kiệt đều ra tay rồi, bọn họ có cái gì tự tin, dám cùng Đường Ngạo Kiệt so với?

Làm người kính mắt đại hạ chính là, Sở Ngọc Mặc căn bản không để ý Đường Ngạo Kiệt, trái lại đối với Yên tổng cảm thấy rất hứng thú!

Cục diện này, có thể không phải là Yên tổng một người, đem toàn trường ba cái nữ nhân xinh đẹp nhất, cho độc chiếm?

"Thật không tiện, ta mới vừa nhảy mệt một chút, muốn nghỉ ngơi một chút!"

Trần Viễn cự tuyệt nói.

"Không nhảy cũng được, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi muốn thành thật trả lời ta!"

"Ngươi nói!"

"Ngươi có bạn gái sao? Ta là chỉ ··· Cao Toàn Ngâm là bạn gái của ngươi sao?" Sở Ngọc Mặc thẳng thắn hỏi.

Tuy rằng Trần Viễn đưa Cao Toàn Ngâm ba cái ức dây chuyền, nhưng giữa bọn họ đến cùng có phải là bạn bè trai gái quan hệ, nàng như cũ muốn lắm miệng hỏi một câu.

"Hiện nay ··· còn chưa là, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Trần Viễn ăn ngay nói thật, cũng không có gì áp lực trong lòng, Cao Toàn Ngâm xác thực không phải nàng bạn gái.

"Nói cách khác, ngươi hiện tại vẫn còn độc thân, Cao Toàn Ngâm còn cũng không có đáp ứng làm bạn gái ngươi?" Sở Ngọc Mặc có chút kinh hỉ hỏi.

"Đại khái ··· có thể như thế lý giải đi!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Hắn cảm thấy đến Sở Ngọc Mặc phân tích không có sai, hắn tuy rằng có một ít ám muội đối tượng, nhưng những này người không có một cái cùng hắn là xác định quan hệ.

Khả năng nữ sinh đều có chút rụt rè.

Một mực Trần Viễn cũng không muốn chọc thủng tầng này giấy cửa sổ.

Ai kêu hắn có một cái hệ thống như vậy, nếu chính thức xác định quan hệ, hắn liền không thể lẽ thẳng khí hùng khắp nơi vén tao!

"Trần Viễn, ngươi biết Cao Toàn Ngâm trên người scandal chứ? Một năm trước, nàng nguyên bản là một vị phi thường có tiềm lực giới giải trí ngôi sao mới, ai biết sau đó bị người tuôn ra nàng trường quay phim chơi hàng hiệu, ngay mặt cùng đạo diễn mắng nhau, vẫn cùng nào đó phú hào khách sạn gặp gỡ, kết quả bị chính thê tay xé, những này ngươi đều không ngại sao?"

"Không ngại a, nàng rất nhanh sẽ có thể tẩy trắng, ngược lại có ta cho nàng dùng tiền!"

Trần Viễn không để ý chút nào nói rằng.

"Vậy ngươi dự định cho nàng xài bao nhiêu tiền?" Đề tài đàm luận tới đây, Sở Ngọc Mặc đột nhiên cảm giác sự tình có chút không đúng vị, Trần Viễn thật giống bị người xem là kẻ ngốc!

"Cũng dùng không được bao nhiêu tiền, nàng trước hướng về ta đề cập tới, cũng là một chiếc ngàn vạn cấp siêu xe, ở Ma đô một bộ Tomson Riviera nhà, còn có đầu tư hai bộ 500 triệu đại điện ảnh, ta cảm thấy cho nàng đưa ra yêu cầu đều quá thấp, chủ động cho nàng phiên cái lần!"

Phốc

Sở Ngọc Mặc nghe nói như thế, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Loại yêu cầu này giời ạ mới chỉ phân?

Đến cùng là ngươi quá có tiền, vẫn là ngươi quá đơn thuần?

Nữ nhân này rõ ràng coi ngươi là thành kẻ ngốc, muốn mạnh mẽ tể ngươi một làn sóng, ngươi sao liền thành thật như thế?

Trong lúc nhất thời, Sở đại tiểu thư xem Trần Viễn ánh mắt, dĩ nhiên mang theo một tia đồng tình!

Đúng rồi!

Trần Viễn xuất thân lánh đời nhà giàu, từ nhỏ bị bồi dưỡng các loại chuyên nghiệp kỹ năng.

Thời gian của hắn đều tiêu vào học tập trên.

Căn bản chưa có tiếp xúc qua trong cái xã hội này tâm cơ trà xanh.

Có vài nữ nhân bề ngoài dài đến đẹp đẽ, nhưng trong lòng liền dường như Dracula như thế.

Trần Viễn tài hoa hơn người, yêu sâu sắc một, việc nhà hiển hách, một mực còn có một viên xích tử chi tâm, hắn yêu thích một người phụ nữ, đã nghĩ toàn tâm toàn ý đối với nàng được, căn bản không để ý xài bao nhiêu tiền!

Nhưng dù là loại này thiện lương đơn thuần, bị Cao Toàn Ngâm cho lợi dụng!

Nàng lợi dụng Trần Viễn trả hết nợ vi ước nợ nần.

Lại đưa ra các loại làm người giận sôi yêu cầu.

Ngàn vạn siêu xe?

Ma đô mấy trăm ngàn một bình Tomson Riviera?

Còn có hai bộ 500 triệu đầu tư điện ảnh?

Muốn đạt đến yêu cầu như thế, mới bằng lòng làm Trần Viễn bạn gái?

Quá phận quá đáng!

Thực sự quá phận quá đáng!

Cái scheming bitch này!

Cái này trà xanh vương!

Trà xanh bên trong máy bay chiến đấu!

Ngươi đưa ra yêu cầu như thế, lương tâm liền sẽ không đau sao?

Coi như đều là cô gái, Sở Ngọc Mặc đều cảm thấy rất quá đáng.

Nàng nhìn Trần Viễn một bộ tựa hồ trả lại ít đi vẻ mặt.

Liền rất không nói gì.

"Trần Viễn, ngươi không cảm thấy Cao Toàn Ngâm hướng về ngươi đưa ra những này yêu cầu, có một ít không thích hợp sao?"

"Không cái gì không thích hợp a, nam nhân cho nữ nhân dùng tiền, không rất bình thường sao? Hơn nữa hiện nay mới thôi, ta cũng chỉ cho nàng xoay chuyển hai trăm triệu mà thôi!"

"Mà thôi?".