Chương 164: Đàm phán

Chương 164: Đàm phán

"Là a, Cao Toàn Ngâm bị hãm hại, nàng thực là vô tội, nếu muốn ở giới giải trí tẩy trắng, nhất định phải dùng tiền rồi!"

"Làm sao ngươi biết nàng là bị hãm hại? Ngươi lại làm sao biết, trên tin tức đưa tin liền không phải chân thực, giới giải trí sự tình ai còn nói chuẩn, con ruồi không keng không có khe trứng, người ta đều có video làm chứng, cũng đã thực nện a!"

"Nàng nói video là bị biên tập quá, ta tin tưởng nàng!"

Ngươi

Sở Ngọc Mặc vừa tức vừa giận.

Nàng cũng không phải sinh Trần Viễn khí, mà là cảm thấy đến Cao Toàn Ngâm quá gặp ngụy trang, tâm cơ quá sâu!

Cái này trà xanh, khẳng định ở Trần Viễn trước mặt giả bộ làm người tốt, trang vô tội, giả ngu bạch ngọt!

Bây giờ tiền tiền hậu hậu Trần Viễn đã cho nàng bỏ ra năm cái hơn trăm triệu.

Hiện tại còn không vừa lòng.

Còn muốn đòi lấy càng nhiều?

Như vậy lòng tham không đáy, thật là làm người trơ trẽn!

"Quên đi, ta không muốn nói ngươi cái gì, ngươi cho nữ nhân dùng tiền không thành vấn đề, ngươi yêu thích ai, cho ai dùng tiền là sự tự do của ngươi, nhưng ngươi thế nào cũng phải lưu cái tâm nhãn, ngươi đã cho Cao Toàn Ngâm bỏ ra thật mấy trăm triệu, nàng đến nay đều không có đáp ứng làm bạn gái của ngươi, cũng không có sáng tỏ biểu thị từ chối, nàng chính là coi ngươi là tràng một viên cây rụng tiền, ngươi lẽ nào không nhìn ra được sao, loại nữ nhân này là sẽ không thỏa mãn!"

"Sở tiểu thư, ta cảm thấy cho ngươi có thể có chút hiểu lầm, thực ta không có ngươi tưởng tượng như vậy ngốc!"

Có vài thứ, Trần Viễn không tiện giải thích.

Hắn lẽ nào có thể nói ta hiện tại dùng tiền càng nhiều, sau đó phản lợi liền càng nhiều sao?

Trần Viễn mới không phải loại kia đơn thuần kẻ ngốc.

Hơn nữa hắn cũng không có ý định để Cao Toàn Ngâm làm bạn gái của hắn a!

Chỉ là tình nhân mà thôi.

Cho tình nhân dùng tiền, tự nhiên bao dưỡng phí muốn hơi đắt!

Tính chất đều không giống nhau!

"Ta biết, bị tình yêu choáng váng đầu óc người, đều cảm giác mình không phải người ngu!"

Sở đại tiểu thư cảm thấy đến Trần Viễn quá đáng thương!

Một cái khắp mọi mặt điều kiện đều cực kỳ nam nhân ưu tú, không nghĩ đến tình thương như thế thấp!

Liền loại này trà xanh sáo lộ đều không nhìn thấu.

Cam tâm tình nguyện làm cho người ta hoa nhiều tiền như vậy.

Lẽ nào ngươi không biết, một cái chân chính phẩm chất ưu tú nữ nhân, cùng nam nhân xác định quan hệ trước, là sẽ không tùy tiện hoa nam nhân tiền sao?

Sở Ngọc Mặc từ nhỏ tiếp thu chính là loại này giáo dục.

Nàng lại vừa bực mình vừa buồn cười liếc Trần Viễn một ánh mắt.

Lần thứ nhất cảm thấy được.

Cái này tướng mạo đẹp trai, tài hoa xuất chúng, đàn dương cầm vũ đạo không gì không giỏi, còn đặc biệt có tiền thần hào Yên tổng, nội tâm dĩ nhiên đơn thuần như vậy!

Thực nam nhân như vậy, rất làm cho đau lòng người cùng yêu thích!

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 45 điểm.

"Như vậy liền tăng cường độ thiện cảm?"

"Sở đại thư ký con gái, chẳng lẽ yêu thích ngây thơ nam?"

Trần Viễn có chút muốn cười.

Nàng cảm thấy đến Sở Ngọc Mặc đối với hắn hiểu lầm, khả năng có chút thâm.

"Ngươi cảm thấy cho ta là bị người sáo lộ cây rụng tiền, trên thực tế ta cmn là chung cực biển rộng vương!"

"Ngươi e sợ căn bản không rõ ràng ca đẳng cấp thực lực!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Nếu hiểu lầm, vậy thì hiểu lầm đi!

Ngược lại hiểu lầm người là Cao Toàn Ngâm, hắn mới lại thế Cao Toàn Ngâm giải thích!

"Đúng rồi, làm sao chớp mắt một cái công phu, Toàn Ngâm người đã không thấy tăm hơi, ngươi thấy nàng đi nơi nào sao?" Trần Viễn cố ý hỏi.

"Ta mới vừa nhìn thấy Cao Toàn Ngâm cùng Âu Dương Linh tiến vào một cái phòng khách, thật giống các nàng có chuyện gì muốn nói đi, ta nói rồi nhiều như vậy, ngươi lẽ nào một điểm đều không nghe lọt tai sao?"

"Hừm, ta nghe vào, có điều ta hi vọng ngươi sau đó không nên nói nữa Toàn Ngâm nói xấu, ngươi có hay không cảm thấy cho ngươi dáng vẻ hiện tại, cùng trong miệng ngươi trà xanh có chút quen biết?"

Phốc

Sở Ngọc Mặc mới vừa uống một hớp Champagne, tại chỗ phun ra ngoài.

Còn văng Trần Viễn một mặt!

Trần Viễn cái tên này hắn mới vừa nói cái gì?

Lại còn nói nàng là trà xanh?

Ta trời ạ!

Nàng

Đường đường bí thư thị ủy con gái một, lại bị cái tên này nói thành là trà xanh?

Sở đại tiểu thư phổi đều nổi khùng!

Hơn hai mươi năm đến, nàng xưa nay không bị người đã nói như vậy.

"Ta lòng tốt nhắc nhở ngươi, ngươi lại cho rằng ta là loại kia gây xích mích ly gián, bàn lộng thị phi trà xanh, ngươi cái đại móng heo, mộc đầu cá, ta chán ghét ngươi!"

Sở Ngọc Mặc đỗi xong câu nói này.

Nàng cẩn thận về suy nghĩ một chút vừa nãy giao lưu đối thoại, thật giống thật sự có gây xích mích ly gián hiềm nghi!

Có thể nàng hoàn toàn là xuất phát từ một mảnh lòng tốt a!

Này ngươi gia hỏa không đi hoài nghi Cao Toàn Ngâm cái hố này ngươi tiền nữ nhân.

Ngươi dĩ nhiên hoài nghi ta?

Lời nói có một loại nữ sinh, ngươi đối với nàng lấy lòng, thật không có nửa điểm tác dụng, bởi vì đối với nàng lấy lòng nam sinh quá nhiều rồi.

Ngược lại, ngươi hoài nghi nàng, làm thấp đi nàng, nghi vấn nàng, nàng ngược lại sẽ đối với ngươi khắc sâu ấn tượng.

Một người nữ sinh trong lòng yêu nhất nam nhân, vĩnh viễn không phải cái kia mang cho nàng sung sướng nam nhân, mà là cái kia từng để cho nàng khóc ròng ròng nam nhân!

Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm!

Đương nhiên, làm thấp đi nữ sinh đồng thời, tiền đề là ngươi tự thân đầy đủ ưu tú, bằng không chỉ sẽ đưa đến hiệu quả ngược!

······

Nói phân hai con.

Lúc này Cao Toàn Ngâm đang cùng hạng hai minh tinh Âu Dương Linh, tiến hành một hồi tư mật nói chuyện.

"Toàn Ngâm! Một năm không thấy, ngươi vóc người hình dạng đều còn duy trì ở trạng thái đỉnh cao, ta còn tưởng rằng trải qua chuyện kia, ngươi gặp triệt để chán chường xuống đây!"

Âu Dương Linh khẽ mỉm cười, như là ở ôn chuyện.

"Không sánh được Âu Dương tỷ tỷ phong thái chiếu người, thực lần này tới tham gia từ thiện tiệc tối, ta là chuyên môn vì Âu Dương tỷ tỷ ngươi đến, ta nghĩ xin mời Âu Dương tỷ tỷ giúp một chuyện!"

"Gấp cái gì?"

Âu Dương Linh nhíu nhíu mày.

Cảm giác không là chuyện tốt đẹp gì.

Cao Toàn Ngâm gần người, xì xào bàn tán một phen.

Âu Dương Linh trong nháy mắt trên mặt đại biến.

"Không thể, ta là không thể đáp ứng ngươi loại này ấu trĩ buồn cười điều kiện!"

"Không có cái gì không thể, Âu Dương tỷ tỷ ngươi hiện tại đã 26, lập tức liền muốn 27, ở giới giải trí hoàng kim tuổi tác, đã không còn sót lại mấy năm, hơn nữa ngươi hậu trường tài nguyên bạc nhược, muốn xông vào nhất tuyến minh tinh hàng ngũ, hi vọng không lớn.

Ngươi còn không bằng thừa dịp hiện tại nhiệt độ, cùng ta đồng thời lộ ra ánh sáng Hổ gia quy tắc ngầm nữ nghệ nhân sự thực, trên thực tế đối với ngươi danh tiếng cũng không lớn bao nhiêu ảnh hưởng, ngược lại ngươi ở giới giải trí danh tiếng, cũng không tính cực kỳ tốt! Đương nhiên, giá cả đều dễ thương lượng!"

Cao Toàn Ngâm ngữ khí bình tĩnh tỉnh táo nói.

Nàng là làm diễn viên, hành động bản lĩnh rất mạnh, cũng rất biết cách nói chuyện.

Cùng người đàm phán lúc, trên khí thế thì có một loại rất hung hăng cảm giác.

"Này không phải tiền không vấn đề tiền!"

"Một trăm triệu! Chỉ cần ngươi có thể đứng ra đến phát ra tiếng, ngươi có thể bắt được một trăm triệu, ngươi hẳn phải biết, hiện ở trong nước một cái hạng hai diễn viên, muốn kiếm được một trăm triệu, ta không nói phấn đấu mười năm, chí ít cần năm năm đi, năm năm này là một cái nữ diễn viên thời kỳ vàng son, ngươi có thể bảo đảm ngươi năm năm sau có thể kiếm được một trăm triệu sao?"

Cái giá này vừa ra.

Âu Dương Linh trong nháy mắt động lòng.

Có điều chuyện như vậy, dính đến chính mình danh dự.

Nếu như nàng tuôn ra đã từng bị Hổ gia quy tắc ngầm sự thực, trên mạng người còn không biết gặp thấy thế nào nàng, thanh danh của nàng nhất định sẽ xuống dốc không phanh, bực này với tự đào hố chôn.

Nàng một cái hạng hai minh tinh, hiện tại đồng dạng thu vào không ít, nàng thực có lòng muốn muốn đụng một cái, tranh thủ ở chính mình ba trước kia mười tuổi, đột phá một đường.

Có thể như quả làm chuyện này sau đó, nàng khả năng liền triệt để đừng đùa!

"Không! Này thật không phải giá cả vấn đề, Hổ gia không phải tốt như vậy đẩy đổ, hắn ở giới giải trí trà trộn hơn hai mươi năm, từng bước từng bước mà đi đến ngày hôm nay, ngươi cho rằng chỉ dựa vào chúng ta mấy cái, là có thể đẩy đổ Hổ gia sao? Ngươi nếu như thành công cũng coi như, nếu như không thành công, chúng ta đồng thời lành lạnh!" Âu Dương Linh chần chờ nói.

"Vậy ngươi cảm thấy đến Yên tổng làm sao?"

"Yên tổng? ?"

"Không sai, Yên tổng thực lực, ngươi cảm thấy đến gặp không sánh được Hổ gia sao? Hơn nữa Yên tổng đã đáp ứng, đến tiếp sau gặp đầu tư hai bộ 500 triệu quy mô đại điện ảnh, nếu như ngươi đồng ý, không chỉ có thể bắt được một trăm triệu, đến tiếp sau hai bộ đại điện ảnh nữ số hai, cũng có thể là ngươi!"

Cao Toàn Ngâm dứt tiếng..