Chương 165: Yên tổng đối với văn phòng cảm thấy hứng thú không?

Chương 165: Yên tổng đối với văn phòng cảm thấy hứng thú không?

Âu Dương Linh động lòng!

Nàng một cái hạng hai minh tinh, đừng nói năm năm, mười năm có thể hay không kiếm được một trăm triệu, cũng là ẩn số.

Phát triển tốt, có thể kiếm được.

Vạn nhất phát triển không tốt đây?

Vạn nhất nàng sang năm liền lương cơ chứ?

Này giời ạ ai nói đến chuẩn?

Liền ngay cả nhất tuyến minh tinh, hot nhất thời điểm cũng là như vậy mấy năm.

Chớ nói chi là nàng chỉ là một cái hạng hai minh tinh!

Giải trí tiền một đời người mới thắng người củ.

Rất ít người có thể vẫn hỏa xuống.

Không thể không nói, Cao Toàn Ngâm mở ra điều kiện rất mê hoặc.

Không chỉ là một trăm triệu, còn có hai bộ đại điện ảnh nữ số hai nhân vật.

Yên tổng thực lực, xác thực làm cho người tin phục.

Nàng hiện tại có chút ước ao Cao Toàn Ngâm, lại ở bên cạnh một cái như vậy còn trẻ nhiều tiền thần hào.

Trọng điểm là người đàn ông này ra tay là thật sự hào phóng.

Đều là lấy Ức làm đơn vị.

"Có thể, ngươi lúc nào cho ta chuyển khoản, còn có, chuyện này nhất định phải kí xuống hiệp nghị bảo mật!"

"Này đều tốt nói, một trăm triệu tài chính, ta gặp trước tiên dự chi ngươi 30 triệu, chờ ngươi phát ra tiếng công khai thực búa Hổ gia sau đó, còn lại 70 triệu, gặp lập tức tới sổ, ngươi cũng là cái thâm niên diễn viên, tin tưởng có một số việc ngươi gặp làm so với ta càng tốt hơn!"

Liền như vậy.

Cao Toàn Ngâm cùng Âu Dương Linh đạt thành rồi tư mật thỏa thuận!

Còn lại còn có một chút nữ nghệ nhân, Cao Toàn Ngâm mời mọc chuyên nghiệp công quan đoàn đội đi hoạt động.

Thực những người này tổng cộng dùng tiền, cũng không có Âu Dương Linh một cái nhiều người.

Bởi vì nàng dù sao cũng là nắm giữ hai ngàn vạn fans tồn tại.

Từ 19 tuổi xuất đạo, đến nay đã có bảy năm, sức hiệu triệu cùng sức ảnh hưởng đều tương đương bất phàm.

Không phải những người 18 tuyến nghệ nhân có thể so với!

Thời gian.

Bất tri bất giác đến 12h khuya.

Cao Toàn Ngâm cùng Âu Dương Linh mật đàm sau khi, đi ra phòng khách, hai người như là bạn thân như thế, tay cặp tay, thân mật không kẽ hở.

Nàng đi đến tiệc rượu phòng khách.

Phát hiện Trần Viễn cùng một cái nhan trị khí chất đều rất không bình thường nữ sinh, chính đang giao nói chuyện gì.

Nàng đột nhiên có chút ghen.

Cứ việc nàng rõ ràng chính mình định vị chỉ là một cái tình nhân.

Có thể nhìn thấy Yên tổng cùng những khác nữ sinh vừa nói vừa cười, nàng vẫn sẽ có một ít không thoải mái.

"Yên tổng ca ca, ngươi có thể lại cho ta chuyển ít tiền sao? Trên tay người ta tiền đều có chút không đủ dùng!"

Cao Toàn Ngâm làm nũng nói.

Nàng hiện tại đã triệt để thả xuống nội tâm chỉ có một tia rụt rè.

Nếu là tình nhân, nếu là cái món đồ chơi, vậy cũng không cần làm biểu đánh còn lập đền thờ.

Đòi tiền liền lớn mật mở miệng muốn.

Nàng cũng muốn nhìn một chút, người đàn ông này điểm mấu chốt đến cùng ở nơi nào.

Có thể hay không bởi vì nàng mở miệng đòi tiền, liền căm ghét nàng.

Rất nhiều nam nhân ngoài miệng đều nói thật dễ nghe, vừa mới bắt đầu cũng xác thực rất hào phóng, có thể nếu nữ sinh chủ động mở miệng tìm bọn họ đòi tiền, bọn họ liền sẽ trở mặt vô tình!

Cho rằng ngươi cô nữ sinh này vật chất, hám làm giàu, phẩm chất thấp kém!

Cao Toàn Ngâm thực có chút giận hờn ý tứ.

Nếu ngươi Yên tổng có thể làm một vị playboy, khắp nơi tán gái, vậy ta Cao Toàn Ngâm như thường có thể làm một vị trong mắt chỉ nhận tiền hám làm giàu nữ.

Ngươi không phải muốn dùng tiền đánh đến ta nằm xuống tới sao?

Vậy ngươi tiếp tục đánh a?

Trần Viễn nghe vậy, khẽ mỉm cười.

Nam nhân khác, gặp chán ghét những người mở miệng tìm bọn họ đòi tiền nữ nhân.

Bất luận có tiền hay không, đều không thích nữ sinh chủ động mở miệng muốn.

Nhưng Trần Viễn sẽ không.

Ngược lại, hắn đặc biệt yêu thích có liếm cẩu đối tượng tìm hắn đòi tiền.

Không sợ ngươi không muốn, chỉ sợ ngươi muốn không đủ!

"Không đủ tiền dùng sao? Ngươi sớm nói a, chờ, ta cho ngươi chuyển một điểm quá khứ!"

Hai phút sau.

Cao Toàn Ngâm điện thoại di động tin ngắn trên, thu được một cái chuyển khoản nhắc nhở.

Nàng mở ra tin ngắn nhắc nhở liếc mắt nhìn.

Vừa vặn Âu Dương Linh cùng Sở Ngọc Mặc cũng đem đầu tụ hợp tới.

"Hai ··· hai trăm triệu?"

Sở Ngọc Mặc thất thanh kêu lên.

Âu Dương Linh đồng dạng một mặt khiếp sợ!

Bộ ngươi hầu tử!

Yên tổng cho tiền tiêu vặt, đều giời ạ là hơn trăm triệu cho sao?

Nàng có chút ước ao gà nhi phát tím, tuy rằng nàng cũng không có gà.

Nhưng này đều là không trọng điểm.

Trọng điểm là nàng cảm thấy đến Yên tổng trên người mị lực, lại gia tăng rồi mấy phần.

Cảm giác cả người hắn đều ở tỏa ánh sáng.

Yên tổng chuyển khoản dáng vẻ, thực sự quá đẹp trai!

Sở Ngọc Mặc khiếp sợ vô cùng đồng thời.

Xem Cao Toàn Ngâm ánh mắt càng thêm căm ghét!

Nữ nhân này so với nàng tưởng tượng còn buồn nôn hơn.

Lại chủ động mở miệng đòi tiền?

Ngươi lẽ nào thì sẽ không thật không tiện sao?

Quả nhiên là cái trà xanh vương, nhanh nhẹn một cái hám làm giàu nữ.

" Trần Viễn ngươi có phải là mắt bị mù?"

"Ta như thế một cái đại mỹ nữ ngươi không phao, ngươi làm gì thế muốn đi quỳ liếm một cái hám làm giàu nữ?"

"Được rồi, so với nhan trị, nàng xác thực cùng ta không phân cao thấp, có thể bất luận gia thế bối cảnh, vẫn là tự thân phẩm chất, ta điểm nào không mạnh bằng Cao Toàn Ngâm, ngươi đối với ta bỏ mặc, nhưng đối với Cao Toàn Ngâm móc tim móc phổi, xài bao nhiêu tiền đều sẽ không tiếc, ngươi có phải là đầu óc có bệnh a!"

Sở Ngọc Mặc bất tri bất giác đã bắt đầu hoài nghi mình.

Đồng thời nội tâm của nàng nhưng kiên định một ý nghĩ.

Nàng muốn đem Trần Viễn đoạt tới.

Nàng nhất định phải để Trần Viễn rõ ràng nhận thức đạo, trên đời này là có nữ nhân là không vật chất!

Ngươi tài hoa hơn người, phẩm đức cao thượng, làm người chuyên nhất, hào phóng hào khí, không nên bị nữ nhân như vậy cho gieo vạ!

Một cái chân chính đối với ngươi nữ sinh, không chỉ có sẽ không để cho ngươi dùng tiền, nàng gặp phản quá mức đến cho ngươi dùng tiền!

"Yên tổng, ta có thể thêm ngươi cái WeChat sao?"

Âu Dương Linh hỏi.

"Có thể!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, tăng thêm Âu Dương Linh WeChat.

Một cái nữ minh tinh, chủ động tăng thêm phương thức liên lạc, Trần Viễn sẽ không từ chối.

"Keng! Âu Dương Linh đối với kí chủ độ thiện cảm đã đạt 80 điểm, hệ thống trói chặt thất bại!"

Quả nhiên.

Còn không trói chặt, độ thiện cảm cũng đã đạt đến 80 điểm.

Phỏng chừng Âu Dương Linh đã muốn làm Trần Viễn liếm cẩu!

Vậy thì rất phiền!

Mị lực quá to lớn cũng không được.

Nữ sinh cũng đã yêu thích hắn, tự động thành hắn liếm cẩu, hệ thống là sẽ không trói chặt.

Ngày hôm nay lần này từ thiện tiệc tối.

Ở 12h khuya sau khi, liền bắt đầu từ từ tan cuộc.

Có chút nam nam nữ nữ, ở uống một chút rượu tình huống, trong cơ thể hormone bạo phát, đi tới một cái nào đó gian phòng.

Đương nhiên càng nhiều người bắt đầu ai về nhà nấy, tìm mẹ của mỗi người.

Rất nhiều con nhà giàu từ từ tụ tập đến Trần Viễn bên người.

"Yên tổng, ngày hôm nay chúng ta trước tiên lui, chúc ngài chơi vui vẻ!"

"Yên tổng đại đại, lần tới có thời gian tái tụ ha!"

"Quần chủ đại đại, ngài đối với văn phòng cảm thấy hứng thú không? Nhà ta có một đống văn phòng, gần nhất một năm thu thuế không phải đặc biệt lý tưởng, ba mẹ ta sự nghiệp đều chuyển tới Ma đô, chính đang phát triển sản nghiệp khác, bọn họ đem nhà này văn phòng cho bán, đem tài chính vùi đầu vào địa phương khác, không biết quần chủ đại đại có cảm thấy hứng thú hay không?"

Một cái dáng dấp hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi ải tiểu tử béo, đột nhiên hướng về Trần Viễn dò hỏi .

"Là một chỉnh đống sao?"

"Đúng đấy, nhà này văn phòng ở trung tâm thành phố, tổng cộng 41 tầng, mỗi mức độ tích ở một ngàn bình khoảng chừng : trái phải!"

Tiểu mập mạp lời này vừa nói ra, Trần Viễn chấn kinh rồi một hồi.

Hắn con nhà giàu cũng dồn dập khiếp sợ không thôi!

Trung tâm thành phố văn phòng, mỗi bình tiếp cận năm vạn đồng, một tầng một ngàn bình, chính là 50 triệu, còn cmn muốn có 41 tầng?

Chỉ riêng này một đống văn phòng, chẳng phải liền giá trị 2 tỉ?.