Chương 166: Cơ hội cuối cùng

Chương 166: Cơ hội cuối cùng

Nguyên lai này tiểu mập mạp mới thật sự là cường hào!

"Ngươi tên là gì?" Trần Viễn hỏi.

"Ta tên Chu Tiểu Uy!"

"Được, ngươi thêm ta cái bạn tốt đi, hôm nào ta đánh cái thời gian liền đến xem lâu, nhà ngươi liền này một đống chứ? Nếu như còn có nhiều, ta cũng có thể suy nghĩ một chút!"

"Không ··· không nhiều, liền này một đống!"

Tiểu mập mạp cái trán lau mồ hôi!

Nguyên bản hắn muốn trang bức, bởi vì một tòa nhà, giá bán lên đến hai mươi mấy ức, coi như là Yên tổng, muốn một hơi ăn, phỏng chừng cũng quá chừng chứ?

Lúc gần đi ở Yên tổng trước mặt trang cái bức, hắn cảm thấy đến sẽ rất có mặt mũi.

Ai biết Yên tổng hoàn toàn không thèm để ý.

Người ta thậm chí hiềm một đống không đủ, còn muốn nhiều mua mấy đống?

Tê cả da đầu!

Một đám con nhà giàu ngươi xem ta, ta xem ngươi, mắt to trừng mắt nhỏ.

Đột nhiên cảm thấy chính mình trước đây ở người qua đường trước mặt trang bức, khoe khoang mấy triệu siêu xe, hơi yếu bạo!

Nhìn người ta Yên tổng?

Động một chút là muốn mua một tòa nhà.

Vẫn là trung tâm thành phố thương mại văn phòng.

Ngươi muội, mấy triệu siêu xe, tại đây dạng đại lão trước mặt, là cái quái gì a?

Còn có cái kia Chu Tiểu Uy, trước đây ở trong phạm vi vẫn rất biết điều, là cái cộc lốc tiểu mập mạp, giời ạ ai có thể nghĩ tới gia đình hắn mặt có một tòa nhà!

Chỉ là thu thuế kim, một năm đều có thể thu cái mấy chục triệu chứ?

Có điều cha mẹ hắn đến cùng là làm cái gì chuyện làm ăn, cần vận dụng lớn như vậy một món tiền vốn, đem lâu đều cho bán?

Bỏ thêm WeChat bạn tốt.

Tiểu mập mạp mở miệng lần nữa hỏi: "Yên tổng đại đại, thực ba mẹ ta này mấy ngày đã liên hệ không ít người xem lâu, có điều những này tán hộ đại thể đều chỉ có thể mua một tầng, hoặc là mấy tầng, còn có mấy người cũng đã thanh toán tiền đặt cọc, Yên tổng đại đại ngài là cần bên trong mấy tầng, vẫn là ······?"

"Liền này một đống đi, các ngươi cũng đừng liên hệ hắn người mua, ta không thích mua đồ còn muốn cùng người khác phân một phần!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

Vừa dứt lời, một đám con nhà giàu tập thể cuồng hãn!

"Lý do này rất mạnh mẽ, mua đồ không thích cùng người khác phân một phần? Ca, đây chính là một tòa nhà a?"

"Yên tổng đại đại ngài yên tâm, ta vậy thì theo ta ba gọi điện thoại, để hắn đem trước tiền đặt cọc đều cho lui!" Tiểu mập mạp nói xong, mau mau đi gọi điện thoại!

Có vẻ hơi hưng phấn.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, một đống trung tâm thành phố văn phòng, muốn toàn bộ bán đi, vậy còn không đến hoa cái một năm nửa năm a?

Chủ yếu là giá cả quý, mua ít người, hiện tại thị trường kinh tế kinh tế đình trệ.

Giá phòng đều không có tiếp tục tăng trưởng!

Rất nhiều công ty đóng cửa, tiền thuê cũng thu không ra đây!

Còn có một chút, nếu như một tầng một tầng bán, là một cái rất mệt người sự tình.

Có chút người mua, hắn thực đều không muốn một tầng, cũng chỉ muốn mấy gian làm công ty, mỗi một tầng đều còn có thể phân tách đi ra bán!

Mà mua nhà người thông thường đều rất thận trọng.

Có lúc một cái quyết định, khả năng muốn xài vài tháng mới có thể làm đi ra, hơn nữa còn muốn hàng so với ba nhà, không ngừng cùng ngươi mặc cả!

Muốn lập tức toàn bộ bán đi, nhanh chóng bộ bỏ tài chính, nói một năm nửa năm đều nói đoản!

Nhưng Yên tổng không giống nhau!

Người ta có thể một lần đem ngươi một tòa nhà đều cho mua lại.

Trước tiên không nói chuyện phương diện khác, chỉ là nhanh chóng hấp lại tài chính, liền không phải những người tán hộ có thể so với.

Hơn nữa thật sự có thể giảm đi cùng mấy trăm tán hộ cò kè mặc cả tinh lực!

Tiểu mập mạp gọi điện thoại thời điểm.

Trần Viễn ngay ở nghĩ.

Hắn cần tìm cái em gái cùng hắn cùng đi mua nhà.

Như vậy cũng tốt tặng người không phải?

Cũng không biết đưa em gái một đống hai mươi mấy ức thương mại văn phòng, đối phương gặp là phản ứng gì?

Then chốt cô em gái này không thể quá túng!

Đến tâm lý tố chất cường đại một điểm mới được!

"Đến cùng tìm ai thích hợp đây?"

"Yên tổng đại đại, ta đã cho ta ba đánh thật điện thoại, ngài lúc nào phương diện đến xem lâu đây?"

"Liền ngày mai đi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, cải lương không bằng bạo lực, ngược lại chiều nay cũng không có việc gì.

Đến thời điểm em gái lần lượt từng cái ước, ước đến ai là ai.

Liền rất tùy ý!

"Được rồi, Yên tổng đại đại gặp lại, chúng ta ngày mai sẽ liên lạc lại!"

Tiểu mập mạp nói xong, lái một chiếc đại chúng Huy Đằng đi rồi!

Rất biết điều tác phong.

Hơn một triệu siêu xe, nhìn xem mười mấy vạn.

Nhưng dù vậy, ngươi e sợ cũng nhìn không ra cái này mạo xấu xí tiểu mập mạp, trong nhà có một tòa nhà!

"Khá là đáng tiếc a, cái này tiểu mập mạp thực dài đến cũng thật đáng yêu, mũm mĩm cũng không sai, lúc đó còn mời ta khiêu vũ, muốn thêm ta WeChat tới, ta làm sao liền không đồng ý đây?"

Một cái vóc người nóng bỏng xã giao quý cô, vô cùng hối hận nói rằng.

"Đúng đấy, hắn ở con nhà giàu bên trong rất biết điều, ai biết nguyên lai có tiền như vậy, so với những người mở ra Lamborghini công tử ca, đều mạnh hơn nhiều!"

Trần Viễn nhìn một đám xã giao quý cô than thở.

Hắn đại khái hiểu tiểu mập mạp tại sao muốn trang bức!

Hóa ra là bị một cái em gái cho từ chối!

Vì lẽ đó cố ý ở lúc đi, tú một làn sóng thao tác.

Có điều hắn cũng không nghĩ đến, Trần Viễn thật sự gặp đối với một tòa nhà cảm thấy hứng thú.

Chuyện làm ăn liền như vậy không thể giải thích được đàm luận thành một nửa.

Thời gian đã đến 12h khuya giữa.

Trường học ký túc xá đã đóng cửa.

"Chẳng lẽ ngày hôm nay lại muốn ở khách sạn?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Lúc này.

Một đôi tuấn nam mỹ nhân đi ra.

"Băng Tuyết, ngươi hiện tại nghỉ ngơi ở đâu, nếu không ta đưa ngươi trở về đi thôi, muộn như vậy, một mình ngươi đánh xe cũng không an toàn!"

Đường Tu Văn cùng Tần Băng Tuyết song song đi ra, vừa đi, một bên hỏi, nói xong còn ấn xuống một cái trong tay chìa khóa xe.

Chỉ thấy chiếc kia huyễn khốc vô cùng Pagani phong thần, mở ra hồ điệp cánh.

Trêu đến một đám xã giao quý cô, trong mắt dị thải liên liên.

"Không cần, Tu Văn bạn học, chúng ta thật giống không tiện đường, vẫn là không phiền phức ngươi!"

"Không phiền phức, ngược lại cũng chính là một cước dầu sự tình, ngươi đánh xe không phải càng phiền toái sao?"

Đường Tu Văn thừa thắng xông lên.

Hắn cảm thấy đến ngày hôm nay Tần Băng Tuyết thái độ có hòa hoãn, không làm được có thể có tiến triển.

Nữ nhân này nhìn thấy xã hội thượng lưu xa hoa tiệc tối sau khi, đại khái hiểu thân phận bối cảnh, cùng địa vị xã hội tầm quan trọng.

Nếu tốt nghiệp, liền không phải học sinh!

Ở trong xã hội sinh tồn, ngươi chung sẽ hiểu có tiền có thế chỗ tốt!

Đường Tu Văn như thế muốn không có sai.

Có điều Tần Băng Tuyết trong lòng nghĩ tới nhưng là một chuyện khác.

Ngày hôm nay nàng đại biểu Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty tới tham gia từ thiện tiệc tối, là dẫn theo nhiệm vụ.

Từ yến hội bắt đầu đến kết thúc, nàng vẫn muốn tìm cơ hội tiếp cận Trần Viễn, sau đó thương lượng Lý Ngư khoa học kỹ thuật đầu tư bỏ vốn sự tình.

Trong thời gian này còn lại tổng còn chuyên môn cho nàng gọi một cú điện thoại.

Hỏi nàng nhìn thấy Yên tổng không, nàng nói nhìn thấy!

Hỏi hắn có hay không tiếp cận Yên tổng, nàng nói không có!

Liền rất gấp!

Buổi đấu giá thời điểm nàng không tiện tiếp cận.

Nhưng là tiệc rượu thời điểm, tiếp xúc Trần Viễn nữ sinh cũng quá nhiều rồi!

Nàng cũng không tiện!

Còn lại tổng đã thúc dục nhiều lần, đối với nàng mang nhiều kỳ vọng, nhưng là mãi cho đến tiệc rượu kết thúc, nàng cũng không có cơ hội nói với Trần Viễn câu nói trước.

Ngoại trừ quá nhiều người.

Chủ yếu vẫn cảm thấy có chút lúng túng, không buông ra!

Trước nàng nhưng là cao lãnh nữ thần, hiện tại muốn đi cầu Trần Viễn, liền cảm giác rất thấp kém, rất không buông ra!

Ra cửa chính quán rượu, nàng lại một lần nữa nhìn thấy Trần Viễn.

Đồng thời Trần Viễn lúc này bên người đã không có bất kỳ oanh oanh yến yến, đây là nàng cơ hội cuối cùng!.