Chương 167: Băng nhóm gây án

Chương 167: Băng nhóm gây án

Trần Viễn ở ven đường tiện tay chận một chiếc taxi.

Vừa vặn xe này thuê lại xe đứng ở cửa.

Trần Viễn mới vừa mở cửa xe.

Ai biết một vị thân xuyên dạ phục màu đen Băng Tuyết nữ thần, đột nhiên vọt tới.

"Trần Viễn, ngươi chờ một chút, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút!"

Tần Băng Tuyết đỏ mặt.

Hơi có chút nhăn nhó, lại mang theo 3 điểm quẫn bách.

"Chuyện gì a, kim trời đều muộn như vậy, nếu không có việc ngày mai nói sau đi!"

Trần Viễn vẻ mặt bình thản lên xe.

Cũng không có bởi vì Tần Băng Tuyết siêu cao nhan trị, mà đối với nàng nhìn với con mắt khác!

Tần Băng Tuyết nghe vậy không những không hề rời đi.

Trái lại theo Trần Viễn cùng tiến lên này chiếc xe taxi.

Đường Tu Văn há hốc mồm!

Phiền muộn!

Thổ huyết!

Bộ mặt mất hết!

"Tiện nhân! Tiện nhân này!"

"Lão tử mời ngươi trên Pagani phong thần ngươi đều không ngồi, Yên tổng đánh một chiếc thuê ra xe, ngươi đều hùng hục theo sau?"

"Cái gì Băng Tuyết nữ thần, cái gì Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, còn không giống nhau là cái tham mộ hư vinh nữ nhân, trước đây trang như vậy thanh thuần, còn không giống nhau là cái tiện biểu đánh!"

Đường Tu Văn lên cơn giận dữ.

Hắn cảm giác này không chỉ là nhục nhã.

Chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã!

Đây là đem mặt mũi của hắn vứt trên mặt đất giẫm!

Nếu như Tần Băng Tuyết là chính mình đánh xe đi, không có trên xe của hắn, có thể hắn còn trong lòng cũng còn tốt muốn một điểm.

Có thể hiện tại.

Tần Băng Tuyết đem hắn không nhìn!

Hắn chủ động mời, Tần Băng Tuyết không lên, Trần Viễn không mời, nàng nhưng chủ động xẹt tới!

Ngươi là đang làm nhục người sao?

Đường Tu Văn ánh mắt đỏ như máu, cả người tức giận cả người run!

"Tần học tỷ, ngươi đây là làm gì?"

Trần Viễn ngồi ở hàng sau, Tần Băng Tuyết kề sát ở bên người hắn vọt vào, hai người thân thể, bất tri bất giác phát sinh tứ chi đụng vào.

Tần Băng Tuyết mặt, lập tức đánh vào Trần Viễn trong lồng ngực!

Cảm giác đều có thể nghe thấy được đối phương nước gội đầu mùi thơm ngát.

Ngươi dùng chính là Rejoice sao? Vì sao như vậy tơ lụa?

"Trần Viễn, ta đúng là có chuyện muốn cùng ngươi đàm luận một hồi!"

"Có chuyện cứ việc nói thẳng đi, không cần quanh co lòng vòng!"

"Ta ngày hôm nay đại biểu chính là Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, ta muốn mời ngươi ngày mai đi Lý Ngư khoa học kỹ thuật khảo sát một hồi, cái công ty này thật sự rất có tiềm lực, đoàn đội rất trẻ trung, chúng ta đẩy ra Lý Ngư App, hiện nay thu được hài lòng thị trường tặng lại, tháng trước đơn nguyệt lượng, đã đột phá một triệu!"

"Lý Ngư App?"

Trần Viễn thật giống nghe qua phần mềm này tên.

Chủ yếu tác dụng chính là chia sẻ xã giao sinh hoạt.

Có chút tương tự với đại hồng thư.

Thực chính là một ít người trẻ tuổi trang bức khoe giàu xã giao App.

Mỹ danh viết, nhẹ xa chủ nghĩa, tiểu tư tư tưởng, người đều thu vào hai, ba vạn.

Nữ sinh đều là bạch phú mỹ, nam sinh đều là con nhà giàu, thậm chí còn là phú nhất đại.

Ngoại trừ trang bức, vẫn là trang bức!

Hoặc là chính là câu kẻ ngốc hoặc là câu em gái, còn hòa vào một chút mua sắm chào hàng công năng.

Có fans cơ sở người, có thể ở phía trên kiếm tiền!

Loại này App rất có nội hàm, đánh cho đều là tìm kiếm thú vị linh hồn danh nghĩa!

Trên thực tế bên trong em gái một cái so với một cái mở ra.

Trần Viễn có cái bạn cùng phòng, hắn hầu như quá trên thị trường sở hữu xã giao phần mềm.

Từng ở Lý Ngư App trên, ước quá hai cái đã kết hôn tiểu chị dâu.

Nghe nói tiểu chị dâu vì tìm kiếm kích thích, một bên cho chồng nàng gọi điện thoại, vừa cùng bạn cùng phòng đùng đùng đùng!

Chủ yếu là chồng nàng hai, ba tháng đều không trở về nhà.

Nữ nhân nếu như nghĩ ra quỹ, cái kia thật đúng là quá dễ dàng!

Xã giao phần mềm một hồi, tùy tiện phát vài tờ khiêu gợi bức ảnh, bảo đảm một đống con ruồi bay qua!

Trần Viễn không nghĩ đến Tần Băng Tuyết vào chức như vậy một công ty.

Còn cảm thấy đến cái công ty này rất có tiền cảnh?

Được rồi, xác thực rất có tiền cảnh!

Dù sao loại này khá là có Nội hàm App, xác thực so với đã bị quảng cáo cùng trực tiếp thị trường công chiếm Momo, muốn càng thêm thích hợp ước một ít!

Người trẻ tuổi mà!

Ai không muốn tiếp xúc nhiều mấy cái bằng hữu khác phái, phát sinh điểm không thể miêu tả sự tình.

Ngươi hiểu rõ ta một hồi ta dài ngắn, ta thăm dò một hồi ngươi chiều sâu!

"Ngươi ý tứ, là để ta cho cái này Lý Ngư App đầu tiền sao?" Trần Viễn không chút biến sắc hỏi.

"Ta ngày hôm nay đúng là mang theo nhiệm vụ này đến, đương nhiên ngươi có nguyện ý hay không đầu, chờ ngươi khảo sát qua công ty chúng ta sau đó, có thể mình làm quyết định!"

"Vậy ta dựa vào cái gì muốn đi công ty của các ngươi khảo sát đây? Bằng dung mạo ngươi đẹp mắt không?" Trần Viễn ngữ khí khinh bỉ hỏi.

Ta

Tần Băng Tuyết nhất thời nghẹn lời.

Nàng bị chắn đến nói không ra lời.

Cảm giác thấy hơi oan ức.

"Ngươi có biết hay không, có lúc ngươi muốn lấy được một vài thứ, liền muốn trước tiên học được trả giá một vài thứ, ngươi cái gì đều không trả giá, liền muốn thu được tất cả, chúng ta là quan hệ gì, lão tử dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Trần Viễn càng thêm không khách khí nói.

Tần Băng Tuyết rõ ràng!

Cái tên này quả nhiên là tên xấu xa.

Lại muốn nhân cơ hội áp chế nàng?

Bại hoại!

Buồn nôn!

Súc sinh!

Thiệt thòi nàng mới vừa rồi còn cảm thấy đến Trần Viễn đàn dương cầm dáng vẻ, là rất có nội hàm, là có linh hồn chiều sâu, không nghĩ tới tên này nhân phẩm thật sự như vậy đê hèn!

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm -5

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm -5

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm -5

"······ "

Trần Viễn nhìn Tần Băng Tuyết trên đỉnh đầu độ thiện cảm lại bắt đầu không dừng lại hàng, hắn không nói gì!

Nữ nhân này thật sự mở không nổi chuyện cười!

"Được rồi, ngươi đáp ứng ta một điều kiện, ta có thể cân nhắc cho Lý Ngư App đầu tiền!"

"Ngươi để ta đáp ứng ngươi điều kiện gì, ngươi muốn ngủ ta à!"

Tần Băng Tuyết lạnh mặt nói.

Cảm giác trên xe nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống mấy chục độ.

"Mẹ nó, ngươi trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì đồ đâu? Ngươi cảm thấy ta ta thiếu nữ nhân sao? Ngươi coi như cởi sạch lão tử đều không có hứng thú."

Trần Viễn một mặt buồn nôn mắng.

Phảng phất ngồi ở bên cạnh hắn không phải một cái mỹ đến nổi bong bóng thần nhan mỹ nữ, mà là một cái như thường sẽ thả thí, đi ị, xuỵt xuỵt gãi chân đại hán!

Tần Băng Tuyết sửng sốt một chút.

"Ngươi không muốn ngủ ta sao?"

"Quỷ tài muốn ngủ ngươi, lạnh cùng cái khối băng tự!"

"Vậy ngươi đến cùng muốn cho ta đáp ứng ngươi điều kiện gì?"

Trần Viễn lúc mắng nàng, nàng thái độ trái lại hòa hoãn rất nhiều, không có vừa nãy như vậy lạnh!

"Cái này ngày mai nói sau đi, ta ngay ở trước mặt ông chủ của các ngươi trước mặt, tự mình cùng với nàng đàm luận!"

Ngay ở Trần Viễn cùng Tần Băng Tuyết nói chuyện trong lúc.

Bọn họ tựa hồ cũng lơ là một vài vấn đề.

Tài xế xe taxi ở căn bản không có hỏi thăm bọn họ địa chỉ tình huống, liền nổ máy xe.

Đồng thời cái này xe cũng không phải lái về Hồ đại phương hướng.

Mà là càng lái càng vắng vẻ.

Rất nhanh sẽ đã rời xa trung tâm thành phố, lên một cái vùng ngoại thành đường nhỏ.

"Sư phó, ngài có phải là mở sai chỗ?" Tần Băng Tuyết cau mày nói.

Trần Viễn híp mắt lại, hắn cũng phát hiện không đúng.

Chiếc xe này cửa xe tựa hồ đã bị khóa chết rồi.

Lấy điện thoại di động ra, lại không có tín hiệu, này giời ạ là lắp đặt tín hiệu che đậy nghi sao?

Bắt cóc vơ vét?

Tay già đời?

Mẹ nó?

Trần Viễn nhìn chỗ điều khiển tài xế một ánh mắt.

Mang theo mũ lưỡi trai, thân hình vô cùng cường tráng khổng lồ, trên tay che kín vết chai, dài đến đúng là một bộ hàm hậu thành thật dáng dấp, nhưng ánh mắt cực kỳ lạnh khắc.

Có điều này cũng không tính là cái gì.

Xe này thuê lại xe sau lưng, còn có hai chiếc xe van.

Tựa hồ là một nhóm!

"Sư phó, ta muốn xuống xe, ngươi thả chúng ta đi xuống đi!"

Tần Băng Tuyết lên tiếng nói.

Tài xế xe taxi nghe vậy, lại thật sự đem xe ngừng lại, nhưng phía sau hai chiếc xe van cũng ngừng lại.

Tổng cộng bảy, tám đại hán, cầm trong tay chủy thủ, dây thừng, bao tải, chờ công cụ gây án.

Bên trong còn có một cái ăn mặc khách sạn quần áo làm việc người phục vụ.

Băng nhóm gây án?.