Chương 168: Gặp phải tội phạm

Chương 168: Gặp phải tội phạm

Còn có người phục vụ ẩn náu đi vào làm nằm vùng?

Này giời ạ tuyệt bức là một hồi có kế hoạch, có tổ chức bắt cóc vơ vét vụ án!

Tần Băng Tuyết hoảng rồi!

"Đầu, chúng ta lúc này thật giống bắt được một cái cá béo, tiểu tử này trong miệng động một chút là là thật mấy trăm triệu, hắn sợ không phải bình thường có tiền!"

Tài xế sau khi xuống xe, một mặt hưng phấn hướng về một cái tóc dài râu quai nón giới thiệu.

Này râu quai nón đại khái chừng bốn mươi tuổi dáng dấp, khắp toàn thân tràn ngập này một luồng âm lãnh mùi vị.

Hắn xem người ánh mắt phảng phất một cái sói đói.

Sẽ làm người có chút không rét mà run cảm giác.

Người như thế không làm được trên tay gặp có án mạng!

Bình thường dám vào hành bắt cóc vơ vét phần tử tội phạm, coi như người ta cho tiền, bọn họ giết con tin độ khả thi cũng rất lớn.

Bởi vì không muốn để cho chính mình bại lộ phương pháp tốt nhất.

Chính là nhổ cỏ tận gốc, chấm dứt hậu hoạn!

Trong đám người người phục vụ, nhìn thấy Yên tổng một sát na, lúc này liền chấn kinh rồi!

"Yên ··· Yên tổng, mẹ nó, chúng ta lại đem Yên tổng cho trói lại?"

"Yên tổng, cái gì Yên tổng, lão lục ngươi ở nói gì thế?"

"Các ngươi đều chưa từng xem mạng lưới trực tiếp sao? Hắn chính là ở các đại Livestream, cuồng quét thật mấy trăm triệu thần hào a, hơn nữa ngày hôm nay từ thiện tiệc tối, ta tận mắt nhìn hắn bỏ ra ba cái ức, mua lại một cái thế giới đỉnh cấp xa hoa dây chuyền, còn bỏ ra 500 triệu, đập dưới thế giới danh cầm, hắn thật sự không phải phổ thông người có tiền!"

Người phục vụ tê cả da đầu nói rằng.

Như vậy một cái nổi danh thần hào đại lão, không phải là có thể dễ dàng bắt cóc.

Bởi vì liên quan đến xã hội ảnh hưởng thực sự quá to lớn!

Hơn nữa có người nói Yên tổng thế lực sau lưng rất khủng bố!

"Ta nhỏ cái ngoan ngoãn? Hắn thật như vậy có tiền sao?"

"Là thật sự!"

Phục vụ với trịnh trọng sự nói rằng.

"Này không phải càng tốt hơn, vốn là ngày hôm nay chỉ muốn thừa dịp từ thiện tiệc tối, phú hào tập hợp, tùy tiện tìm người làm một vé, hiện tại gặp phải lớn như vậy một cái phì ngư, chờ làm xong vụ này, cả đời không lo ăn uống!"

Râu quai nón một mặt hung tàn nói rằng.

"Đầu, nơi này đầu còn có một cái cực phẩm mỹ nữ đây, quá đúng giờ, lão tử lớn như vậy còn chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, nàng so với những minh tinh kia xinh đẹp hơn, nếu có thể cùng nàng làm một lần, sống thiếu 10 năm cũng đồng ý a!"

Một cái đầy mặt mặt rỗ, mạc ước hơn ba mươi tuổi tên hèn mọn, chảy ngụm nước nói rằng.

Hắn xem Tần Băng Tuyết ánh mắt, lại như sói xám xem một con thỏ trắng, hận không thể đem ăn tươi nuốt sống!

Nó nam nhân cũng là như vậy.

Bọn họ vốn là tội phạm truy nã, đối với những thứ này kẻ liều mạng tới nói, trong lòng từ lâu không kiêng dè gì!

Đều không biết chính mình có thể hay không sống quá ngày mai, tự nhiên hưởng thụ lại nói.

Tần Băng Tuyết trong ánh mắt, bắt đầu hiện ra một tia tuyệt vọng.

Trước kia nàng gặp được đồng thời tương tự sự kiện.

Mãi đến tận hiện tại, nàng còn có bóng ma trong lòng, cũng không thể tắt đèn đi ngủ.

Ở trong bóng tối nàng sẽ cảm thấy nghẹt thở.

Có thể hiện tại, chuyện như vậy ở trên người nàng lại một lần phát sinh!

Đồng thời vẫn là tám cái kẻ liều mạng.

Tuy rằng bên người có Trần Viễn, nhưng nàng như cũ hoảng sợ!

Nàng học được chiến đấu, có thể đối phó hai, ba tên côn đồ, nhưng nàng biết, lưu manh cùng kẻ liều mạng không giống nhau.

Lưu manh sẽ không hạ tử thủ, nhưng kẻ liều mạng biết.

Bọn họ động thủ lên, thật sự gặp liều mạng!

"Nữ nhân này, xác thực đẹp đẽ, trước tiên đem bọn họ cho trói lại, dùng bao tải sắp xếp gọn, đợi được cứ điểm lại nói!" Râu quai nón ra lệnh.

"Trần Viễn, làm sao bây giờ?"

Tần Băng Tuyết sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là ép buộc chính mình gắng giữ tỉnh táo!

Vừa nãy những người này nghị luận nàng không phải không nghe.

Ngày hôm nay nếu như không thể trốn đi, nàng hạ tràng sẽ cực kỳ thê thảm.

"Cái gì làm sao bây giờ, nhận túng thôi!"

Trần Viễn mở cửa xe, hai tay ôm đầu, một mặt túng dạng.

"Các vị đại ca, ngàn vạn bị xiết động, kích động là ma quỷ a, các ngươi không phải là đòi tiền sao? Muốn bao nhiêu tiền ta đều cho các ngươi, còn có nữ nhân này, tùy tiện các ngươi làm sao chơi, ta đều không có bất kỳ ý kiến gì, chúng ta chuyện gì đều dễ thương lượng!"

"Trần Viễn, ngươi cái súc sinh, kẻ cặn bã, ngươi không phải nam nhân!"

Tần Băng Tuyết suýt chút nữa tức đến thổ huyết.

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn là cái như thế túng bao người, vì để cho chính mình không bị thương tổn, lại có thể đem một người phụ nữ đẩy ra ngoài?

Thời khắc nguy nan, mới biết một người chân chính phẩm hạnh.

Trần Viễn chính là một kẻ nhu nhược!

"Yên tổng quả nhiên thức thời vụ, có điều nữ nhân này tựa hồ có chút không nghe lời a!"

"Không sao, đánh một trận liền nghe nói! Loại này tiện nữ nhân ta đã sớm chơi chán, mấy anh trai tùy tiện hưởng dụng!"

Trần Viễn một mặt nịnh nọt.

Xem một cái liếm cẩu.

Ngoài miệng nói thấp nhất lời nói, nhưng hành động nhưng so với bất luận người nào đều muốn mới vừa.

Mặc dù đối mặt tám cái giặc cướp, hắn như cũ đột nhiên gây khó khăn!

Chỉ thấy hắn trên một giây khuôn mặt tươi cười dịu dàng, một giây sau bỗng nhiên một cước đá vào bên trong một cái giặc cướp đũng quần trên.

Này một cước, hắn không có bất kỳ lưu thủ, toàn lực bạo phát!

Cùng lần trước ở trường học hậu môn đánh nhau không giống.

Lần đó hắn bao nhiêu để lại mấy phần khí lực, không dám sử dụng toàn lực, bằng không rất có khả năng sẽ đem người đánh trí thương tàn.

Nhưng lần này Trần Viễn thật sự không dám lưu thủ.

Chỉ thấy này một cước đá ra, một cái sắp tới 160 cân giặc cướp, tươi sống bị hắn đạp bay cách xa năm mét.

Dưới bồn cốt tại chỗ bị vỡ vụn.

Trên đất vòng lăn mười mấy vòng sau đó, ngã xuống đất không nổi.

Bưng đũng quần thống khổ kêu rên!

Mọi người còn không phản ứng lại, Trần Viễn lại nhanh như tia chớp đá ra đệ nhị chân.

Cái kia đầy mặt mặt rỗ sắc phê người đàn ông trung niên, đồng ý bị Trần Viễn một cước đạp phế!

"Lão nhị? Lão tam? Mẹ nó nghĩ mẹ!"

Râu quai nón thấy thế, đột nhiên một đao hướng về Trần Viễn đâm lại đây!

Này một đao rất nhanh, sức mạnh rất lớn, cực kỳ hung tàn!

Trần Viễn tốc độ càng nhanh hơn.

Sức mạnh của hắn, thể chất, tốc độ, là người bình thường 3,5 lần.

Đang toàn lực bạo phát bên dưới, nguyên tưởng rằng có thể cũng rất dễ dàng đem đối phương giải quyết, ai biết lại bị cái tên này ở trên y phục cắt ra một vết thương!

Đối phương rõ ràng là cái luyện gia tử.

Tinh thông giết người kỹ năng chiến đấu!

Có thể ở chơi quyền trung tướng người một đao mất mạng!

Hắn rõ ràng tốc độ, sức mạnh, thể chất, cũng không bằng Trần Viễn, nhưng vẫn cứ dựa vào kinh nghiệm kỹ xảo, để Trần Viễn không làm gì được hắn!

Râu quai nón cũng có chút khiếp sợ.

Hắn nhưng là luyện qua mười mấy năm chiến đấu tồn tại, trả lại quá châu Phi chiến trường, trên tay hắn mạng người, đã vượt qua hai mươi điều.

Ai biết lại bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu cho áp chế?

Hơn nữa trên tay hắn còn có đao, nếu như không có đao, sợ là sớm đã bị Trần Viễn giải quyết!

Loại này kinh người lực bộc phát cùng tốc độ, so với vương bài bộ đội đặc chủng còn mạnh hơn?

Khả năng duy nhất khiếm khuyết chính là kinh nghiệm chiến đấu không thế nào phong phú!

"Lão ngũ, lão lục, đem cái kia nữ bắt lên!"

Râu quai nón một đao vẽ ra, lúc này hô.

Hai cái giặc cướp trong nháy mắt hiểu ý, tiểu tử này thân thủ không bình thường!

Lực bộc phát quá mạnh mẽ!

Xoạt xuất thủ trước liền phế bỏ hai người bọn họ.

Lão đại, lão tứ, lão thất, lão bát bốn người liên thủ, đều có chút áp chế không ở hắn.

Phản ứng của hắn quá linh hoạt rồi, sức mạnh cũng cực cường!

Nếu là Trần Viễn muốn chạy lời nói, e sợ căn bản không ai có thể trị được hắn.

Chỉ có dùng cái kia nữ đến uy hiếp!

Để hắn bó tay chịu trói!

Trần Viễn cũng là lần thứ nhất gặp phải loại này tội phạm!.