Chương 169: Đột nhiên động lòng

Chương 169: Đột nhiên động lòng

Trần Viễn có lòng tin.

Cho hắn hai phút thời gian, hắn là có thể đem trước mắt bốn cái tội phạm toàn bộ giải quyết!

Có thể Tần Băng Tuyết có thể hay không ở hai cái cầm trong tay đao cụ tội phạm trong tay, kiên trì hai phút, hắn liền không dám hứa chắc!

Nếu là xuất hiện bị uy hiếp tình huống, hắn nên lựa chọn như thế nào?

Tối không hy vọng nhìn thấy cục diện, vẫn là phát sinh!

Đây là các ngươi buộc ta!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa sức mạnh +10, thể chất +10, nhanh nhẹn +20!"

"Keng! Cường hóa sức mạnh 10 điểm, thể chất 10 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm, cần thanh toán 40 điểm cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định cường hóa!"

"Xác định!"

"Keng! Cường hóa thành công!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 181cm

Thể trọng: 72KG

Sức mạnh: 45

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Cường hóa điểm: 9 giờ.

Làm cường hóa hoàn thành trong nháy mắt.

Trần Viễn tốc độ sức mạnh lại một lần nữa lột xác!

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá!

Trần Viễn không cần cái gì kỹ năng chiến đấu.

Làm tốc độ của hắn nhanh đến nhất định cực hạn, sức mạnh cũng mạnh đến mức không còn gì để nói thời điểm, ở đây sở hữu tội phạm, đều là đệ đệ!

Bởi vì Trần Viễn ra quyền hoặc là ra chân tốc độ, có thể nhanh đến đối phương căn bản phản ứng không kịp nữa!

Thời khắc này.

Ở trong mắt Trần Viễn, sở hữu tội phạm tốc độ công kích, tựa hồ cũng biến chậm!

Cảm giác xem ốc sên như thế.

Đương nhiên, nói ốc sên khả năng hơi cường điệu quá, có điều một sát na kia cảm giác, quả thật có loại điện ảnh chậm thả cảm giác sai!

Thực người khác không có biến chậm, chỉ là tốc độ của hắn biến nhanh hơn!

Chiến đấu với nhau liền cảm thấy người khác đang đùa động tác chậm!

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!

Bốn quyền!

Bốn cái giặc cướp trong mắt, Trần Viễn tốc độ đã sắp đến mức độ khó mà tin nổi.

Rõ ràng nhìn thấy hắn một quyền đánh tới, ngươi nhưng căn bản không phản ứng kịp.

Bốn quyền đánh ra, bốn cái giặc cướp phảng phất đường parabol như thế bị đánh bay.

Bọn họ trước ngực xương sườn, bị Trần Viễn mạnh mẽ oanh đến gãy vỡ!

Không thể lại có thêm sức chiến đấu.

Thậm chí khả năng bị một quyền đánh chết tươi!

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh.

Trần Viễn giải quyết bốn cái tội phạm trong nháy mắt, mặt khác hai cái tội phạm đã hướng về Tần Băng Tuyết nhào tới.

Bọn họ cho rằng Tần Băng Tuyết là một cái nhu cô gái yếu đuối.

Căn bản dễ như ăn bánh, liền đủ để đem chế phục.

Trên thực tế Tần Băng Tuyết tinh thông chiến đấu.

Nàng vì có thể có năng lực bảo vệ mình, có thể đầy đủ huấn luyện đến mấy năm.

Nàng gặp đâm mắt, đá háng, giật chỏ, chuyên đánh nam nhân chỗ yếu, chuyên học ám chiêu!

Nếu như có người coi thường nàng, thường thường sẽ ở trước mặt nàng thiệt thòi lớn!

Rất hiển nhiên cái đám này tội phạm sẽ không có coi Tần Băng Tuyết là sự việc.

Bên trong một cái giặc cướp vừa định đem Tần Băng Tuyết khống chế lại, ai biết con mắt liền bị nàng cho đâm.

Tiện thể một cái đoạn tử tuyệt tôn chân, mạnh mẽ đá vào đối phương đũng quần tiến lên!

"Mẹ nó nghĩ mẹ, ngươi cái tiện kỹ nữ, muốn chết!"

Cái cuối cùng giặc cướp, cũng chính là phòng yến hội người phục vụ, hắn trong ánh mắt mang theo một tia tàn nhẫn.

Lúc này giờ khắc này.

Hắn căn bản sẽ không thương hương tiếc ngọc.

Chỉ thấy hắn tay nắm một thanh sắc bén dao ăn, đột nhiên hướng về Tần Băng Tuyết ngực đâm tới.

Mà một cái khác giặc cướp cũng không nhàn rỗi, mặc dù bị đâm mắt, đá đũng quần, vẫn là cố nén thống khổ, ôm lấy thật chặt Tần Băng Tuyết hai chân, làm cho nàng không thể động đậy!

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc!

Tần Băng Tuyết cũng cảm giác mình cũng bị đâm chết trong nháy mắt.

Một cái rắn chắc lồng ngực, đứng ở sau lưng của hắn.

Mà trước mắt dao ăn, bị một con thiết thủ, vững vàng cầm cố ở trong tay.

Cũng không còn cách nào đi tới mảy may.

Ở lưỡi đao sắc bén bên dưới, Trần Viễn bàn tay, tràn ra máu đỏ tươi!

Một giây sau, người phục vụ trang phục giặc cướp, bị Trần Viễn một cước đạp bay!

Này ôm nỗi hận một cước, như chiến trường xông tới bình thường.

Đối phương tươi sống bị đạp bay cao ba mét, sau đó gắt gao đập xuống ở ximăng mặt đất.

Lăn mười mấy vòng sau đó, tại chỗ nổ chết!

Không sai, sức mạnh lại lần nữa cường hóa Trần Viễn, lập tức không dừng tay, này giặc cướp bị hắn tại chỗ cho đạp chết!

Cũng không có gì quá mức.

Đây là tự vệ.

Tần Băng Tuyết ngã vào Trần Viễn rắn chắc trên lồng ngực, nhìn hắn bị thương chảy máu bàn tay, một luồng trước nay chưa từng có cảm toàn cảm, xông lên đầu.

Tựa hồ chỉ muốn người đàn ông này ở bên người nàng, bất luận phát sinh ra sao nguy cơ tình huống, hắn luôn có thể hời hợt giải quyết!

Trần Viễn không phải kẻ nhu nhược!

Hắn ngoài miệng nói vô liêm sỉ kẻ cặn bã lời nói, có thể hành động của hắn, nhưng so với bất kỳ nam nhân, đều muốn kiên cường quả đoán.

Không chỉ là lần này, lần trước gặp phải lưu manh, cũng là Trần Viễn ra tay giải quyết.

Nhìn Trần Viễn bị thương chảy máu bàn tay, Tần Băng Tuyết cứng rắn không thể phá vỡ nội tâm, lần thứ nhất dao động!

Nguyên lai thật sự có người đàn ông, có thể ở nàng nguy hiểm thời điểm bảo vệ nàng.

Nguyên lai lồng ngực của hắn như thế rắn chắc, thật sự rất muốn dựa vào!

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +30

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +30

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +30

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Ngươi ··· ngươi tay, không có sao chứ!"

"Không có chuyện gì, một điểm vết thương nhỏ, không lo lắng, gọi điện thoại báo cảnh đi, ta mới vừa ra tay có chút nặng, e sợ tối hôm nay muốn ở trong cục cảnh sát vượt qua!"

"Được, ta lập tức báo cảnh!"

Tần Băng Tuyết rất nghe lời bắt đầu gọi 110.

Ở trong điện thoại tỉ mỉ tự thuật sự tình nguyên nhân trải qua.

Cảnh sát nhận được báo cảnh điện thoại sau, lập tức xuất cảnh!

Ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối không có rời khỏi Trần Viễn.

Một quãng thời gian rất dài tới nay.

Nàng vẫn luôn cảm giác mình là không thích nam nhân!

Có lúc nam sinh hơi hơi cùng nàng tới gần một điểm, nàng đều sẽ cảm thấy không thoải mái!

Bởi vì lúc trước bị giam cầm lúc, nàng sâu sắc biết được một người đàn ông, có thể làm sao xấu xí buồn nôn!

Nhưng là vừa nãy dựa vào trên ngực Trần Viễn, nàng lại rất không muốn xa rời, rất mê say!

Liền như vậy trong nháy mắt, nàng đối với người đàn ông này động lòng!

Không biết là bởi vì hắn ánh mắt kiên định, vẫn là hắn khác với tất cả mọi người khí chất.

Có lúc xem một người chính là như vậy, khi ngươi cảm thấy cho hắn không được, hắn low bức thời điểm, thấy thế nào đều không hợp mắt.

Có thể ngươi nếu cảm thấy cho hắn được rồi, thấy thế nào đều là ưu điểm!

Thấy thế nào đều cảm thấy cho hắn mê người có khí chất!

Hơn nữa nữ sinh có lúc gặp rất kỳ quái.

Khi nàng vừa bắt đầu đối với một cái nam sinh ấn tượng cực kỳ tốt thời điểm, nếu ở nam sinh này trên người phát hiện một số khuyết điểm, độ thiện cảm liền sẽ nhanh chóng giảm xuống.

Ngược lại.

Những người vừa mới bắt đầu ấn tượng rất kém cỏi nam sinh, một ngày nào đó đột nhiên ở trong mắt của nàng nghịch chuyển hình tượng, cái này độ thiện cảm liền rất khó hạ xuống đi.

Bởi vì ngươi đã gặp hắn tối không mặt tốt, còn lại đều là ưu điểm.

Mà những người vừa mới bắt đầu ngươi thấy toàn bộ là ưu điểm nam sinh, ngươi gặp đối với hắn chờ mong cảm quá cao, gặp từ từ thất lạc!

Một cái từ thung lũng tăng lên trên, một cái từ đỉnh cao rơi xuống.

Nhìn thấy thung lũng người, sẽ không cảm thấy thung lũng có cái gì.

Vẫn nằm ở đỉnh cao người, đột nhiên giảm xuống đến thung lũng, thì có điểm khó có thể tiếp nhận rồi!

Đây là rất bình thường trong lòng phản ứng!

Quá đại khái nửa giờ.

Xe cảnh sát rốt cục đến.

Bởi vì địa điểm có chút hẻo lánh.

Để Trần Viễn choáng váng chính là, mang đội cảnh sát hình sự, lại là Sở Ngọc Mặc?

What

"Sở đội trưởng, đã khám điều tra, hiện trường trải qua kịch liệt tranh đấu, tạo thành vừa chết bảy tầng thương, này bảy cái trọng thương giặc cướp, đều xuất hiện lượng lớn xuất huyết bên trong tình huống, nếu như chậm trễ cứu giúp, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

Còn có, tám người này đều là đang lẩn trốn tội phạm truy nã, đặc biệt cái kia mọc ra râu quai nón hồ thiết binh, hắn là cấp S quốc tế tội phạm truy nã!".