Chương 170: Đừng nhúc nhích, ta cho ngươi bôi thuốc ni

Chương 170: Đừng nhúc nhích, ta cho ngươi bôi thuốc ni

"Hồ thiết binh?"

"Này không phải cái kia xú danh chiêu, ở ba năm, phạm vào 12 lên bắt cóc, vơ vét, giết người, chờ nhiều lên ác tính vụ án, lẩn trốn nhiều quốc gia tặc thủ sao?"

Sở Ngọc Mặc thực tại chấn kinh rồi một hồi.

Nàng liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất thoi thóp râu quai nón, lồng ngực đã lõm cùng xuống, rõ ràng bị người một quyền tươi sống đánh gãy xương sườn, dẫn đến nội tạng tổn thương chảy nhiều máu.

Nàng lại nhìn một chút Trần Viễn.

Trong lòng dĩ nhiên nhấc lên cơn sóng thần!

Tám cái kinh nghiệm phong phú tội phạm, có tổ chức có kế hoạch bày ra đồng thời phú hào bắt cóc vơ vét vụ án.

Bọn họ tùy cơ lựa chọn mục tiêu, hạ thấp nguy hiểm tiền vốn, cũng mà còn có nội ứng!

Sau đó Yên tổng trên mặc lên, còn có một cái cản trở nhu nhược nữ sinh?

Kết quả lại là tám cái tội phạm, vừa chết bảy tầng thương?

Cái này nhìn tựa hồ còn có chút gầy gò nam tử, càng như vậy trâu bò?

Nhiều như vậy Interpol vây bắt, đều không bắt được tội phạm, lại bị cái tên này một người toàn bộ đánh thành tàn phế?

Ngươi không phải cái con nhà giàu sao?

Gặp đàn dương cầm, gặp khiêu vũ văn nghệ thanh niên?

Làm sao chiến đấu trình độ, đều giời ạ có thể so với được với bộ đội đặc chủng vương?

"Hai vị, mời các ngươi phối hợp chúng ta đi một chuyến đồn cảnh sát, thu một hồi khẩu cung!"

"Được rồi!"

Trần Viễn cùng Tần Băng Tuyết lên xe cảnh sát.

Hắn cũng không có gì mâu thuẫn tâm tình, xảy ra chuyện lớn như vậy, đến đồn cảnh sát lấy khẩu cung là bình thường trình tự tư pháp.

Hơn nữa còn xảy ra nhân mạng!

Cần giám định hắn phủ là tự vệ?

Hoặc là cố ý giết người?

Rất nhanh xe cứu thương cũng đến!

Thời gian đến ba giờ rưỡi sáng khoảng chừng : trái phải, Trần Viễn cùng Tần Băng Tuyết bị mang đến đồn cảnh sát lấy khẩu cung!

Những này cảnh sát hình sự khá lịch sự.

Khả năng là nghe nói Trần Viễn thân phận của Yên tổng sau đó, hoặc là chân tâm kính nể hắn trâu bò thân thủ.

Trong lời nói, đều có vẻ cực kỳ ôn hòa có lễ!

Hắn cùng Tần Băng Tuyết là tách ra thu khẩu cung.

Chủ yếu chính là một hỏi một đáp, tỉ mỉ tự thuật chỉnh chuyện này nguyên nhân trải qua.

"Sở đội trưởng, những người giặc cướp nghiệm thương báo cáo đã đi ra, có hai cái giặc cướp ở cứu chữa trong quá trình, bởi vì thương thế quá nặng, tại chỗ tử vong, còn lại năm người, có hai người lồng ngực xương sườn vỡ vụn, một cái đứt đoạn mất sáu cái xương, một cái đứt đoạn mất bảy cái, hiện nay chính đang cứu giúp, vẫn không có thoát ly nguy hiểm đến tính mạng, còn có hai cái dưới bồn xương vỡ nứt, trên người nhiều chỗ té bị thương gãy xương, người cuối cùng tứ chi bị vỡ nát gãy xương, con mắt cũng bị đâm thương, phỏng chừng chữa khỏi sau đó cũng chỉ có thể ngồi xe đẩy!"

"Mặt khác, thân phận của những người này cơ bản đã xác định, bọn họ xác thực kẻ khả nghi nhiều lên bắt cóc vơ vét vụ án, có mấy người bản thân liền là đang lẩn trốn tội phạm truy nã, chờ bọn hắn thương thế hơi hơi ổn định sau khi, chúng ta gặp tiến một bước tăng mạnh thẩm vấn!"

Sở Ngọc Mặc nhìn nghiệm thương báo cáo.

Đầu ông ông.

"Tiểu Chung, ngươi cảm thấy được để hạng người gì, mới có thể nắm giữ như vậy lực bộc phát, có thể một quyền đem người khác xương sườn đánh gãy sáu, bảy cây?"

"Ta cảm thấy đến thế giới quyền vương lẽ ra có thể làm được đi, có điều cái này Trần Viễn, thể hình cùng thế giới quyền vương chênh lệch quá to lớn, ta thậm chí cảm thấy cho hắn còn có chút gầy!"

"Được rồi, lấy khẩu cung xong chưa?"

Sở Ngọc Mặc áp chế lại nội tâm khiếp sợ, mở miệng hỏi.

"Cơ bản không vấn đề gì, hai người tự thuật nhất trí, căn cứ hiện trường thăm dò tình huống, có thể phán đoán xác thực thuộc về tự vệ, có thể là cái đám này giặc cướp xui xẻo, lại đụng tới một cái như thế trâu bò ngoan nhân? Bắt cóc trói đến Diêm Vương trên đầu?"

"Ừm! Thu thật khẩu cung đem cái kia Tần Băng Tuyết trước tiên thả đi, Trần Viễn ta cần cùng hắn đơn độc nói chuyện!"

"Được rồi, sở đội!"

Tiểu Chung có chút hưng phấn gật gật đầu.

Thực chuyện ngày hôm nay, cũng không phải một việc xấu, bắt được cấp S quốc tế tội phạm truy nã hồ thiết binh, đối với Hán thành hình cảnh đội tới nói, nhưng là một cái công lớn!

Sáng sớm sáu giờ.

"Tần bạn học, ngươi có thể rời đi, cơ bản không vấn đề lớn lao gì, có điều sau đó cảnh sát nếu như đối với ngươi tiến hành gọi đến, ngươi cần phải tùy thời phối hợp!"

"Được rồi, cảnh sát, ta muốn hỏi một chút Trần Viễn cũng có thể rời đi sao?"

"Hắn còn không được, chúng ta sở đội còn cần đối với hắn tiến hành thẩm vấn!"

"Vậy ta cũng không đi, ta liền ở ngay đây chờ hắn!"

Tần Băng Tuyết ánh mắt kiên định nói rằng.

Tuy nhiên đã nhịn một cái suốt đêm, lại trải qua công việc bề bộn như vậy, nàng từ lâu cả người uể oải, rất muốn tìm một chỗ cố gắng ngủ ngủ một giấc.

Có thể Trần Viễn còn đang tra hỏi, nàng quan tâm Trần Viễn sẽ có hay không có sự.

Dù sao hắn ra tay quá nặng, đem người cho đánh chết!

Liền coi như bọn họ đụng tới chính là giặc cướp, thuộc về tự vệ, có thể xảy ra nhân mạng, gặp phải chuyện như vậy, ai không hoảng?

Trong cục cảnh sát.

Tần Băng Tuyết cũng được rất tốt đãi ngộ.

Còn có người cho nàng đưa nước, đưa ăn, đặc biệt nam cảnh sát, chuyên môn tìm một cái có thể nằm đang nghỉ ngơi địa phương, làm cho nàng chờ!

Vậy đại khái chính là nhan trị uy lực.

Dài đến đẹp đẽ, tới chỗ nào đều có người lấy lòng!

Trần Viễn bị mang đến một cái đơn độc phòng thẩm vấn.

Bên trong chỉ có hắn cùng Sở Ngọc Mặc hai người.

Trọng điểm là, Sở Ngọc Mặc còn đóng quản chế video.

Nàng nhấc theo một phần bữa sáng, đưa tới Trần Viễn trước mặt.

"Trước tiên ăn một chút gì đi!"

Trần Viễn cũng không bất kể nàng, bắt đầu ăn như hùm như sói!

Cảm giác gần nhất lượng cơm ăn khả năng lại muốn gia tăng rồi!

Nhìn trước mắt nam nhân ăn chính mình mua bữa sáng, còn ăn thơm như vậy.

Nàng liền rất vui vẻ!

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Trần Viễn có chút không nói gì, ăn cái bữa sáng ngươi cũng có thể tăng cường độ thiện cảm?

Chẳng lẽ ca đẹp trai, ở lúc ăn cơm đều không che giấu được?

Sở Ngọc Mặc nghề nghiệp, để Trần Viễn có chút bất ngờ, có điều nghĩ lại, lại hợp tình hợp lí.

Đầu tiên cha nàng chính là Hán thành người đứng đầu, làm bên trong thể chế công tác độ khả thi liền rất lớn, hơn nữa nàng còn tinh thông chiến đấu cùng súng ống, nắm giữ loại kỹ năng này nghề nghiệp liền rất dễ đoán, không phải cảnh sát chính là quân nhân.

Thực Trần Viễn sớm nên đoán được!

"Sở cảnh sát, ta khi nào có thể đi a, buổi chiều ta còn có một cái việc trọng yếu muốn làm đây!"

"Ngươi liền như thế không muốn cùng ta sống chung một chỗ sao, còn có, cái kia Tần Băng Tuyết cùng ngươi là quan hệ gì?"

Sở Ngọc Mặc hé mắt, mở miệng hỏi.

"Không quan hệ gì, ta cùng nàng là một trường học, nhưng cũng không quen, nàng ngày hôm qua đại biểu Lý Ngư App, muốn tìm ta đầu tư bỏ vốn, sau đó liền theo ta lên xe taxi kia, ai biết gặp phải chuyện như vậy!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, ăn ngay nói thật.

Quả nhiên, ngoại trừ Cao Toàn Ngâm cái này trà xanh, cái này Tần Băng Tuyết cũng không phải cái kẻ tầm thường.

Hai nữ nhân này vì tiền, đều chủ động đưa tới cửa đi tới?

Tần Băng Tuyết nhan trị lên đến 9. 3 điểm, thật sự để Sở Ngọc Mặc sản sinh một tia cảm giác nguy hiểm!

Người đàn ông trước mắt này thực sự quá ưu tú!

Hắn ngoại trừ có tiền hào phóng lớn lên đẹp trai, chuyên nhất si tình chịu dùng tiền, đàn dương cầm đạn phải là thế giới hàng đầu đại sư trình độ, khiêu vũ cũng là cung điện cấp, liền ngay cả chiến đấu, đều con mẹ nó là binh vương cấp!

Quả thực là cái siêu cấp bảo tàng cậu bé.

Sở Ngọc Mặc thừa nhận, nàng có chút yêu thích Trần Viễn!

Thực tối hôm qua yến thời điểm thì có điểm yêu thích, hiện đang tiếp xúc hiểu rõ sau khi, liền càng yêu thích!

"Hóa ra là như vậy, ngươi đều bị thương, nếu không ta cho ngươi băng bó một chút đi!"

Sở Ngọc Mặc lấy ra một cái hòm thuốc, mạnh mẽ đè lại Trần Viễn tay.

"Sở cảnh sát, này có chút không hay lắm chứ, nam nữ thụ thụ bất thân!"

"Đừng nhúc nhích! Ta cho ngươi bôi thuốc đây! Ngươi cái đại nam nhân, còn sợ ta ăn ngươi đậu hũ hay sao?".