Chương 171: Tắm rửa

Chương 171: Tắm rửa

Con trai ở bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt chính mình!

Không phải vậy gặp phải loại này bá vương ngạnh thượng cung nữ cảnh sát, liền rất nguy hiểm?

Trần Viễn liền rất thất vọng!

Quá được hoan nghênh cũng không được!

Lớn lên đẹp trai cũng là một loại buồn phiền!

"Sở cảnh sát, nếu không ta tự mình tới đi, ngươi công vụ bề bộn, lại bận bịu một cái suốt đêm, nên rất mệt, điểm ấy vết thương nhỏ, ta tự mình xử lý là được!"

Trần Viễn khách khí nói.

"Ta thong thả, các ngươi con trai sơ ý bất cẩn, vạn nhất vết thương cảm hoá làm sao bây giờ, nghe lời! Không nên cử động!"

Sở Ngọc Mặc đột nhiên phong tình vạn chủng trợn mắt khinh bỉ một cái.

Này khinh thường cũng không có bất kỳ khinh bỉ ý tứ.

Mà là mê hoặc, e thẹn, câu dẫn, còn chen lẫn một chút che chở.

Trần Viễn xương quả quyết, suýt chút nữa tại chỗ luân hãm xuống!

"Không được, không thể như vậy! Đừng hòng sáo lộ lão tử!"

Cô gái tối quen dùng thủ đoạn, chính là trước tiên đối với ngươi hỏi han ân cần, quan tâm đầy đủ, nhường ngươi chìm đắm ở nàng ôn nhu hương bên trong, chờ ngươi thay lòng đổi dạ, phản quá mức đi tới truy nàng thời điểm, nàng liền sẽ bắt đầu muốn cự còn nghênh, bất động như núi, lúc lạnh lúc nóng, xem chơi diều như thế, ngươi lùi nàng liền tiến vào, ngươi tiến vào nàng liền lùi, nhường ngươi tâm thái nổ tung!

Cuối cùng từng bước từng bước đánh mất quyền chủ động, trở thành một điều liếm cẩu.

Ngươi cho rằng nàng đã bị mị lực của ngươi hấp dẫn?

Ngươi cho rằng chỉ cần tốn chút tâm tư là có thể đuổi tới nàng?

Trên thực tế mười phần sai!

Hiện tại Trần Viễn cùng Sở Ngọc Mặc tổng cộng nhận thức cũng không tới một ngày.

Nữ nhân này tuyệt bức thăm dò thành phần chiếm đa số.

Trần Viễn mới sẽ không bị nàng lừa!

Hắn hôm qua mới ở từ thiện tiệc tối trên, cho Cao Toàn Ngâm mua một cái giá trị 300 triệu dây chuyền, sau đó cũng biểu hiện ra là một bộ si tình chuyên nhất dáng vẻ.

Nếu như dễ dàng liền bị Sở Ngọc Mặc câu dẫn, đây không phải là người thiết đổ nát sao?

Trần Viễn mới sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này!

"Sở cảnh sát, ta cảm thấy đến vẫn là duy trì một điểm khoảng cách tốt hơn, chúng ta mới nhận thức không tới một ngày, xin ngươi tự trọng!"

Trần Viễn nhìn Sở Ngọc Mặc cho hắn băng bó vết thương.

Hắn xác thực không phản kháng.

Có thể chờ băng bó xong sau đó, hắn không những không có nửa câu cảm tạ, trái lại một mặt lạnh lùng vô tình làm cho đối phương tự trọng.

Câu nói này rất khó nghe!

Sở Ngọc Mặc nghe cũng xác thực không thoải mái.

Nhưng chính là bởi vì trong lòng không thoải mái, nàng mới càng nghĩ đến đến Trần Viễn tán thành, càng muốn muốn chinh phục người đàn ông này.

Người đều là đối với có thể dễ dàng được đồ vật, sẽ không coi trọng!

Chính là không chiếm được, mới muốn!

Hơn nữa nàng vừa nãy xác thực tồn đang thăm dò ý tứ.

Trần Viễn nhân phẩm, lại một lần nữa được nghiệm chứng.

Đây là một cái tâm chí kiên định nam nhân!

"Ngươi làm gì thế a, người ta có điều là xem ngươi bị thương, cho ngươi băng bó một chút vết thương mà thôi, ngươi làm sao còn tức rồi?"

"Ta không tức giận, ta chỉ là hi vọng ngươi không muốn đối với ta sản sinh một ít nó hiểu lầm, chúng ta trước làm bằng hữu bình thường có thể, nếu như là bạn bè trai gái, ta cảm thấy đến không có khả năng này, ngươi vẫn là không muốn tốn tâm tư ở trên người ta!"

"Trần Viễn bạn học, ta phát hiện ngươi người này có chút tự yêu mình eh, ta chính là cho ngươi băng bó một chút vết thương, ngươi lại cảm thấy đến ta đối với ngươi thú vị?"

Sở Ngọc Mặc phản kích nói.

Lúc này nàng cũng có chút tức rồi!

Ngươi Trần Viễn là rất ưu tú, không phải là ai cũng sẽ thích ngươi!

"Cảm tạ ngươi sở cảnh sát, cảm tạ ngươi thay ta băng bó vết thương, vừa nãy ta phản ứng quả thật có chút lớn, xin lỗi, thực trong lòng ta đã có người thích, chỉ là không hy vọng nhường ngươi đối với ta sản sinh hiểu lầm mà thôi!"

Thấy Sở Ngọc Mặc thật sự tức giận.

Trần Viễn vội vàng xin lỗi.

Đồng thời giải thích lý do.

Sở Ngọc Mặc cho rằng Trần Viễn ngoài miệng nói yêu thích người là Cao Toàn Ngâm.

Thực Cao Toàn Ngâm ở Trần Viễn trong lòng địa vị xếp hạng khá là ở phía sau.

Nàng còn không bằng Triệu Ngọc Kỳ, cũng không sánh được Tiêu Nhược Vũ, thậm chí đều không nhất định có thể xếp hạng Tần Băng Tuyết phía trước!

"Ta chỉ nói là ta có người thích!"

"Ta không nói chỉ thích một cái a?"

Trần Viễn như vậy thầm nghĩ.

Cũng không biết là không phải là bởi vì ngày hôm nay mới vừa mới cường hóa quá nguyên nhân.

Mặc dù một buổi tối không có đi ngủ.

Trần Viễn như cũ thần thái sáng láng.

12h trưa.

Trần Viễn mới từ trong cục cảnh sát đi ra.

Vừa vặn này cảnh sát cục, khoảng cách Giang Cảnh biệt thự tiểu khu không xa, Trần Viễn đánh một chiếc xe, chuẩn bị quá khứ tẩy cái chiếu, hơi hơi nghỉ ngơi một chút, ngủ cái buổi trưa cái gì!

Cho tới Tần Băng Tuyết.

Hắn nghe Sở Ngọc Mặc nói, cũng sớm đã thả nàng rời đi.

Cũng là cho rằng Tần Băng Tuyết buổi sáng cũng đã rời đi cục cảnh sát, cũng không nghĩ nhiều.

Trên thực tế Tần Băng Tuyết ở cục cảnh sát đợi sau hai giờ, sẽ chờ ngủ!

Ở Trần Viễn rời đi cục cảnh sát thời điểm, nàng còn không tỉnh lại!

Sau hai mươi phút ······

Trần Viễn đến Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Nhập password, đi thẳng vào.

Nhà này hoa viên biệt thự, Triệu Ngọc Kỳ hai ngày trước mới vừa thay đổi mật mã khóa, vì lẽ đó cũng không cần chìa khoá, chỉ cần nhập password là được!

Trần Viễn thành tựu mua phòng người, bất động sản chứng trên tuy rằng không viết tên của hắn.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ thay đổi mật mã khóa, tự nhiên cũng sẽ nói cho hắn biết.

Đây là đối với hắn tôn trọng.

Bên trong cũng có ý khác.

Chính là nói, Triệu Ngọc Kỳ đã không ngại cùng Trần Viễn ở chung!

Thậm chí còn có chút chờ mong!

Mới vừa vừa đi vào biệt thự.

Trần Viễn liền nghe đến Triệu Ngọc Kỳ gian phòng trong phòng tắm truyền đến ào ào ào tiếng nước chảy.

Xuyên thấu qua phòng tắm cửa kính, Trần Viễn mơ hồ có thể nhìn thấy một cái thân hình uyển chuyển nữ tử, đang tắm!

Hắn tâm, lập tức bắt đầu rầm rầm nhảy lên.

Cảm giác thân thể có chút xao động bất an.

Huyết dịch vì đó sôi trào.

Tuổi trẻ hormone điên cuồng phân bố.

Trong lòng của hắn bắt đầu bốc lên ra một luồng mãnh liệt dục vọng!

"Triệu Ngọc Kỳ đang tắm, nàng hẳn là sẽ không từ chối ta chứ?"

"Nếu như muốn từ chối ta, nàng tại sao phải đem biệt thự mật mã nói cho ta biết chứ? Nàng nên đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Đàn ông thực sự, không thể sợ hãi rụt rè, lúc nên xuất thủ liền ra tay, cơ hội đã bãi ở trước mắt, xông lên, đẩy lên nàng!"

Trần Viễn đỏ cả mặt, hắn rốt cục rón ra rón rén đi đến cửa phòng tắm.

Không chờ hắn đẩy cửa

Cửa phòng tắm ầm ầm mở ra.

Một cái không mặc quần áo nữ sinh, dùng khăn mặt lau chùi mái tóc ướt nhẹp, dài đến còn rất đẹp.

"Không phải Triệu Ngọc Kỳ? ?"

"Mẹ nó!"

Làm nữ sinh nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt.

Cả người đều cứng ngắc!

Trần Viễn cũng cứng ngắc!

Hoá đá tại chỗ!

A

Tùy theo mà đến, chính là một đạo tiếng thét chói tai, vang vọng mây xanh!

"Lưu manh!"

"Đi chết!"

"Ngươi đến cùng là ai, mau mau cút cho ta đi ra ngoài!" Tiền Manh Manh lui về phòng tắm, hung bạo giận dữ hét.

"Ta tại sao phải lăn, ta còn không hỏi ngươi là ai đó? Làm sao tùy tiện chạy tới nhà người khác đến tắm rửa, có biết hay không ngươi đây là lén xông vào nhà dân?"

"Ngươi tên lưu manh, ngươi chờ, ta gọi ngay bây giờ điện thoại báo cảnh, ta muốn cáo ngươi dâm loạn nữ sinh, ngươi sẽ chờ ngồi tù đi!"

"Vậy ngươi đánh đi, ta chờ!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, không chút nào yếu thế.

Tiền Manh Manh đều sắp tức giận khóc, nàng phát hiện, điện thoại di động không còn phòng tắm.

Hơn nữa nàng không mặc quần áo, trong phòng tắm, thậm chí ngay cả một cái đại điểm khăn tắm đều không có.

Vừa nãy đổi lại quần áo, cũng bỏ vào phòng tắm bên ngoài.

Lúc này..