Chương 172: Đàn dương cầm đến

Chương 172: Đàn dương cầm đến

Biệt thự cửa lớn bị mở ra, Triệu Ngọc Kỳ rốt cục trở về!

Làm nàng nhìn thấy Trần Viễn thời điểm, lúc này sửng sốt một chút.

"Ngọc Kỳ, ô ô ô ~ ngươi rốt cục trở về, nơi này có lưu manh, hắn nhìn lén người ta tắm rửa!"

Trong phòng tắm Tiền Manh Manh nghe được động tĩnh, mau mau cầu cứu nói.

Còn mang theo một tia khóc nức nở.

A

"Manh Manh, ngươi hiểu lầm, Trần Viễn ··· hắn không phải lưu manh!"

"Hắn chính là lưu manh, ngươi nhanh lên một chút đem hắn đánh đuổi, đánh đuổi!"

"Được được được, Manh Manh ngươi đừng khóc!"

Triệu Ngọc Kỳ một bên an ủi Tiền Manh Manh, một bên lôi kéo lôi kéo Trần Viễn tay, lên biệt thự lầu hai.

"Thật không tiện a, Tiền Manh Manh là ta bạn thân, ngày hôm nay vừa vặn nghỉ, nàng liền đến tìm ta chơi, mới vừa còn ở tư nhân phòng tập thể hình tập thể hình, ta không nghĩ đến ra ngoài mua cái đồ vật, ngươi sẽ trở lại!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt áy náy giải thích.

Nàng ý thức được chính hắn một cái hành vi, thực có chút không tốt lắm.

Ba ngày hai con liền mang theo bằng hữu đến biệt thự tham quan.

Thực nội tâm vẫn có chút cố ý khoe khoang ý tứ!

Dù sao cũng là Trần Viễn mua nhà.

Động một chút là mang bằng hữu lại đây tham quan, Trần Viễn gặp thấy thế nào?

"Hắn có thể hay không cho là ta có chút lòng hư vinh?"

Trần Viễn không nghĩ nhiều như thế.

Ngươi yêu thích mang bằng hữu lại đây, liền mang chứ, chỉ cần không phải nam là được!

Trần Viễn vừa mới bắt đầu liền biết, Triệu Ngọc Kỳ xác thực điểm lòng hư vinh!

Người mà!

Có chút hư vinh cũng rất bình thường!

Lại như Trần Viễn chính mình có lúc cũng yêu thích trang bức, là như thế!

Đều là người bình thường.

Không có không dính khói bụi trần gian tiên nữ.

Yêu thích khoe khoang so sánh, là một loại thiên tính, nhân vô hoàn nhân!

Chỉ cần trên nguyên tắc không phạm sai lầm ngộ, điểm ấy thói xấu vặt, Trần Viễn căn bản không để ý!

"Không sao, mới vừa ta còn tưởng rằng ở phòng tắm tắm rửa chính là ngươi, ngươi giải thích cho nàng một chút đi!"

"Được rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ cùng Trần Viễn giải thích một lần, liền xuống lâu!

"Manh Manh, ta cho ngươi đem đổi giặt quần áo lấy tới, ngươi trước tiên mặc vào!"

Tiền Manh Manh một bên mặc quần áo, một bên tức giận bất bình.

"Kỳ Kỳ, cái kia tên lưu manh đã đi chưa?"

"Vẫn không có, hắn là ta ··· bằng hữu!"

Triệu Ngọc Kỳ vốn là muốn nói Trần Viễn là bạn trai hắn, có thể mãi đến tận hiện tại, Trần Viễn đều còn không cùng với nàng biểu lộ quá.

Nàng thì có điểm không xác định nàng ở Trần Viễn trong lòng đến cùng là cái cái gì định vị.

Mạo muội tự gọi Trần Viễn bạn gái, cũng không tốt lắm, có vẻ có chút không quá rụt rè!

"Bằng hữu thì thế nào, bằng hữu là có thể không trải qua người khác đồng ý, tùy tiện vào người ta sao, loại này buồn nôn nam nhân, không chắc muốn đối với ngươi mưu đồ gây rối, Kỳ Kỳ ngươi cũng là, ngươi làm sao sẽ dễ dàng như vậy đem chính mình mật mã, nói cho một cái hèn mọn nam nhân? Ngày hôm nay cũng còn tốt ta đi cùng với ngươi, không phải vậy ngươi liền bị hắn cho cái này!"

Tiền Manh Manh đổ ập xuống, giũa cho một trận.

Nói xong cũng muốn lên lầu tìm Trần Viễn tính sổ.

"Leng keng!"

Lúc này, hoa viên biệt thự phía bên ngoài viện đột nhiên vang lên một cánh cửa tiếng chuông.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh có thể trực tiếp thông qua quản chế, xem đi ra bên ngoài hình ảnh.

Chỉ thấy một chiếc xe vận tải đứng ở trước cổng sân.

Một cái ăn mặc chính quy âu phục nam tử cao lớn, đứng ở quản chế dưới đáy.

"Ngươi là ai? Làm gì? ?"

"Chào ngài, xin hỏi là Triệu Ngọc Kỳ nữ sĩ sao? Chúng ta là thần thông áp vận công ty, ngài có một cái vật phẩm, đã đưa đến, mời ngài mở cửa giùm, hoàn thành một hồi ký nhận trình tự!"

"Đưa món đồ gì a?"

"Ừm! Là một chiếc đàn dương cầm!"

Nghe được đối phương nói như vậy, Triệu Ngọc Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Tối ngày hôm qua Trần Viễn cho hắn gửi qua một cái tin tức, thật giống xác thực nói muốn đưa một chiếc đàn dương cầm cho nàng.

Ngày hôm nay gọi Tiền Manh Manh lại đây, cũng chính là chuyện này.

Vừa vặn Tiền Manh Manh cũng muốn mua một chiếc đàn dương cầm, Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến trong nhà nhiều một chiếc đàn dương cầm, không địa phương thả, Trần Viễn nhìn cũng chướng mắt, làm mất đi lại lãng phí.

Nếu không liền lấy một cái giảm giá cách, đem bộ này đàn dương cầm bán cho Tiền Manh Manh được rồi!

Nói thế nào cũng giá trị đến mấy chục vạn đây!

Có điều thời đại này, giao hàng chuyển phát nhanh tiểu ca, đều xuyên như thế soái sao?

Ngược lại Trần Viễn cũng ở nhà, nàng cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Triệu Ngọc Kỳ ấn xuống một cái điều khiển từ xa, cổng sân tự động mở ra.

Nàng mở ra cửa lớn.

Giờ khắc này Trần Viễn cũng từ trên lầu đi xuống.

"Nhìn cái gì vậy, lưu manh, Kỳ Kỳ, bộ này đàn dương cầm sẽ không phải chính là hắn đưa lễ vật cho ngươi chứ? Ngươi có thể ngàn vạn không thể bởi vì một tí tẹo như thế chỗ tốt, liền bị cái này hèn mọn nam nhân cho thu mua?"

Tiền Manh Manh ánh mắt khinh bỉ.

Trần Viễn lúc này hình tượng có chút lôi thôi.

Hắn tối ngày hôm qua một ngày không tắm rửa, buổi tối lại cùng một đám tội phạm trải qua một chiếc, trên tay còn bị thương, cột băng gạc.

Trên người áo sơ mi trắng, đâu đâu cũng có vết bẩn, kiểu tóc cũng ngổn ngang không thể tả!

Ở mùa hè loại này nóng bức khí trời, còn chen lẫn mồ hôi, tự nhiên có vẻ rất bẩn, rất điếu ti!

"Manh Manh, ngươi đừng nói như vậy, như ngươi vậy để ta rất khó khăn!"

Trần Viễn không có bất kể các nàng.

Hắn trực tiếp đi vào phòng tắm đi tắm rửa.

Ở lầu một, có hai cái phòng tắm, một cái nam phòng tắm, một cái phòng tắm nữ.

Triệu Ngọc Kỳ mở cửa sau.

Mới phát hiện giao hàng công nhân viên, không cũng chỉ có một cái, mà là đầy đủ tám cái.

Mỗi một cái đều âu phục giày da, thân hình cao lớn, nhìn liền rất lạnh lùng!

Bọn họ vận chuyển một chiếc đàn dương cầm, biểu hiện chú ý, trang nghiêm lấy chờ.

Phảng phất này không phải một chiếc đàn dương cầm, mà là một kiện quốc bảo.

Hiện tại chuyển phát nhanh công ty đều làm sao, đưa cái chuyển phát nhanh, cần phải tám người sao?

Công ty của các ngươi như thế dùng người, liền không sợ đóng cửa sao?

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng tràn đầy ngờ vực.

"Nữ sĩ, xin hỏi ngài chính là Triệu Ngọc Kỳ sao?"

"Đúng vậy!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

"Phiền phức ngài đưa ra một dưới thân phận giấy chứng nhận, chúng ta cần xác định thân phận của ngài, mới có thể xác nhận ký nhận!"

"Phiền toái như vậy?"

Triệu Ngọc Kỳ cau mày nói.

"Xác thực cần phải cái này quy trình, cũng là vì để thận trọng, bởi vì là món đồ quý trọng, phàm là ra mảy may bất ngờ, chúng ta đều không trả nổi trách nhiệm này!"

Xác thực.

Giá trị 500 triệu đàn dương cầm, hơi hơi ra một chút xíu bất ngờ, sợ là đem bọn họ toàn gia bán cũng không đền nổi!

Triệu Ngọc Kỳ tuy rằng ghét phiền phức, nhưng vẫn là phối hợp lấy ra thẻ căn cước của mình.

"Nữ sĩ, mời ngài kiểm tra một chút cái món đồ này có hay không bất kỳ tổn chỗ xấu, xác nhận không có sai sót sau, lại mời ngài ký tên!"

Công nhân viên đem bộ này thủy tinh đàn dương cầm dời vào biệt thự phòng khách.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh đồng thời mở ra cái bọc, một chiếc sáng lấp lánh thủy tinh đàn dương cầm, hiện ra ở trước mặt các nàng.

"Thật sự rất đẹp eh, lại là thuần thủy tinh chế tạo đàn dương cầm, nên cũng không rẻ đi!"

Triệu Ngọc Kỳ nói như vậy nói.

"Kỳ Kỳ, ngươi chớ để cho một vài thứ gì đó bề ngoài cho lừa, bộ này đàn dương cầm xác thực rất ưa nhìn, nhưng giá trị thật sự không nhất định sẽ rất cao, ta cảm thấy đến thủy tinh chất liệu cũng không phải đặc biệt quý, lại không phải nạm kim cương? Hơn nữa một chiếc đàn dương cầm chân chính có hay không dùng tốt, không thể chỉ nhìn nhìn có được hay không, muốn xem âm sắc, nhạc khí bản chất nhất địa phương, hay là muốn âm sắc thật mới được!"

Tiền Manh Manh cố ý tìm cớ.

Bởi vì Trần Viễn xem sạch thân thể nàng, nàng liền có ý định trả thù.

"Không có vấn đề gì, ta rất yêu thích!"

Triệu Ngọc Kỳ kí rồi cái tự. ..