Chương 173: Bộ này đàn dương cầm bao nhiêu tiền a

Chương 173: Bộ này đàn dương cầm bao nhiêu tiền a

Ký xong tự.

Xác định đàn dương cầm không có một chút nào hư hao sau.

Cái đám này công nhân viên rời đi Giang Cảnh biệt thự.

Trần Viễn tắm rửa sạch sẽ, từ trong phòng tắm đi ra.

Trên tay hắn thương thế khôi phục rất nhanh.

Khả năng là cường hóa thân thể quá nguyên nhân, hừng đông một lượng điểm bị thương, hiện tại mới hai giờ chiều, ngăn ngắn mười mấy tiếng, vết thương cũng đã vảy kết, cũng cũng đã không có quá nhiều cảm giác đau đớn.

Tựa hồ thể chất tăng cường, liền tự mình chữa trị năng lực cũng sẽ trở nên mạnh mẽ!

Đương nhiên, trong cuộc sống hiện thực, những người thân thể cường tráng người, bị thương sau khi sức khôi phục, xác thực muốn so với thân thể suy yếu người, muốn tốt mau một chút!

Trần Viễn không mặc quần áo.

Liền bao bọc một cái khăn tắm, đi ra phòng tắm.

Cường tráng cơ ngực, cộng thêm tám khối cơ bụng, còn có đường nét rõ ràng người cá tuyến!

Bại lộ ở trong không khí.

Một luồng nam tính hormone mùi vị, bao phủ phòng khách.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh tại chỗ xem bối rối!

Tựa hồ không nghĩ đến Trần Viễn bình thường nhìn hơi gầy yếu, không nghĩ đến vóc người lại như vậy nổ tung.

Quả thực có thể gọi tỉ lệ vàng.

So với mẫu nam vóc người đều tốt!

"Lưu manh, không thấy còn có hai nữ sinh sao? Ngươi dĩ nhiên không mặc quần áo?"

Tiền Manh Manh hai tay che mắt.

Có điều ngón áp út trung gian để lại một cái rất lớn khe nhỏ, một bên giả vờ rụt rè che mắt, một bên lại không nhịn được liếc trộm!

"Ngọc Kỳ, y phục của ta ô uế, ngươi có thể hay không đi mua cho ta hai bộ nam trang!"

"Chờ một chút, ta nhớ rằng trong nhà có nam trang, bình thường Ngô Tiểu Phi liền thích mặc nam trang, cũng không biết hắn quần áo ngươi có vừa người không, ta đi tìm một chút, chờ quay đầu lại ta lại cho Tiểu Phi nói một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ đồng dạng bụm mặt từ Trần Viễn bên người chạy tới.

"Vóc người này cũng quá tốt rồi!"

"Rất muốn sờ một chút!"

"Phi! Triệu Ngọc Kỳ, ngươi tại sao có thể tốt như vậy sắc, ngươi là nữ sinh, ngươi muốn rụt rè một điểm!"

Triệu Ngọc Kỳ gò má ửng đỏ.

Ở trên lầu nắm quần áo thời điểm, đã bắt đầu ý nghĩ kỳ quái!

Lời nói Ngô Tiểu Phi cái nam nhân bà này.

Bình thường đều yêu thích một bộ trung tính trang phục, còn thích mặc nam trang, nàng thân cao 1m75.

Ở nữ sinh bên trong toán rất cao.

Y phục của nàng cơ bản đều rất thời thượng, rất thuỷ triều, rất đẹp trai!

Hơn nữa là rộng rãi loại hình.

Trần Viễn bình thường ăn mặc khá là tùy ý, nhưng là đổi Ngô Tiểu Phi quần áo sau đó, dĩ nhiên vừa vặn!

Khả năng thật sự nữ sinh khá là gặp chọn quần áo, cũng so với nam sinh gặp phối hợp một ít!

Trần Viễn đổi thật quần áo sau.

Một luồng thời thượng triều nam khí chất, phả vào mặt.

Liền rất tuấn tú!

Rất có phẩm chất một loại cảm giác!

Không trách rất nhiều nữ sinh, cắt tóc ngắn, một bộ nam tính hoá trang thời điểm, thường thường đều muốn so với nam sinh càng thêm đẹp trai một hồi.

Nguyên lai từ mặc quần áo trang phục trên, ngươi cũng đã thua!

Nam sinh liền rất tùy ý, căn bản liền không thế nào gặp chọn quần áo!

"Cái tên nhà ngươi, thay đổi một bộ quần áo, không nghĩ đến còn rất ra dáng lắm!"

Tiền Manh Manh trong ánh mắt mang theo một vệt thưởng thức.

Có điều nói chuyện như cũ rất hôi thối.

Dù sao Trần Viễn xem sạch nàng thân thể hình tượng lưu manh, không phải như vậy dễ dàng nghịch chuyển tới được.

Có điều nàng thái độ hơi hơi hòa hoãn một điểm.

Không phải trước cái kia phó động một chút là phải báo cảnh dáng dấp!

Quả nhiên, nữ sinh cũng là nông cạn động vật.

Bị gã bỉ ổi xem sạch, các nàng liền cảm thấy rất buồn nôn, rất phẫn nộ, hận không thể muốn giết người!

Bị soái ca xem sạch, liền cảm thấy có thể tiếp thu, cảm giác cũng không phải ác tâm như vậy, thậm chí còn hơi nhỏ thẹn thùng!

Tiền Manh Manh là cái dung mạo rất manh em gái.

Nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ là bạn thân, có thể hình dáng giống cái vị thành niên.

Một mặt nãi manh nãi manh.

Kawaii loại hình nữ sinh.

"Giới thiệu một chút, ta tên Trần Viễn, vừa nãy quả thật có chút hiểu lầm, hi vọng ngươi đừng để trong lòng!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tiền Manh Manh.

Tuổi tác: 20 tuổi.

Thân cao: 161cm

Thể trọng: 45kg

Nhan trị: 8. 6 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -20 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 25 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Hacker tinh thông, phần mềm thiết kế, toán học tinh thông, đàn dương cầm tinh thông.

Đến

Lại tới một người liếm cẩu trói chặt đối tượng.

"Hệ thống như ngươi vậy không hay lắm chứ?"

"Này em gái nhưng là Triệu Ngọc Kỳ bạn thân a? Thỏ đều còn chưa ăn cỏ gần hang đây, như vậy sẽ để ta rất khó khăn!"

Trần Viễn liền rất thất vọng.

Vốn là hắn cũng không làm sao lưu ý Tiền Manh Manh.

Ai biết khi hắn liếc mắt nhìn Tiền Manh Manh tư liệu sau.

Lúc này sửng sốt một chút.

Cái này nhuyễn manh em gái, lại vẫn là cái hacker?

Rất huyễn khốc a!

Kỹ năng rất thực dụng!

Ân, có chút hương!

Gần nhất không phải mới vừa mua lại mèo lớn TV sao?

Loại này tinh thông hacker kỹ thuật cùng phần mềm biên trình nhân tài, rất thích hợp ở lại mèo lớn TV phát triển!

Có thể làm một người giám đốc kỹ thuật cái gì!

"Hừm, ngươi được, ta tên Tiền Manh Manh, chuyện mới vừa rồi, quả thật có chút hiểu lầm!"

Tiền Manh Manh khẽ mỉm cười, tựa hồ tha thứ Trần Viễn.

Đối với chuyện vừa rồi không còn tính toán.

Nhưng thực hắn đã âm thầm quyết định.

Cái tên nhà ngươi không phải muốn đuổi theo Triệu Ngọc Kỳ sao?

Ta lại không nhường ngươi thực hiện được.

Bổn tiểu thư muốn cho ngươi biết, đắc tội nữ nhân hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

Xấu bụng loli đã online.

Ngươi liền chuẩn bị tiếp thu tử vong thẩm phán đi!

Ở bạn thân bên gối phong dưới, không biết có bao nhiêu nam nhân chết không rõ ràng, ngươi Trần Viễn cũng không ngoại lệ!

Trần Viễn thật sự cho rằng này Tiền Manh Manh đã thả xuống vừa nãy lúng túng sự kiện.

Nghĩ thầm này nhuyễn manh em gái, còn rất giảng đạo lý mà!

Cũng không phải chán ghét như vậy!

"Đúng rồi, Trần Viễn, ngươi cho Kỳ Kỳ mua bộ này đàn dương cầm, bỏ ra bao nhiêu tiền a?"

"Cũng không bao nhiêu tiền đi, thực liền một cái phổ thông lễ vật mà thôi, nàng yêu thích là tốt rồi!"

"Đây là cái gì nhãn hiệu đàn dương cầm a, ta tra một chút!"

Tiền Manh Manh trong lòng đã nhận định, đây nhất định không là cái gì quý trọng đàn dương cầm.

Chỉ là dùng thủy tinh chế tác, nhìn có chút hoa hoè hoa sói mà thôi.

Trên thực tế không chắc cũng chính là nàng mua cái bao giá cả mà thôi!

Lúc này.

Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

"Này, Yên tổng, ta là Chu Tiểu Uy a, chúng ta ngày hôm qua thương lượng kỹ càng rồi, không biết Yên tổng lúc nào rảnh rỗi đến xem lâu?"

"Bất cứ lúc nào cũng có thể, nếu không ngươi cho ta phát cái định vị, ta tới liền bây giờ đi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Ngược lại hiện tại người còn rất tinh thần, mới vừa tắm rửa sạch sẽ, tinh thần thoải mái, vậy thì thuận tiện đi lưu cái loan, xem cái lâu đi!

"Được rồi, Yên tổng, ta hiện tại liền cho ngài đem định vị gửi tới!"

Cúp điện thoại.

Tiền Manh Manh trong lòng càng thêm khinh bỉ!

Bộ này đàn dương cầm quả nhiên không đáng giá bao nhiêu tiền.

Nếu không bổn tiểu thư nói chuyện muốn tra giá cả, ngươi liền dự định tránh đi?

"Ngọc Kỳ, ta còn có chút việc, hiện tại phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi muốn đồng thời sao?"

"Vẫn là ··· không được mà, ngày hôm nay Manh Manh thật xa chạy tới tìm ta chơi, ta vẫn là cùng nàng đi!"

Triệu Ngọc Kỳ rất muốn cùng Trần Viễn cùng đi ra ngoài hẹn hò, nhưng là Tiền Manh Manh cũng không thể liều mạng, hơn nữa mang theo Tiền Manh Manh lời nói, gặp có một loại kỳ đà cản mũi cảm giác, phỏng chừng Tiền Manh Manh cũng không muốn.

Nàng suy nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu từ chối!.