Chương 174: Đệ nhất thế giới danh cầm đến nhà ta

Chương 174: Đệ nhất thế giới danh cầm đến nhà ta

Trần Viễn mới vừa vừa rời đi không tới năm phút đồng hồ.

Tiền Manh Manh liền bắt đầu ở Triệu Ngọc Kỳ trước mặt nói hắn nói xấu!

"Kỳ Kỳ, ta nhớ rằng truy ngươi con nhà giàu có không ít a, trước cái kia Trịnh Bân học trưởng, liền rất tốt, người lớn lên đẹp trai, gia thế lại được, còn hiền lành lịch sự, tuổi còn trẻ coi như lên công ty tổng giám đốc, nhiều như vậy ưu tú công tử nhà giàu theo đuổi ngươi, ngươi làm sao liền một mực coi trọng cái này Trần Viễn, ta cảm thấy cho hắn cũng không ra sao a!"

"Ngươi không hiểu, tình yêu thứ này, là rất đặc thù, Trần Viễn cho ta cảm giác, cùng người khác không giống nhau, hơn nữa ta cảm thấy cho hắn rất ưu tú a, người cũng rất đẹp trai!"

Triệu Ngọc Kỳ không nghĩ thấu lộ Trần Viễn quá nhiều tin tức.

Bởi vì không phải ai cũng biết, hắn có 50 tỷ muốn kế thừa!

"Soái có thể coi như ăn cơm sao, ta thừa nhận, hắn là có như vậy một điểm tiểu soái, vóc người cũng rất tốt, có thể những thứ đồ này đều là hư, cảm giác thứ này là khó tin cậy nhất, một người đàn ông nếu như thật sự yêu thích một người phụ nữ, liền nhất định đồng ý cho nữ nhân này dùng tiền.

Ngươi xem Trịnh Bân học trưởng, nghe nói hắn ở ngươi sinh nhật tụ hội thời điểm, cho ngươi đưa một đài giá trị mấy trăm ngàn đàn dương cầm, khẳng định là bỏ ra tâm tư!

Ngươi nhìn lại một chút Trần Viễn cho ngươi đưa cái thứ gì?

Một cái thú nhồi bông món đồ chơi?

Ta dựa vào, ta nghe người khác nói lên chuyện này thời điểm, đều có chút khó có thể lý giải được, cái này cặn bã nam, lại hay dùng một cái thú nhồi bông món đồ chơi liền đem ngươi cho lừa?

Ngươi hiện tại cũng bởi vì Trần Viễn cho ngươi bù đắp một chiếc không chính hiệu đàn dương cầm, liền muốn đem Trịnh Bân học trưởng đưa cho ngươi Đắt giá đàn dương cầm cho giá rẻ xử lý xong?

Vì hắn, ngươi đã không còn chút nào điểm mấu chốt!

Kỳ Kỳ, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể tỉnh táo một điểm, không nên bị tình yêu choáng váng đầu óc.

Nghe nói Ngô Tiểu Phi bởi vì Trần Viễn sự tình, đều cùng ngươi cãi nhau, nhiều năm như vậy bạn thân, dĩ nhiên vì một cái Trần Viễn mà cãi nhau, đáng giá không?"

Tiền Manh Manh không thẹn là ngành toán học học bá.

Khi nói chuyện, trật tự rõ ràng, logic rõ ràng!

Dăm ba câu trong lúc đó, liền tìm đến Trần Viễn rất nhiều khuyết điểm lỗ thủng.

Đồng thời thông qua một cái khác ưu tú học trưởng, đối với Trần Viễn tiến hành hàng duy đả kích.

Có so sánh, mới có thương tích hại!

Nhưng là Tiền Manh Manh cũng không biết.

Nàng được tin tức, thực có rất nhiều khác biệt.

Vì lẽ đó thông qua so sánh phương thức đến chửi bới Trần Viễn, sự công kích này ở Triệu Ngọc Kỳ bên này là căn bản không có hiệu quả!

"Manh Manh! Ngươi khả năng thật sự không quá giải Trần Viễn, hắn thực cũng rất có tiền!"

"Cái kia loại nam nhân này thì càng thêm không thể muốn, ngươi xem một chút hắn ở ngươi sinh nhật tụ hội thời điểm, cho ngươi đưa cái lễ vật gì? Còn có hiện tại đưa cho ngươi không chính hiệu đàn dương cầm, phỏng chừng cũng không phải cái gì quý trọng lễ vật, có tiền cũng không chịu vì ngươi dùng tiền? Này không phải cặn bã nam sao?"

Triệu Ngọc Kỳ liền rất không nói gì.

Trần Viễn ở nàng trực tiếp thời điểm, liền cho nàng khen thưởng thật mấy chục triệu.

Hơn nữa còn đưa nàng một tòa biệt thự.

Này giời ạ gọi không chịu dùng tiền?

"Manh Manh, ngươi nghe ta giải thích!"

"Ngươi không cần giải thích, ta ngày hôm nay lại đây, thực thật sự muốn thế Tiểu Phi bất bình dùm, ngươi làm gì thế nên vì Trần Viễn, cùng Tiểu Phi cãi nhau, nàng nhiều năm như vậy, đối với ngươi móc tim móc phổi, không biết thay ngươi cản bao nhiêu ý đồ bất chính xú nam nhân, ngươi không những không có đối với nàng có bất kỳ cảm tạ, trái lại vì Trần Viễn mà thương nàng tâm, như ngươi vậy thật sự xứng đáng nàng sao? Nàng cũng là muốn tốt cho ngươi a!

Còn có ngươi xem Trần Viễn cái tên này vừa nãy phản ứng, vừa nghe ta nói muốn tra đàn dương cầm giá cả, hắn liền chạy!

Điều này giải thích cái gì?

Giải thích hắn chột dạ!

Ngươi cũng không nên bị Trần Viễn lời chót lưỡi đầu môi cho lừa bịp.

Người đàn ông này không thành thật, hắn cả ngày ở bên ngoài mù lắc lư, ai biết gặp tiếp xúc một gì đó hồ ly tinh, ngươi cảm thấy cho hắn thật sự đem ngươi để ở trong lòng sao?

Hắn thật sự mỗi ngày đều gặp cùng ngươi liên hệ, mỗi ngày đều gặp đối với ngươi hỏi han ân cần sao?

Hắn không thể nào!

Điều này giải thích ngươi ở trong lòng hắn, căn bản cũng không có cỡ nào địa vị trọng yếu!"

Tiền Manh Manh các loại đau lòng nói như vậy, miệng phun hàng loạt bình thường nói ra.

Trước nửa đoạn cũng còn tốt, Triệu Ngọc Kỳ cũng không có cái gì cảm giác.

Nhưng là mặt sau mấy câu nói.

Vô ý đâm trúng Triệu Ngọc Kỳ trong lòng chỗ đau.

Bởi vì Trần Viễn xác thực không phải thường thường liên hệ nàng.

Nàng có lúc gặp nghĩ, Trần Viễn có 50 tỷ tài sản muốn kế thừa, khẳng định rất bận, nàng nên lý giải đối phương!

Có thể có lúc lại có cảm giác, Trần Viễn là thật sự không như vậy quan tâm nàng.

Nếu không thì hắn tại sao muốn ở buổi tối xem điện ảnh xong sau, đột nhiên rời đi, đem nàng một người bỏ vào nhà hàng?

Hắn tại sao phải cho nó nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật?

Tuy rằng hiện tại đã không làm sao quét!

Có thể trước hắn cái kia thao tác, rõ ràng là có rộng rãi giăng lưới hiềm nghi!

Hơn nữa có chút cớ gặp khó mà cân nhắc được.

Trần Viễn nói hắn có 50 tỷ muốn kế thừa, nhất định phải trong vòng một tháng tiêu hết một tỷ!

Lấy cớ này thật sự tin được không?

Thực cẩn thận phân tích, trăm ngàn chỗ hở, Trần Viễn dao động nàng độ khả thi càng nhiều hơn một chút.

Chỉ là nàng có lúc không muốn tin tưởng thôi!

Nàng không muốn tin tưởng Trần Viễn là một tên lừa gạt!

"Không nên nói nữa những câu nói này, ta không muốn nghe đến những này!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt không vui mở ra TV.

Nàng muốn dời đi sự chú ý.

Không muốn thảo luận Trần Viễn đến cùng có yêu hay không nàng cái đề tài này.

Tiền Manh Manh cảm thấy đến có hi vọng.

Quả nhiên đâm trúng Triệu Ngọc Kỳ chỗ đau.

Nhất định phải để bọn họ một đao cắt đứt.

Tuyệt đối không có thể làm cho mình bạn thân bạn thân, bị Trần Viễn cái này cặn bã nam lừa.

Tiền Manh Manh đang chuẩn bị tiếp tục mở miệng.

Hán thành Vệ thị trên đột nhiên phát sóng một cái điểm nóng tin tức.

"Chào mọi người, ta là người chủ trì lý như, hôm qua Hán thành từ thiện tiệc tối, hào phú tập hợp, có người nói có một chiếc giá trên trời đàn dương cầm, bị thần bí phú hào đập đi, bộ này đàn dương cầm, chính là nổi danh hanh Zeman thủy tinh đàn dương cầm, ở năm 2008, nước ta thế giới Olympic, toàn cầu lễ khai mạc, thế giới đàn dương cầm đại sư lãng thần, chính là dùng này đài đàn dương cầm, ở mười mấy ức khán giả trước mặt cảm xúc mãnh liệt diễn tấu.

Sau đó bộ này đàn dương cầm, liền bị mang theo thế giới thập đại danh cầm một trong, đồng thời xếp hàng thứ hai.

Bởi vì đây là bị giao cho Hoa Hạ dân tộc lịch sử ý nghĩa một chiếc đàn dương cầm.

Mười mấy năm sau, hanh Zeman thủy tinh đàn dương cầm, lại lần nữa bị bán đấu giá, mà lần này, cạnh tranh vô cùng kịch liệt, dĩ nhiên đánh ra 500 triệu giá trên trời.

Đánh vỡ nhạc khí trong lịch sử cao nhất thành giao ghi chép!

Có thể nói như vậy, bộ này đàn dương cầm, từ tối ngày hôm qua bắt đầu, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế giới danh cầm.

Cũng không biết bộ này đệ nhất thế giới danh cầm, đến cùng bị thu gom ở nhà ai?"

Người chủ trì sinh động như thật thở dài nói.

Trên ti vi còn ra phát hiện bộ này đàn dương cầm bức ảnh ảnh chụp màn hình.

Sau đó!

Triệu Ngọc Kỳ liếc mắt nhìn mới vừa đưa tới thủy tinh đàn dương cầm.

Nàng bối rối!

Chấn kinh rồi!

Hoá đá!

Tiền Manh Manh đồng dạng trợn mắt ngoác mồm.

Cảm giác con ngươi đều sắp rơi ra đến rồi!

"Không ··· không gặp trùng hợp như vậy chứ? Làm sao này đài thủy tinh đàn dương cầm, cùng trên ti vi một màn như thế?

"Đây là đệ nhất thế giới danh cầm? Giá trị 500 triệu?"

"Ta trời ạ!"

"Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó!"

Tiền Manh Manh liên tiếp nói rồi ba cái mẹ nó!.