Chương 175: Trần Viễn trả giá quá nhiều rồi

Chương 175: Trần Viễn trả giá quá nhiều rồi

"Manh Manh, ngươi sau đó không muốn ở trước mặt ta nói Trần Viễn nói xấu, không phải vậy ta thật sự sẽ tức giận!"

Triệu Ngọc Kỳ nghiêm mặt nói.

Giọng nói của nàng cực kỳ chăm chú, không hề giống đùa giỡn.

Bất luận ngươi làm sao làm thấp đi Trần Viễn, nhưng mà sự thực thắng với hùng biện!

Trần Viễn thật sự đối với nàng không tốt sao?

Thật không có đem nàng để ở trong lòng sao?

Buồn cười!

Triệu Ngọc Kỳ yêu thích đàn dương cầm, Trần Viễn sau khi biết, đem trên thế giới quý nhất đàn dương cầm cho mua lại.

Bỏ ra 500 triệu!

Có thể Trần Viễn là một cái không thế nào gặp biểu đạt người, xưa nay chưa từng nói cái gì lời ngon tiếng ngọt.

Nhưng hắn dùng hành động chứng minh tất cả!

Một người đàn ông, đồng ý vì một người phụ nữ ham muốn, hào quăng 500 triệu, đập dưới đệ nhất thế giới danh cầm, chỉ vì bác hồng nhan nở nụ cười.

Này so với những người buồn cười hỏi han ân cần, những người lời ngon tiếng ngọt, những người uống nhiều nước nóng, không càng có sức thuyết phục sao?

Hơn nữa Trần Viễn mua lại bộ này thế giới danh cầm, cũng không có đưa cho nữ nhân khác.

Mà là trực tiếp đưa cho nàng!

Tối ngày hôm qua hắn còn chuyên môn cho Triệu Ngọc Kỳ gửi tin tức, tiết lộ chuyện này.

Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy giải thích Trần Viễn đối với nàng một tấm chân tình sao?

Triệu Ngọc Kỳ nhìn trước mắt thủy tinh đàn dương cầm.

Nàng bên trong đối với Trần Viễn cuối cùng một tia bất mãn, cũng bắt đầu tan thành mây khói.

Nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì?

Trong lòng nàng sản sinh một luồng trước nay chưa từng có cảm động!

Nồng nặc vô cùng!

Cho tới viền mắt đều bốc ra nước mắt!

Này không chỉ chỉ là 500 triệu, đây là nàng ở Trần Viễn trong lòng phân lượng.

Phía trên thế giới này, lại có mấy nam nhân, chịu vì một người phụ nữ, trả giá nhiều như vậy?

"Kỳ Kỳ, bộ này đàn dương cầm sẽ không phải là hàng nhái chứ? Làm sao có khả năng sẽ là giá trị 500 triệu đệ nhất thế giới danh cầm, ta vẫn là thật không dám tin tưởng!"

"Tiền Manh Manh, ngươi rốt cuộc muốn ta nói mấy lần, không muốn lại chửi bới Trần Viễn, hắn thật sự đã làm đủ hơn nhiều.

Ngươi có biết hay không, chúng ta hiện tại trụ biệt thự này, là Trần Viễn mua cho ta, hắn ở ta phòng trực tiếp, xoạt quá mấy chục triệu lễ vật.

Tối ngày hôm qua hắn đã nói muốn đưa ta một chiếc đàn dương cầm.

Ta hiện tại mới hồi tưởng lại, hắn lúc đó nên chính đang tham gia buổi đấu giá từ thiện.

Loại kia trường hợp, dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, nhan trị tốt nữ hài, không biết có bao nhiêu!

Nhưng là Trần Viễn chưa hề đem bộ này đàn dương cầm đưa cho bất luận người nào, hắn chỉ đưa cho ta.

Hắn chỉ đưa cho ta, ngươi hiểu chưa?

Buồn cười ta vì cái gọi là bạn thân tình nghĩa, một lần một lần đi hoài nghi hắn, nghi vấn hắn, thăm dò hắn, thậm chí xưa nay đều không đi giữ gìn hắn.

Ta rất hối hận, ta hiện tại thật sự rất hối hận!"

Triệu Ngọc Kỳ hạ xuống nóng bỏng nước mắt.

Nàng hiện tại mới ý thức tới mình rốt cuộc làm có bao nhiêu quá đáng.

Trần Viễn mua cho nàng 500 triệu đàn dương cầm, mua trên thế giới lãng mạn nhất, xinh đẹp nhất lễ vật đưa cho nàng.

Sau đó lòng tràn đầy thành ý mời nàng ngày hôm nay đi ra ngoài hẹn hò.

Nhưng là, nàng từ chối!

Vì cái này bạn thân bạn thân, nàng từ chối Trần Viễn mời.

Ở bạn thân cùng chí yêu nam nhân trong lúc đó, nàng lựa chọn bạn thân.

Thậm chí lúc đó Tiền Manh Manh các loại trào phúng Trần Viễn thời điểm, nàng đều không có nói giải thích, cũng không có lựa chọn đứng ở Trần Viễn bên này.

Này đâu chỉ là quá đáng?

Quả thực chính là lòng lang dạ sói!

Buồn cười chính là, nàng mới vừa rồi bị Tiền Manh Manh gây xích mích ly gián, lại còn dao động?

Vừa nghĩ tới Trần Viễn vừa nãy một người rời đi biệt thự bóng lưng.

Là như vậy cô đơn.

Như vậy cô tịch.

Nàng liền cảm giác mình chẳng ra gì!

Là cái trà xanh!

Vô cùng đau đớn!

Tan nát cõi lòng!

Hối hận không ngớt!

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như đem nàng đổi thành Trần Viễn.

Chính mình tỉ mỉ chuẩn bị tất cả, hào quăng ngàn tỉ tài chính, muốn muốn chế tạo một cái lãng mạn nhất hoa lệ hình ảnh, cùng người chính mình yêu vượt qua tốt đẹp một ngày.

Có thể ngươi chuẩn bị tất cả những thứ này sau, đi vào nhà mới phát hiện bên trong còn có một người đàn ông khác.

Sau đó người đàn ông này hẹn bạn trai của ngươi đánh trò chơi!

Hắn đem ngươi vứt ở một bên, cùng huynh đệ đánh trò chơi đi tới!

Xin hỏi ngươi gặp nghĩ như thế nào?

Xin hỏi ngươi lúc này giờ khắc này sẽ là một loại ra sao tâm tình?

Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến nếu như đem Trần Viễn đổi thành là nàng.

Nàng không làm được gặp tan vỡ!

Mà người đàn ông này nhưng không có một câu lời oán hận.

Hắn trước sau yên lặng chịu đựng tất cả những thứ này.

Hối hận!

Lo lắng!

Tim như bị đao cắt!

"Này ··· biệt thự này cũng là Trần Viễn đưa cho ngươi sao? Ngươi làm sao không nói sớm a? Ngươi sớm nói ta cũng sẽ không như vậy hiểu lầm hắn!"

Nhìn Triệu Ngọc Kỳ đều khóc.

Tiền Manh Manh thanh âm nói chuyện càng ngày càng nhỏ.

Cảm giác như là một cái phạm lỗi lầm đứa nhỏ.

Vừa nãy cái kia lời nói, bản thân nàng hồi tưởng lại, đều cảm thấy đến có như vậy một luồng nồng đậm trà xanh vị.

Khả năng là gần nhất trà nghệ khóa nghe hơi nhiều!

Bất tri bất giác liền đại vào một loại nào đó nhân vật.

"Được rồi, Kỳ Kỳ, ta thật sự biết sai rồi, vậy ta sau đó không nói Trần Viễn nói xấu, còn không được à!"

"Trần Viễn là cái nam nhân tốt, hắn là đệ nhất thiên hạ soái ca, này tổng được chưa!"

Ngay ở Tiền Manh Manh bắt đầu xin lỗi thời điểm.

Trần Viễn đã rời đi Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Hắn đánh một cái lách tách xe tốc hành, hướng về Sở Hà Hán nhai mà đi.

Sở Hà Hán nhai là Hán thành khá là phồn hoa khu buôn bán một trong.

Chu Tiểu Uy phát tới định vị, ngay ở Sở Hà Hán nhai phụ cận.

Trần Viễn ở lách tách xe tốc hành trên, đang chuẩn bị dò hỏi nữ sinh khác, có rảnh rỗi hay không cùng hắn cùng đi xem lâu.

Đột nhiên trong đầu vang lên một đạo gợi ý của hệ thống.

Keng

Triệu Ngọc Kỳ: Hảo cảm thấp +1

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Bởi vì nên liếm cẩu trói chặt đối tượng, độ thiện cảm đã vượt qua 95 điểm, mỗi tăng cường một điểm độ thiện cảm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20! Kí chủ trước mặt cường hóa điểm 29!"

Này đột nhiên đến khen thưởng, để Trần Viễn sửng sốt một chút.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại.

Trước ở trường học chơi bóng rổ thời điểm.

Triệu Ngọc Kỳ đối với hắn độ thiện cảm, cũng đã đạt đến 96 điểm.

Hiện tại đột nhiên lại gia tăng rồi hai điểm.

Chẳng lẽ nàng đã phát hiện bộ kia thủy tinh đàn dương cầm chân thực giá trị?

Trần Viễn cho rằng Triệu Ngọc Kỳ phát hiện bộ này đàn dương cầm chân thực giá trị, còn cần quá một quãng thời gian, hoặc là ở chính mình dưới sự hướng dẫn, trong lúc vô tình biết được bộ này đàn dương cầm chân thực giá trị.

Tất nhiên sẽ cảm động không thôi.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát hiện!

Đương nhiên, Trần Viễn là sẽ không chính mình đi tự thuật bộ này đàn dương cầm giá trị!

Bởi vì từ người khác trong miệng biết, cùng mình tự biên tự diễn, cảm giác liền không giống nhau.

Bức cách cũng không giống nhau!

Chính mình thổi ra, cái này gọi là mạnh mẽ trang bức!

Thông qua người khác thuật lại mà thu được tin tức, mới là vô hình trang bức!

Đạo hạnh nhất định phải thâm, trang bức nhất định phải ổn!

Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

E sợ hiện tại Triệu Ngọc Kỳ đã cảm động ào ào!

Trần Viễn khóe miệng tràn ra nụ cười nhạt.

Liền rất thoải mái!

Hắn thậm chí có thể nghĩ đến Tiền Manh Manh bị làm mất mặt hình ảnh!

Cái kia phỏng chừng biểu cảm trên gương mặt nhất định tương đương đặc sắc!

Liền rất thông suốt, rất vui vẻ!

"Trần Viễn, xin lỗi!"

WeChat trên, Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên phát tới một câu xin lỗi tin tức.

"Sao? Sao liền xin lỗi?"

Trần Viễn tiếp tục giả ngu, gửi tin tức trả lời.

"Trần Viễn, ngươi đối với ta trả giá quá nhiều rồi, ta vừa nghĩ tới chính mình cho tới bây giờ đều không có vì ngươi đã làm gì, liền rất hổ thẹn, chuyện ngày hôm nay để ta đột nhiên ý thức được, nguyên lai ta là một cái như thế người ích kỷ, Trần Viễn, xin lỗi, ta yêu thích ngươi, ta thật sự thật thích ngươi, sau đó không muốn đối với ta tốt như vậy, để cho ta tới đối với ngươi!"

Nhìn thấy Triệu Ngọc Kỳ phát tới cái tin này.

Trần Viễn trực tiếp xem choáng váng!

Đây là biểu lộ sao?

Triệu đại tá hoa đột nhiên biểu lộ, nhưng là lão tử còn chưa chuẩn bị xong a!.