Chương 176: Trà nghệ khóa

Chương 176: Trà nghệ khóa

Trần Viễn liền rất thất vọng!

Hắn quyết định, tạm thời không trở về Triệu Ngọc Kỳ tin tức.

Trước hết để cho nàng yên tĩnh một chút.

Nam sinh cho nữ sinh trả giá một vài thứ thời điểm, đều là chờ mong có thể thu được một ít báo lại.

Hắn không ngừng cho nữ sinh dùng tiền, chính là hi vọng cô nữ sinh này có thể cùng với hắn, trở thành bạn gái của hắn.

Lại như đầu tư làm ăn như thế.

Đầu càng nhiều, ngươi liền chờ mong báo lại càng nhiều.

Đồng thời càng tốt xem nữ sinh, liền càng đáng giá đầu tư.

Nhưng mà đeo đuổi nữ sinh cùng đầu tư trước sau là có khác nhau.

Không phải ngươi đầu càng nhiều, báo lại liền càng nhiều.

Ngươi còn cần nắm giữ đầu tư kỹ xảo cùng phương pháp, kỹ xảo cùng phương pháp không giống nhau, cho nữ sinh cảm giác cũng hoàn toàn khác nhau.

Giữa nam nữ phương thức tư duy, là có khác nhau.

Phần lớn nam sinh đều khá là gấp, khi hắn tiến hành rồi một làn sóng đầu tư sau đó, liền hy vọng có thể nhanh chóng thu được báo lại!

Đây chính là thẳng tính.

Ta tốt với ngươi, ngươi liền nên tốt với ta.

Mà nữ sinh tặng lại thông thường đều tương đối chậm.

Nàng sẽ từ từ quan sát.

Ngươi càng nhanh, ngươi liền càng không chiếm được.

Ngươi càng nhanh, nàng đối với ngươi ấn tượng liền càng kém.

Bởi vì nàng cảm thấy cho ngươi là một cái không thuần thục, rất ngây thơ, đồng thời chưa từng va chạm xã hội, trên bản chất liền rất low nam sinh.

Nàng tiềm thức liền sẽ cảm thấy ngươi không xứng với nàng.

Ngươi truy càng mạnh mẽ, nàng chạy càng nhanh!

Thế nhưng Trần Viễn xưa nay đều không như vậy.

Khả năng là trói chặt liếm cẩu đối tượng hơi nhiều, hắn không giúp được.

Cũng là hoàn toàn không có loại kia bức thiết muốn cùng nào đó một người nữ sinh cùng nhau ý nghĩ.

Hắn thậm chí căn bản không có xác định quan hệ ý nghĩ!

Liền rất ổn.

Liền rất bình tĩnh.

Hắn không có chút nào sốt ruột, ngược lại là nữ sinh bắt đầu sốt ruột.

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng cũng đã sốt ruột.

Trần Viễn quá ưu tú, nàng sợ sệt đối phương bị hắn hồ ly tinh câu đi, dĩ nhiên bỏ qua nữ sinh nên có rụt rè thái độ, chủ động cùng Trần Viễn biểu lộ!

Hơn nữa không phải mịt mờ phương thức biểu đạt.

Là rất trực tiếp, rất lớn mật biểu lộ.

Nàng hi vọng Trần Viễn có thể hồi phục nàng, đáp ứng cùng với nàng, bọn họ chính thức xác định quan hệ!

Nhưng là Trần Viễn chưa hề trả lời nàng.

Quá mười phút đều không về.

"Manh Manh, Trần Viễn không có về tin tức về ta, làm sao bây giờ, hắn sẽ không đã không thích ta chứ?"

Triệu Ngọc Kỳ có chút hồn bay phách lạc nói rằng.

"Kỳ Kỳ, đầu óc ngươi có phải là bị cửa kẹp? Trần Viễn làm sao có khả năng gặp không thích ngươi, hắn không thích ngươi, đưa ngươi đại biệt thự? Hắn không thích ngươi, cho ngươi xoạt mấy chục triệu lễ vật, hắn không thích ngươi, mua cho ngươi 500 triệu đàn dương cầm? Hắn hiện tại mặc kệ ngươi, phỏng chừng là tức rồi, cảm giác mình trả giá quá nhiều, mà ngươi nhưng trùng bạn bè nhẹ sắc, tự nhiên sẽ đối với ngươi có chút ý kiến!"

"Hắn cũng có khả năng là có sự tình khác muốn bận bịu, một cái như vậy đàn ông có tiền, bên người xã giao chắc chắn sẽ không thiếu!"

"Đương nhiên, tuy rằng ta cảm thấy đến nam sinh cho nữ sinh dùng tiền là thiên kinh địa nghĩa, nhưng cảm tình hai bên cũng không thể chỉ có một phương trả giá, nữ sinh cũng phải thích hợp vì là nam sinh trả giá một điểm, như vậy trong lòng hắn mới gặp cân bằng, trước ta thừa nhận ta đối với hắn có chút hiểu lầm, có điều hiện tại ta cảm thấy cho hắn nên đối với ngươi là chân tâm, nếu như ta có cái bạn trai, chịu cho ta đưa 500 triệu lễ vật ······ "

Tiền Manh Manh nói tới chỗ này, muốn nói lại thôi.

"Quên đi, loại nam nhân này, ta sợ là không gặp được?"

Thông qua Tiền Manh Manh khai đạo, Triệu Ngọc Kỳ suy nghĩ một chút, cảm thấy đến hẳn là như vậy.

Trần Viễn là yêu thích nàng.

Chỉ là nàng vẫn hưởng thụ Trần Viễn đối với nàng tốt, chính mình lại không làm sao trả giá quá.

Sung lượng cũng là đưa cho hắn một cái Apple điện thoại.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn hiện tại dùng điện thoại di động, vẫn là nàng đưa, Trần Viễn xưa nay đều không có đổi đi.

Nàng đột nhiên đã nghĩ thông!

Nếu như Trần Viễn không thích nàng, làm sao có khả năng gặp vẫn dùng điện thoại di động của nàng, hơn nữa ky không rời khỏi người!

"Xem ra ta nên tìm cái thích hợp thời gian với hắn nói lời xin lỗi mới được, hơn nữa hắn đưa ta lễ vật quý trọng như vậy, ta nên cũng cho hắn đưa cái lễ vật mới được!"

"Manh Manh, ngươi cảm thấy đến đưa nam sinh lễ vật, nên đưa món đồ gì mới khá là thích hợp?"

Triệu Ngọc Kỳ mở miệng hỏi.

Phương diện này nàng là thật sự không hiểu.

Cũng không làm sao cho nam sinh đưa quá có lòng ý lễ vật, bình thường đều là nam sinh khác biến đổi trò gian cho nàng tặng lễ.

Nàng nơi nào dùng cân nhắc vấn đề thế này.

Có điều Tiền Manh Manh có một chút nói không sai.

Cảm tình là lẫn nhau, không thể một mực để nam sinh trả giá, nữ sinh cũng phải thích hợp đáp lễ mới được.

"Ta cảm thấy đến đi, nam sinh phân ba loại, loại thứ nhất, phổ thông điếu ti, này cũng không cần phải đáp lễ!

Loại thứ hai: Tiềm lực, có thể thích hợp ở dành cho nhất định đáp lại, có thể đưa chút ít đồ ăn vặt, trong lòng bọn họ đều sẽ nhạc nở hoa.

Loại thứ ba: Cao phú soái, đáp lễ nhất định cũng phải đưa điểm vật có giá trị, tỷ như đồng hồ đeo tay, thắt lưng, kính râm, nam hài, lựa chọn một ít nổi danh hàng hiệu, để hắn cảm thấy cho ngươi cùng nàng thế lực ngang nhau, môn đăng hộ đối, nam sinh thông thường đều sẽ rất cảm động, sẽ cho rằng ngươi cùng hám làm giàu trà xanh có bản chất khác nhau!

Cho tới Trần Viễn ······

Hắn hẳn là loại thứ tư đi, quá có tiền!

Ta cảm thấy cho ngươi đưa đồng hồ đeo tay, đưa thắt lưng, đưa giày, đều có vẻ hơi không phóng khoáng, nếu không ngươi trực tiếp đưa hắn một chiếc xe đi!

Dù sao người ta bỏ ra 500 triệu, ngươi đưa chiếc xe cũng không tính quá đáng!"

Tiền Manh Manh mạch lạc rõ ràng phân tích.

"Tiền Manh Manh, ngươi nói chuyện làm sao một bộ một bộ, đến cùng học từ ai vậy?"

Triệu Ngọc Kỳ nhíu nhíu mày.

Tuy rằng Tiền Manh Manh phân tích rất tốt, đưa xe cũng là cái khá là lựa chọn tốt.

Nhưng là ngươi khi nào như thế hiểu rõ nam nhân?

Lại còn học được quy nạp tổng kết?

"Ta là theo một cái tình cảm chuyên gia học, người ta trà nghệ khóa nói cực kỳ tốt, ta còn bỏ ra hai ngàn nguyên mua chương trình học đây!"

Phốc

Triệu Ngọc Kỳ nghe lời này suýt chút nữa thổ huyết.

"Tiền Manh Manh, sau đó không muốn trở lên loại này khóa, này đều là độc canh gà, biết không?"

"Ngược lại ta cảm thấy đến người ta nói rất tốt, ta kiến nghị ngươi sau đó cũng đi nghe một chút, chương trình học cũng không mắc, đều là đồ khô, đều là giáo chúng ta nữ sinh, làm sao phòng ngừa bị cặn bã nam lừa dối, làm sao cùng nam sinh đọ sức, làm sao lẩn tránh nam sinh lừa gạt pháo sáo lộ, làm sao khống chế nam sinh tâm lý, để bọn họ vì ngươi chết đi sống lại, ta mới lên tam tiết khóa, cũng đã rõ ràng rất nhiều kỹ xảo sáo lộ, cảm giác mình trước đây thật sự quá đơn thuần!"

Tiền Manh Manh như vậy thở dài nói.

Nàng lại còn muốn lôi kéo Triệu Ngọc Kỳ cùng với nàng cùng đi dâng trà nghệ khóa?

"Ta đối với những này không có hứng thú, ngược lại đều là độc canh gà, chỉ có thể sâu sắc thêm giữa nam nữ mâu thuẫn, ngươi sáo lộ nàng, nàng sáo lộ ngươi, như vậy thú vị sao? Ngươi đến cùng là đang đùa chiến thuật tâm lý, vẫn là ở nói chuyện yêu đương? Như vậy chẳng lẽ không mệt không?"

Triệu Ngọc Kỳ lắc lắc đầu.

Nàng mới sẽ không đi trên loại này khóa.

Trên thực tế cũng không cần.

Bởi vì nhan trị cao, cũng có tài nghệ, học thức, nội hàm, bản thân liền khá là ưu tú.

Nàng căn bản không thiếu người theo đuổi.

Thậm chí người theo đuổi nàng bên trong bản thân liền có rất nhiều cao phú soái.

Điều kiện như vậy, trả lại cái lông trà nghệ khóa?

Một cái ưu tú người đi dâng trà nghệ khóa, này không phải tự trả tiền võ công sao?

Nhiều năm như vậy thư ngươi bạch đọc?.