Chương 177: Nam nhân phải có cách điệu

Chương 177: Nam nhân phải có cách điệu

"Tiền Manh Manh, ta hỏi ngươi, dâng trà nghệ khóa đều là những người nào?"

"Trà xanh chứ?"

Tiền Manh Manh hồi đáp.

"Nếu ngươi biết, ta cũng sẽ không nói thêm cái gì, những nữ nhân này khắp nơi học tập một ít câu dẫn nam nhân sáo lộ, làm cho nam nhân dùng sức vì các nàng dùng tiền, nhưng là ngươi cần sao? Truy ngươi nam sinh không ít chứ? Dung mạo ngươi cũng đẹp đẽ, vẫn là hoa đại sinh viên tài cao, 15 tuổi đọc trọng điểm đại học thiếu niên ban, ngươi vẫn là trường học các ngươi máy tính hệ người thứ nhất, ngươi trên những này bát nháo chương trình học làm gì?"

"Nhưng là người ta cũng muốn ngọt ngào yêu đương a, đuổi ta nam sinh đều là một ít tên ngốc, người ta đều không thích, ta nghĩ như vậy, cảm giác đều không có một người, có thể so với được với ngươi cái này Trần Viễn!"

Tiền Manh Manh trước không cái gì cảm giác.

Nhưng là thông qua phân tích so sánh.

Nàng phát hiện mình nhận thức sở hữu trong nam sinh, lại không có một người so với được với Trần Viễn?

Rất kỳ quái!

Đầu tiên nhìn xem Trần Viễn, hắn cũng không có soái đến kinh thiên động địa mức độ.

Nhưng là khắp mọi mặt điều kiện một đôi so với.

Hắn lại vô địch?

Nghiền ép tất cả hắn nhận thức nam sinh!

Có tiền, đẹp trai, ra tay hào phóng, quan trọng nhất chính là hắn hiểu được chế tạo kinh hỉ cùng lãng mạn!

Vô thanh vô tức đưa một chiếc thủy tinh đàn dương cầm, không nghĩ đến là đệ nhất thế giới danh cầm.

Loại này ra không ngờ cảm giác, cũng làm người ta rất tim có đập!

Tiền Manh Manh càng nghĩ càng cảm thấy thôi, Trần Viễn cùng nàng lý tưởng bên trong giao du đối tượng, quả thực một màn như thế.

Nàng có chút ước ao Triệu Ngọc Kỳ.

Cẩn thận hồi tưởng Trần Viễn xem sạch nàng thân thể cảnh tượng, nàng lại hoàn toàn không ghét.

Thậm chí cảm thấy đến này sẽ không phải là sự an bài của vận mệnh chứ?

Thực có như vậy một lần tình cờ gặp gỡ, thật giống cũng rất thú vị!

"Manh Manh, ngươi ngốc cười gì vậy? ?"

Triệu Ngọc Kỳ hỏi một câu.

Tiền Manh Manh lập tức phục hồi tinh thần lại.

"Này ··· sao có thể có chuyện đó, ta làm sao sẽ đối với Trần Viễn có loại kia ý nghĩ!"

"Không thể, tuyệt đối không thể, Trần Viễn là Kỳ Kỳ bạn trai, ta không thể đối với bạn trai của nàng có ý nghĩ?"

"Ta muốn là thật như vậy làm, chẳng phải thật thành trà xanh?"

Tiền Manh Manh dùng sức lắc lắc đầu.

Nàng quyết định bấm đi cái này nguy hiểm ý nghĩ.

Nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ tiểu học liền nhận thức, đã mười mấy năm.

Nhận thức thời gian, so với Triệu Ngọc Kỳ cùng Ngô Tiểu Phi nhận thức thời gian còn muốn trường.

Nàng có thể không thích Triệu Ngọc Kỳ bạn trai.

Thậm chí nói điểm nói xấu, cũng có thể đứng ở chính nghĩa góc độ, nói là vì bạn thân được, nàng lẽ thẳng khí hùng!

Có thể nếu như đối với bạn thân bạn trai động tâm tư.

Vậy thì rất không đạo đức!

Nàng hiểu ý hư!

Tuy rằng Trần Viễn còn cũng không có đáp ứng làm Triệu Ngọc Kỳ bạn trai.

Có thể đây là điểm mấu chốt.

Không thể vượt qua đường dây này!

"Ta không có cười khúc khích, ngươi mới cười khúc khích đây!"

Tiền Manh Manh thề thốt phủ nhận.

Hắn cầm lấy chén trà ùng ục ùng ục uống hai ngụm nước.

Có chút hoảng!

Đây là chột dạ biểu hiện.

Nàng muốn đem Trần Viễn từ trong đầu của nàng vẩy đi ra, nhưng là nàng thân thể trần truồng cùng Trần Viễn mắt to trừng mắt nhỏ hình ảnh, nàng làm sao đều không thể quên được.

Thậm chí càng ngày càng sâu khắc!

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +50

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Tiền Manh Manh độ thiện cảm đã gia tăng rồi?"

Trần Viễn liền rất kỳ quái.

Hắn thật giống cũng không đối với Tiền Manh Manh đã làm gì đi!

Thậm chí đều chưa từng nói qua mấy câu nói.

Hơn nữa còn là lấy hiểu lầm bắt đầu.

Điều này cũng có thể tăng cường độ thiện cảm?

Xem ra người phụ nữ đều chạy không thoát tiền tài tấm lưới lớn này!

Trần Viễn không có bất kể nàng.

Chỉ là cầm điện thoại di động lên, cho Tiêu Nhược Vũ gọi điện thoại.

Cú điện thoại này trải qua thời gian rất lâu, đầy đủ đợi hơn một phút đồng hồ mới chuyển được.

"Này! Nhược Vũ, ngươi ngày hôm nay có thời gian đi ra không?"

"Ừm! Có!"

Tiêu Nhược Vũ nhỏ giọng nói.

Thực nàng không có thời gian, Trần Viễn gọi điện thoại cho nàng thời điểm, nàng chính ở trên lớp!

Có điều đây là Trần Viễn lần thứ nhất chủ động gọi điện thoại cho nàng, vẫn là ở buổi tối ngày hôm ấy náo loạn chuyện không vui sau khi.

Liên tiếp mấy ngày, Trần Viễn đều không có liên hệ nàng.

Khả năng trong lòng nàng cũng có chút oan ức.

Vì lẽ đó cũng không có liên hệ Trần Viễn.

Ngươi dù sao cũng là một đại nam nhân, coi như hiểu lầm ngươi một lần, ngươi cũng không thể dựa vào chuyện này, mấy ngày đều không để ý người chứ?

Hơn nữa người ta dù sao cũng là nữ sinh, nào có vẫn đuổi theo nam sinh đi xin lỗi đạo lý?

Tiêu Nhược Vũ nội tâm cũng là kiêu ngạo.

Coi như Trần Viễn quả thật có tiền, cha mẹ bên kia cũng nịnh bợ Trần Viễn, nàng cũng không muốn đi làm một cái thấp kém liếm cẩu.

Làm cho nàng đường đường một cái vũ đại tá hoa, liếm mặt đi dán một cái nam sinh, lấy Tiêu Nhược Vũ ngoại nhu nội cương tính cách, nàng không làm được!

Có điều Trần Viễn chủ động gọi điện thoại.

Nói chuyện muốn ra đến gặp mặt.

Nàng cho dù chính ở trên lớp, cũng nói mình có thời gian.

Điều này giải thích bọn nàng : nàng chờ cú điện thoại này, đã đợi chừng mấy ngày!

Chỉ cần Trần Viễn chủ động, nàng cũng sẽ không bưng chính mình.

Nàng bức thiết muốn tiêu trừ Trần Viễn cùng nàng trong lúc đó ngăn cách.

"Hừm, tốt, ngươi sau đó đến Sở Hà Hán nhai, ta ở chỗ này chờ ngươi, vũ Đại Ly bên này cũng rất gần!"

Được

Tiêu Nhược Vũ cúp điện thoại, thực trong lòng lúc ẩn lúc hiện có chút không thoải mái.

Trần Viễn đều không có đến trường học tiếp nàng.

Để bản thân nàng đi Sở Hà Hán nhai.

Trong lòng đều là gặp có một loại không quá bị coi trọng cảm giác.

Nữ sinh đều khá là lưu ý chi tiết nhỏ.

Trần Viễn nếu như chậm trễ xử lý vấn đề này, không làm được đến tiếp sau gặp gợi ra một loạt mâu thuẫn.

Thậm chí nghiêm trọng gặp dẫn đến tình cảm vỡ tan.

Tiêu Nhược Vũ, đã từng trung học phổ thông hoa khôi của trường nữ thần, lần thứ nhất vì một cái nam sinh trốn học!

Nhưng nàng cũng không phải rất đừng hài lòng!

Trần Viễn cùng nàng ở chung trong quá trình, thái độ quá mức cứng rắn, nàng gặp có cảm giác ngột ngạt!

Hơn nữa mấy ngày không liên hệ, Trần Viễn đều không đi trường học tiếp nàng.

Đổi thành bất luận cái nào nữ sinh, phỏng chừng trong lòng cũng không quá rất muốn!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Mẹ nó?"

Trần Viễn bối rối!

Tiêu Nhược Vũ sao?

Ta cũng không nói lời gì quá đáng a!

Không phải là gọi một cú điện thoại, làm cho nàng đến Sở Hà Hán nhai gặp mặt, lẽ nào điều này cũng có lỗi sao?

Trần Viễn cẩn thận phân tích một hồi hành vi của chính mình.

Nếu như chuyện này phát sinh ở nam sinh trên đầu, khẳng định là không chút nào để ý!

Có thể nữ sinh liền không giống nhau.

Các nàng sẽ đem loại này chi tiết nhỏ, quy tội nam sinh đến cùng đang không để ý các nàng!

Liền rất phiền!

Trần Viễn nghĩ thông suốt sự tình đến cùng phạm sai lầm ở nơi nào.

Nhưng là hắn không muốn thay đổi.

Cũng không muốn đi đoán nữ sinh tâm tư.

Làm đàn ông thực sự, liền không thể xin lỗi, cũng không thể nhận sai, thái độ nhất định phải cứng rắn.

Như cùng nàng không vui.

Dùng tiền đánh!

Nếu như nàng hoài nghi ngươi có phải là không để ý nàng!

Vậy thì mua!

Nam nhân nhất định phải có cách điệu.

Không thể bị nữ nhân tâm tình khoảng chừng : trái phải.

Nếu như ngươi bắt đầu nhận sai xin lỗi, cái kia cùng liếm cẩu có cái gì khác nhau chớ?

Ngược lại Trần Viễn trải qua Lâm Thư Đồng chà đạp sau khi, hắn sẽ không lại cho bất luận cái nào nữ sinh, nói "Xin lỗi, ta sai rồi!"

Sau hai mươi phút.

Trần Viễn đến Sở Hà Hán nhai.

Không nghĩ đến Tiêu Nhược Vũ lại so với hắn còn tới trước một bước.

Nàng hôm nay mặc chính là vàng nhạt ô vuông quần.

Rất rõ ràng tân mỹ lệ, không làm vôi đại, cũng có thể nhường đường quá nam sinh, hồn bay phách lạc!

"Đợi thời gian rất lâu chứ? ?"

"Cũng không có, ta cũng vừa mới đến!"

"Cái kia ngươi đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ!".