Chương 178: Ta làm sao lúc trước đem Trần Viễn làm làm mất đi

Chương 178: Ta làm sao lúc trước đem Trần Viễn làm làm mất đi

Trần Viễn mới vừa lôi kéo Tiêu Nhược Vũ liền muốn đi.

Điện thoại di động của hắn tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Là Chu Tiểu Uy gọi điện thoại tới.

"Này! Yên tổng, ngài đã tới chưa?"

"Đến, ta đã đến Sở Hà Hán nhai, ngươi vị trí kia cụ thể ở nơi nào?"

"Chúng ta ngay ở địa hạ bên cạnh cái kia đống Kim Mậu cao ốc văn phòng, Yên tổng ngài đã tới chưa? Ta lập tức tới ngay tiếp ngài!"

Bình thường mà nói, nếu như là bình thường tán hộ đến xem lâu.

Chu Tiểu Uy là sẽ không tự mình đi tiếp đãi.

Phái cái dưới tay công nhân là được!

Có điều Yên tổng thân phận không giống nhau.

Đừng nói là hắn, coi như phụ thân hắn Chu Huy tự mình ra đi tiếp đãi, cái kia cũng không quá đáng!

"Được rồi, ta thấy này tòa nhà lớn, năm phút đồng hồ liền đến!"

Trần Viễn cúp điện thoại.

Lôi kéo Tiêu Nhược Vũ tay, liền hướng Kim Mậu cao ốc đi.

Hắn cũng không giải thích nguyên do.

Cũng không hỏi Tiêu Nhược Vũ ý kiến.

"Trần Viễn, chúng ta đến cùng đi nơi nào nhỉ?"

Tiêu Nhược Vũ cau mày nói.

"Đi đàm luận cái chuyện làm ăn, ngươi đi theo ta là được rồi!"

Trần Viễn ngữ khí vô cùng bá đạo, hoàn toàn không có lo lắng Tiêu Nhược Vũ cảm thụ.

Phảng phất ở mệnh lệnh bình thường.

Không có một chút nào thương lượng ý tứ.

Rất hung hăng!

Tiêu Nhược Vũ trong lòng càng oan ức.

Trên mặt chính mình rõ ràng không mấy vui vẻ, Trần Viễn cũng không hò hét nàng, cũng không hỏi nàng tại sao không vui!

Nàng càng ngày càng cảm giác mình không có được người đàn ông này coi trọng.

"Lẽ nào là bởi vì buổi tối ngày hôm ấy ta không có nhường ngươi được, ngươi liền bắt đầu thiếu kiên nhẫn sao?"

"Vẫn là trung học phổ thông thời điểm, ta hại ngươi chịu một trận đánh, hơn nữa không có cảm tạ ngươi, đem ngươi cho lơ là, vì lẽ đó ngươi hiện tại liền đến trả thù ta?"

"Nếu như ngươi không phải thật sự yêu thích ta, không phải thật sự quan tâm ta, xin ngươi không nên tới thương tổn ta!"

Trần Viễn lạnh lùng hung hăng thái độ.

Để Tiêu Nhược Vũ thật sự rất khó chịu!

Khả năng mỗi cái cô gái đều có chút làm đi!

Vốn là một chuyện rất bình thường, liền bởi vì nam sinh thái độ không phải cực kỳ tốt, ở trong lòng các nàng liền sẽ vô hạn phóng to.

Thậm chí gặp tăng lên trên đến ngươi có yêu hay không nàng trình độ.

Tiêu Nhược Vũ ở trong mắt người khác là mỹ nữ học bá, độc lập tự chủ, lành lạnh cao quý, phảng phất một đóa hoa sen mới nở, thiên nhiên đi điêu sức, có thể ngắm từ xa, nhìn không chán.

Mà khi nàng thật sự yêu thích một người thời điểm.

Liền sẽ xem tiểu nữ sinh như thế làm!

Thực rất nhiều nữ sinh cũng sẽ như vậy, không quen thời điểm xem nữ thần, quen thuộc sau khi xem cái sa điêu!

Đồng thời các nàng gặp đem mình đại vào khổ tình kịch nữ chủ nhân vật!

Không có chuyện gì liền yêu thích tìm điểm sự!

Như vậy mới có thể chứng minh các nàng giá trị tồn tại cùng ý nghĩa!

Rất nhiều điểm cao nữ thần, thực tính cách đều rất sa điêu!

Ngươi chỉ phải nhớ kỹ nàng là cái sa điêu, ngươi ở tán gái trên đường, liền sẽ không có gì bất lợi!

Trần Viễn không có hống Tiêu Nhược Vũ.

Sau năm phút, các nàng đi đến Kim Mậu cao ốc văn phòng.

Này tòa nhà lớn cao 42 tầng, mỗi tầng cao 3. 2 mét, có tới hơn một trăm ba mươi mét cao.

Đương nhiên, như vậy làm công cao ốc, thực cũng không tính đặc biệt cao!

Cùng Ma đô Yến kinh loại kia cao ốc chọc trời lẫn nhau so sánh, tự nhiên kém rất nhiều.

Nhưng là ở Hán thành, như vậy cao ốc tòa nhà văn phòng, xem như là tương đối cao!

Hơn nữa Sở Hà Hán nhai phát triển trở thành phồn hoa phố kinh doanh khu, trước sau vẫn chưa tới thời gian mười năm.

Cũng là gần nhất năm, sáu năm, mới phồn hoa lên!

Này tòa nhà lớn còn rất mới!

Trần Viễn đi tới Kim Mậu cao ốc thời điểm, chỉ thấy cao ốc cửa trước, đầy đủ hơn năm mươi cái công nhân viên, song song đứng thẳng, chỉnh tề như một xếp thành hai hàng!

Tựa hồ chính đang nghênh tiếp mỗi một đại nhân vật đến!

Trêu đến không ít người đi đường nghị luận sôi nổi.

Đặc biệt Kim Mậu cao ốc đi làm công nhân.

Từng cái từng cái quả thực cả người rung mạnh.

Mới tới cũng còn tốt, chưa từng thấy cái gì quen mặt, coi như xem cái náo nhiệt.

Nhưng là những người công nhân viên kỳ cựu, hoặc là một cái nào đó ở Kim Mậu cao ốc thuê văn phòng lão bản, quả thực từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Này ··· này không phải Kim Mậu Chu tổng sao? Rốt cuộc là nhân vật nào muốn tới, thậm chí ngay cả Chu tổng đều tự mình dưới tới đón tiếp, quả thực khủng bố như vậy!"

"Lão bản, Chu tổng là ai vậy, rất có mặt mũi sao?"

Mới vừa vào chức một nhà công ty mới, chuẩn bị làm hai tháng kiêm chức Lâm Thư Đồng, một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Tiểu Lâm, ngươi đừng xem ta ở Kim Mậu mở ra một công ty, dưới tay ba mươi mấy hào công nhân, công ty hàng năm doanh thu phá ngàn vạn, nhưng những này ở người ta Chu tổng trước mặt đều không đáng nhắc tới, ngươi có biết hay không người ta là thân phận gì? Nói cho ngươi, này một chỉnh đống Kim Mậu cao ốc, đều là người khác!"

"Ta thiên, này ··· này một tòa nhà lớn đều là hắn?"

Lâm Thư Đồng há to miệng.

Nhanh chóng tính toán này tòa nhà lớn đến cùng trị bao nhiêu tiền.

Sở Hà Hán nhai loại này hoàng kim đoạn đường, giá phòng đã tiếp cận năm vạn nhất bình.

Kim Mậu cao ốc vẫn còn khu thương mại vị trí trung tâm, cách mặt đất thiết bước đi không tới năm phút đồng hồ, lâu cao 42 tầng, ít nói cũng đến hơn hai mươi ức?

Hơn nữa còn có phá giá không gian!

Bởi vì loại này hoàng kim đoạn đường bất động sản giá cả, sau đó nhất định sẽ dâng lên!

"Đừng ngạc nhiên, Chu tổng giá trị con người, hoàn toàn không chỉ như thế, có người nói hắn phần lớn sản nghiệp, đã chuyển đi Ma đô phát triển, khả năng giá trị bản thân hơn 10 tỷ, còn có cái kia tiểu mập mạp ngươi thấy không, hắn chính là Chu tổng công tử, Chu Tiểu Uy, những công việc này nhân viên, đều là Kim Mậu vật nghiệp công nhân, công ty chúng ta mỗi tháng tiền thuê chính là mười mấy vạn, một năm có hơn triệu tiền thuê muốn giao cho Kim Mậu vật nghiệp!"

Vị này hơn ba mươi tuổi tuổi trẻ lão bản, một bên khoe khoang chính mình kiến thức đồng thời.

Cũng thỉnh thoảng khoe khoang chính mình giá trị con người.

Nhân vì cái này mới vừa vào chức Lâm Thư Đồng, dài đến quả thật có mấy phần sắc đẹp!

Nếu có thể đem bắt, vậy thì không thể tốt hơn!

Ngay ở cái này tuổi trẻ lão bản có ý định trang bức thời điểm.

Lâm Thư Đồng đột nhiên phát hiện một cái bóng người quen thuộc.

Chỉ thấy một thân đẹp trai triều nam trang phẫn Trần Viễn, nắm một cái cực phẩm nữ thần cấp bậc mỹ nữ, chậm rãi đi tới!

Bên cạnh hắn cô bé này, nhan trị khí chất, cùng Triệu Ngọc Kỳ lẫn nhau so sánh, đều không kém chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Đương nhiên, này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là Trần Viễn đến sau.

Người trong truyền thuyết kia mười tỉ dòng dõi Chu tổng, còn có Chu tổng công tử, lại đồng thời tiến lên nghênh tiếp!

"Yên tổng chào ngài, đây là phụ thân ta!" Chu Tiểu Uy quay về Trần Viễn giới thiệu một chút cha hắn, sau đó rồi hướng cha hắn giới thiệu: "Ba, ta đây liền tối hôm qua ta cùng ngài nói quá Yên tổng!"

"Ừm! Yên tổng ngươi được, bỉ nhân Chu Huy, đã sớm nghe khuyển tử đã nói ngươi!"

"Chu lão bản khách khí!"

"Xin mời vào, xin mời vào!" Chu Huy một mặt khách khí nói.

Lâm Thư Đồng tại chỗ khiếp sợ!

Nàng cảm giác mình ba quan nổ tung!

Tuy rằng nàng sớm đã biết Trần Viễn có tiền, cũng rất trâu bò!

Nhưng là nàng chưa từng có nghĩ tới, Trần Viễn đã trâu bò đến trình độ như thế này?

Nắm giữ một chỉnh đống Kim Mậu cao ốc Chu tổng, làm ra tình cảnh lớn như vậy, muốn nghênh tiếp người lại là Trần Viễn?

Trời ạ!

Vì sao lại như vậy?

Nàng vừa nãy cảm thấy đến ông chủ của chính mình còn rất khá.

Ngoài ba mươi tuổi, liền sáng tạo một công ty, năm vào năm triệu.

Đây tuyệt đối là lập tức có triển vọng thanh niên một trong.

Nhưng là cùng Trần Viễn so sánh!

Quá low!

Mỗi một lần nhìn thấy Trần Viễn, nàng liền vô cùng hối hận.

Ta làm sao lúc trước đem Trần Viễn làm làm mất đi?.