Chương 179: Ngươi yêu thích là tốt rồi

Chương 179: Ngươi yêu thích là tốt rồi

"Người trẻ tuổi này, cũng không biết là ai, lại có thể để Chu tổng tự mình tiếp đón, còn khách khí như thế, có điều bên cạnh hắn nữ sinh kia, dài đến là thật là đẹp mắt!" Tuổi trẻ gây dựng sự nghiệp lão bản, Tôn Hạo Miểu, lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Hắn lắc lắc đầu.

Người và người chính là không giống nhau, hắn dốc sức làm mười năm, mới có ngày hôm nay địa vị xã hội.

Người ta xem ra cũng là chừng 20 thanh niên, liền có thể để Chu tổng lấy quý khách lễ nghi chờ đợi!

Chênh lệch này không phải là nhỏ tí tẹo.

Chỉ sợ hắn tiếp tục phấn đấu hai mươi năm, cũng không nhất định có thể có người trẻ tuổi này địa vị hôm nay.

Tôn Hạo Miểu lời nói này, khác nào một cái tinh chuẩn bù đao.

Mạnh mẽ xen vào Lâm Thư Đồng trái tim.

Làm cho nàng lòng đang nhỏ máu!

Quá đau lòng!

Nếu như lúc trước hắn không có bỏ rơi Trần Viễn, như vậy hiện tại đứng ở Trần Viễn bên người nữ hài, có thể hay không là nàng?

Người rồi, có lúc liền không thể suy nghĩ nhiều.

Càng nghĩ càng khó chịu, càng nghĩ càng cảm thấy may!

Loại kia bỏ mất mấy trăm triệu cảm giác, không phải ai đều có thể lĩnh hội!

"Tôn tổng, ngươi khả năng còn không biết đi, Kim Mậu cao ốc sở hữu làm công nhân viên, sở hữu định cư công ty, gần nhất đều truyền ra một chút tin tức ngầm, chúng ta nhà cũ đông Chu tổng, khả năng phải đem Kim Mậu cao ốc đưa ra thụ đi, đem sở hữu tài sản, từ từ dời đi đến Ma đô, phát triển toàn diện mới phát hạng mục, người trẻ tuổi này, rất có khả năng là tiếp bàn người, như hắn thật sự có thể mua lại Kim Mậu cao ốc, vậy sau này nhưng là chúng ta chủ nhà trọ!"

Một cái khác đồng dạng ở Kim Mậu làm công lão tổng, nói như vậy nói.

"Lời ấy thật chứ, Kim Mậu cao ốc lại muốn bán ra? Mẹ nó, đây chính là liên quan đến mười mấy ức đàm phán a, người trẻ tuổi này đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Không rõ ràng, ngược lại như vậy phô trương, dùng ngón chân nghĩ cũng biết thực lực đối phương bối cảnh kinh người, nói chung chúng ta bình thường làm công, thay đổi chủ nhà trọ cũng không đáng kể, chỉ cần hắn đừng trướng tiền thuê là được!"

Tôn Hạo Miểu cùng một cái khác lão bản nghị luận.

Để Lâm Thư Đồng nội tâm càng thêm chấn động.

Nàng tâm tình này lên chập trùng, dĩ nhiên dời sông lấp biển.

Trần Viễn muốn mua Kim Mậu cao ốc?

Sợ hãi!

Cực sợ hãi!

"Tiểu Lâm, ngươi làm sao? Cảm giác ngươi sắc mặt khó coi, là thân thể không thoải mái sao?"

"Không ··· không cái gì Tôn tổng, ta không có chuyện gì!"

Lâm Thư Đồng ngôn từ lấp loé, tuy rằng nội tâm rất thống khổ, còn là mạnh mẽ bỏ ra vẻ mỉm cười.

Tận lực để cho mình xem ra bình thường một chút.

"Đi thôi, tiểu Lâm, ta trước tiên dẫn ngươi đi công ty đi dạo!"

······

Trần Viễn mang theo Tiêu Nhược Vũ, chân trước mới vừa vừa đi vào Kim Mậu cao ốc, Lâm Thư Đồng chân sau liền theo Tôn tổng chờ người đi vào.

Thực Trần Viễn cũng nhìn thấy Lâm Thư Đồng.

Có điều hắn cũng không hề nói gì.

Cũng lười đi chào hỏi.

Mấy ngày nay Lâm Thư Đồng cuối cùng không có dây dưa hắn.

Khả năng dây dưa chừng mấy ngày, Trần Viễn không phản ứng nàng, nàng cảm thấy rất ném mặt mũi, cũng không có kiên trì.

Nàng thừa nhận, nội tâm của nàng như cũ yêu thích Trần Viễn, như cũ yêu Trần Viễn.

Nhưng nàng cũng không phải là không thể tiếp thu người khác!

Người tổng muốn học nhìn về phía trước!

Lâm Thư Đồng xưa nay đều không đúng loại kia từ một mà kết thúc nữ nhân.

Chỉ cần có nam nhân truy nàng, đối xử tốt với hắn, nàng cơ bản sẽ không từ chối, thậm chí đồng thời tiếp thu mấy cái, cũng là chuyện thường xảy ra, nàng yêu thích nuôi cá.

Sau đó lẽ thẳng khí hùng nói, ta chỉ là sợ thương tổn ngươi, vì lẽ đó không đành lòng từ chối ngươi.

Không sai.

Nàng liền thích ăn trong bát, nhìn trong nồi.

Vốn cho là Trần Viễn chỉ là một cái cá nhỏ, nàng không cẩn thận liền thả rơi mất.

Ai biết con cá nhỏ này xoay người biến thành cá voi, nàng ao cá nhỏ, đã sớm không chứa nổi!

Kim lân há lại là vật trong ao, hiểu ra biển rộng biến hải vương!

Trần Viễn, chính là cái con này hải vương!

"Yên tổng, nhà này Kim Mậu cao ốc, là 11 năm bắt đầu xây dựng, 12 năm hoàn công, thực đến hiện tại, gần như cũng mới dựng thành chín năm mà thôi, hiện nay này tòa nhà lớn, định cư đại công ty nhỏ, gần như có hơn 300 nhà.

Bên trong phụ lầu một cùng phụ lầu hai, liên thông tàu điện ngầm số 4 tuyến, có rất nhiều ăn vặt cửa hàng định cư bên trong.

Mặt khác lầu một đến lầu năm đều là cửa hàng quần áo, có hàng hiệu nam trang, hàng hiệu nữ trang, hàng xa xỉ quầy chuyên doanh vân vân.

Lầu sáu là rạp chiếu bóng, lầu bảy là nồi lẩu cửa hàng ẩm thực, lầu tám là xa hoa tập thể hình hội sở, lầu chín là KTV, tầng mười đến lầu hai mươi mốt, là đặc sắc chủ đề khách sạn.

Lầu hai mươi mốt hướng về trên, là thương mại văn phòng!

Bên trong định cư công ty, có tài chính quản lý công ty, có mạng lưới công ty game, có người đại lý công ty, còn có các loại WeMedia phòng làm việc chờ chút, đa dạng.

Yên tổng ta có thể mang ngài một tầng một tầng đi tham quan!"

Chu Huy rất có kiên trì nói rằng.

Đây là một cái hình thể đồng dạng có chút mập mạp tên mập.

Dài đến mạo xấu xí, hơi đen.

Xem cái anh nông dân.

Nếu không có người giới thiệu, nhìn dáng vẻ của hắn, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới đây là một cái dòng dõi mười tỉ đại lão.

Khả năng so với Đường thị tập đoàn càng có tiền!

Trần Viễn vừa đi vừa nhìn.

Mặt sau mười mấy người cùng cùng nhau.

Cũng là tùy tiện nhìn mấy tầng.

Hắn không có cái này nhàn hạ thoải mái một tầng một tầng kiểm tra.

Này giời ạ hơn bốn mươi tầng, chỉ là toàn bộ xem xong, phỏng chừng liền muốn thật mấy tiếng.

"Như thế nào, Nhược Vũ?"

Trần Viễn đột nhiên hỏi.

Tiêu Nhược Vũ tâm tình đã rất ngột ngạt.

Trần Viễn ngày hôm nay ước nàng đi ra, không phải đi dạo phố hẹn hò, cũng không có cố gắng hống nàng, mà là đem nàng gạt sang một bên, liều mạng, cùng người khác nói đến nghiệp vụ!

"Nếu như ngươi đàm luận chuyện công tác."

"Ngươi đều có thể lấy không hẹn ta đi ra?"

"Tại sao ngươi đem ta ước sau khi ra ngoài, rồi hướng ta hờ hững?"

Phải biết, Tiêu Nhược Vũ nhưng là vì ngày hôm nay gặp mặt, vì Trần Viễn một cú điện thoại, nàng trốn học!

Mà Trần Viễn từ gặp mặt bắt đầu, hoàn toàn không có suy nghĩ qua nàng cảm thụ.

"Cái gì thế nào?"

Tiêu Nhược Vũ có chút mất tập trung.

"Ta là nói này tòa nhà lớn a? Ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Ta cảm thấy rất tốt a!"

Tiêu Nhược Vũ theo bản năng trả lời một câu như vậy.

"Vậy được, chỉ cần ngươi cảm thấy đến được, ta đều mua cho ngươi, Chu tổng, này tòa nhà lớn ngươi ra giá đi, ta mua, ngươi đem này tòa nhà lớn quyền tài sản, sang tên cho bên cạnh ta vị nữ sĩ này là được!"

Phốc

Chu Huy phía sau tiểu mập mạp Chu Tiểu Uy, mới vừa uống một hớp nhịp đập, tại chỗ phun ra ngoài.

Trần Viễn nói cái gì?

Hắn lại muốn đem này tòa nhà lớn mua lại, đưa cho người khác?

Ngươi mua lại Kim Mậu cao ốc có thể lý giải, dù sao ngươi có tiền, đầu tư bất động sản cơ bản cũng sẽ không thiệt thòi.

Chỉ là tài sản tăng trưởng tương đối chậm mà thôi.

Nhưng là ngươi lại muốn đem nhà này nhà lớn, đưa cho một người phụ nữ.

Ca, đây chính là giá trị vài tỷ một tòa nhà a?

Có thể hay không không đùa giỡn?

Trần Viễn lời nói này, để kiến thức rộng rãi Chu Huy Chu tổng đều chấn kinh rồi một hồi.

Đầy đủ sửng sốt vài giây mới phản ứng được.

"Yên tổng ngài nhất định phải mua lại Kim Mậu sao? Hơn nữa ··· đưa cho vị nữ sĩ này?"

"Đúng, chỉ cần nàng yêu thích, này đều không đúng vấn đề gì!"

Tiêu Nhược Vũ nghe vậy.

Tại chỗ há hốc mồm!

Cảm giác linh hồn đều bị rung động!

"Trần Viễn, ngươi đùa giỡn đi, này ··· đây chính là một tòa nhà lớn a?"

Tiêu Nhược Vũ ngữ khí run rẩy hỏi.

"Ta biết a, ngươi cảm thấy đến thật là được, ta mua lại, ngươi sau đó thẳng thắn làm một người bao tô bà, được rồi, nghe ta, việc này liền như thế định ra rồi!"

Trần Viễn như cũ hung hăng, không thể nghi ngờ..