Chương 180: Đưa một tòa nhà

Chương 180: Đưa một tòa nhà

Trần Viễn bây giờ hung hăng thái độ, cùng trước hung hăng thái độ, là như thế.

Có thể đồng dạng thái độ, cho Tiêu Nhược Vũ cảm giác nhưng hoàn toàn khác nhau.

Trước Trần Viễn loại kia cách làm, sẽ làm nữ sinh cảm thấy cho hắn có chút lớn nam tử chủ nghĩa, không quá bận tâm nữ sinh cảm thụ.

Vì tư lợi, lấy tự mình làm trung tâm.

Là rất đáng ghét một loại tính cách.

Nhưng là hiện tại.

Đồng dạng đại nam tử chủ nghĩa, hắn thậm chí cũng không quá cân nhắc nữ sinh ý kiến, trực tiếp làm quyết định.

Tiêu Nhược Vũ nội tâm nhưng vô cùng cảm động.

Vậy đại khái chính là rất nhiều nữ nhân, nội tâm chờ mong bá đạo tổng giám đốc hình tượng!

Đừng nói chuyện, ta muốn mua cho ngươi, ngươi nhất định phải thu!

Chính là loại này cảm giác.

Liền rất man, rất có nam nhân vị!

Quả thực soái nổ thiên!

Lúc này Tiêu Nhược Vũ mới rốt cuộc biết.

Nguyên lai Trần Viễn gọi nàng đi ra, chính là đưa cho nàng một tòa nhà lớn!

Nàng hoàn toàn hiểu lầm Trần Viễn!

Người đàn ông này không phải không trọng thị nàng, mà là vô cùng coi trọng nàng, hắn ngoài miệng không nói, có thể hành động lại nói sáng tỏ tất cả!

Nhưng là, cái này lễ vật quá nặng, Tiêu Nhược Vũ không dám muốn!

"Trần Viễn, tâm ý của ngươi ta biết rồi, nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, nghe ta!"

Trần Viễn quả đoán đem Tiêu Nhược Vũ lời nói cắt đứt đi.

Con bà nó!

Lão tử đưa cái lễ vật đi ra ngoài dễ dàng sao?

Thật vất vả tìm tới một cái giá trị siêu cao lễ vật tặng người, có thể dùng nhiều một điểm liếm cẩu tiền.

Ngươi con mẹ nó hưu muốn ngăn cản ta!

Trần Viễn trước không để ý tới Tiêu Nhược Vũ, cũng là cố ý hành động, hắn chính là muốn duy trì một cái bá đạo không nói lý tính cách hình tượng.

Hoàn toàn không cho Tiêu Nhược Vũ phản kháng cơ hội cự tuyệt!

Mua cho ngươi lâu ngươi còn không muốn?

Ngươi sợ là muốn lên trời đi!

Nữ sinh có lúc chính là như vậy, gặp phải loại tính cách này đặc biệt hung hăng nam nhân, các nàng liền sẽ buông xuôi bỏ mặc.

Ngược lại cái gì cũng không cần chính mình quản!

Có nam nhân ở bên ngoài che gió che mưa, cũng rất tốt!

Nữ sinh rụt rè một điểm là rất tất yếu.

Lúc này nam nhân biểu hiện bá đạo một điểm, quả đoán một điểm, nữ nhân gặp càng vui vẻ, càng cảm động!

Nàng ngoài miệng không muốn, lẽ nào trong lòng thật sự không muốn sao?

Thế giới này, thực không có nữ nhân gặp ghét bỏ một người đàn ông tặng lễ vật quá mức quý trọng.

Sở dĩ không dám thu, là bởi vì áp lực trong lòng quá lớn, nàng không chịu nổi.

Cũng là muốn muốn ở trước mặt mọi người duy trì một cái càng tốt hơn hình tượng.

Lúc này ngươi liền muốn xoá sạch trong lòng nàng lo lắng!

"Yên tổng, nếu ngài phóng khoáng như vậy, vậy ta cũng là nói thẳng đi, nhà này Kim Mậu cao ốc, giá bán 2,6 tỷ!"

"Được, liền 2,6 tỷ!"

Trần Viễn so với tất cả mọi người tưởng tượng còn muốn quả đoán gấp một vạn lần.

Giá trị 2,6 tỷ một tòa nhà lớn, ở trong miệng hắn hãy cùng mua thức ăn như thế, thậm chí đều không mang theo trả giá!

Người như thế mua đồ, quả thực chính là sở hữu tiêu thụ nhân viên kim bài khách hàng!

Liền rất thoải mái.

Một chữ.

Hào

Hai chữ.

Thần hào!

Ba chữ.

Đại thần hào!

Bốn chữ.

Tuyệt thế thần hào!

Đương nhiên, bất động sản bán, cũng là theo giá thị trường đi, giá thị trường là bao nhiêu, chính là bao nhiêu, cũng không thể hố ngươi quá nhiều!

Mỗi m² bao nhiêu tiền, đều là công khai niêm giá!

Này tòa nhà lớn, gần như cũng xác thực trị hơn hai mươi cái ức!

"Yên tổng, ngài mua lại này tòa nhà lớn sau, hi vọng trước phụ trách giữ gìn này tòa nhà lớn vật nghiệp công nhân ······ "

"Chu tổng yên tâm, vật nghiệp công nhân ta sẽ không tùy tiện đổi, cũng sẽ không quản, các ngươi sau đó có thu thuế sự tình, giao cho Tiêu tổng xử lý là tốt rồi, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi trình tự đi, ta thời gian không phải đặc biệt nhiều, ngày hôm nay liền đem thủ tục chuyển nhượng làm tốt, 2,6 tỷ bất cứ lúc nào có thể tới sổ!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Một đám mấy chục công nhân, đồng loạt đưa mắt đặt ở Tiêu Nhược Vũ trên người!

Có người ước ao, có người ghen tỵ, có người dám thán vận mệnh bất công, tại sao chuyện tốt như vậy, sẽ không có rơi xuống các nàng trên đầu?

Tiêu Nhược Vũ tuổi còn trẻ, rõ ràng còn là một sinh viên đại học.

Trong nháy mắt liền nắm giữ một tòa nhà lớn?

Chỉ là này một tòa nhà lớn, hàng năm thu thuế đều có thể thu cẩn thận mấy chục triệu, đủ để bảo đảm nửa đời sau, áo cơm không lo, vinh hoa phú quý!

"Cường hào, thực ta cũng không muốn nỗ lực, có thể hay không cũng bao dưỡng ta, coi như làm thiếp năm tiểu Lục cũng không liên quan a, ta không muốn một tòa nhà lớn, ngươi cho ta một tầng ta cũng sẽ đối với ngươi khăng khăng một mực!"

Không thiếu nữ công nhân nội tâm rít gào không ngớt.

Thời đại này, người có tiền các nàng không phải chưa từng thấy.

Nhưng là có tiền đến tặng người một tòa nhà lớn, các nàng là thật chưa từng thấy!

"Các ngươi những người này, làm sao một điểm ánh mắt đều không có, còn không mau mau gọi Tiêu tổng, sau đó Tiêu tổng chính là các ngươi lão bản!"

Chu Tiểu Uy đột nhiên mắng.

"Tiêu tổng được!"

"Tiêu tổng được!"

"Tiêu tổng được!"

Mấy chục công nhân, đồng loạt quay về Tiêu Nhược Vũ khom người cúi chào!

Tiêu Nhược Vũ tại chỗ thì có chút không biết làm sao.

Nàng còn chỉ là cái không có tốt nghiệp nữ sinh viên đại học.

Làm sao đột nhiên liền thành ông chủ lớn?

"Trần Viễn, ta ··· "

"Không sao, bình tĩnh một điểm, những người này sau đó chính là ngươi công nhân, các nàng sẽ thay ngươi thu thuế, còn có quản lý Kim Mậu cao ốc, ngươi thực cái gì cũng không cần làm, chờ người khác nộp thuế kim là được rồi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiêu Nhược Vũ trong lòng nhất thời sinh ra một luồng nồng nặc cảm giác an toàn, còn có hạnh phúc cảm.

Nàng si ngốc nhìn Trần Viễn gò má.

Tràn đầy nhu tình!

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Tiêu Nhược Vũ độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20!"

"Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 49 "

"Làm sao mới gia tăng rồi 20 điểm? Chẳng lẽ trước Tiêu Nhược Vũ độ thiện cảm đạt đến quá 96, vì lẽ đó không thể lặp lại tăng độ yêu thích, lấy này thu được cường hóa điểm?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày!

Chu Tiểu Uy có chút ước ao Trần Viễn.

Tại sao Yên tổng phao gái, đều xinh đẹp như vậy?

Trước có minh tinh Cao Toàn Ngâm, còn có một cái Tần Băng Tuyết, ngoài ra còn có Sở bí thư thiên kim, hiện tại lại tới một người Tiêu Nhược Vũ.

Hầu như tất cả đều là cực phẩm em gái!

Nhan trị sẽ không có một cái thấp hơn chín phần.

Loại này em gái, mỗi người đều là vạn người chọn một tồn tại!

Chu Tiểu Uy cũng phao quá không ít em gái.

Nhưng cảm giác chất lượng cũng không bằng Yên tổng.

Trọng điểm là người ta Yên tổng xác thực chịu dùng tiền.

Động một chút là đưa mấy trăm triệu dây chuyền, động một chút là đưa một đống nhà lớn?

Chu Tiểu Uy cũng có tiền.

Hắn cũng là Hán thành đỉnh cấp con nhà giàu một trong.

Nhưng hắn nhiều nhất đưa cho bạn gái mấy trăm ngàn túi xách, hoặc là hơn triệu đồng hồ đeo tay, muốn không sẽ đưa cho bạn gái một chiếc siêu xe, này toán cao lắm!

Hắn nguyên coi chính mình tán gái, đã phi thường chịu dùng tiền.

Nhưng là Yên tổng so sánh, cảm giác mình cái gì cũng không phải!

Yên tổng dám đưa lâu, hắn dám đưa sao?

Hắn nếu như dám đưa, phỏng chừng cha hắn gặp cầm dao phay tới chém hắn!

Một tòa nhà lớn giao dịch buôn bán trình tự, có chút phức tạp!

Cần hướng về ban ngành liên quan phê duyệt báo bị!

Bên trong còn có một chút định cư công ty, cửa hàng tiền thuê thanh toán vấn đề.

Còn có khắp mọi mặt thượng vàng hạ cám sự tình một đống lớn!

Có điều có tiền mua tiên cũng được!

Này đều không là vấn đề!

Hầu như chỉ dùng một buổi xế chiều.

Kim Mậu cao ốc quyền sở hữu, liền chuyển đến Tiêu Nhược Vũ danh nghĩa!

Trần Viễn đánh khoản 2,6 tỷ, tại chỗ tới sổ.

Làm việc chính là như thế lưu loát.

Buổi chiều chừng sáu giờ.

Lâm Thư Đồng bồi tiếp công ty mới quen đồng sự, đến dưới lầu ăn cơm.

Sát vách bàn thì có người bắt đầu nghị luận sôi nổi!

"Các ngươi nghe nói không? Kim Mậu cao ốc quyền sở hữu, đã thay đổi người, ta mới vừa nghe các nàng vật nghiệp còn đang giảng, Kim Mậu cao ốc lão bản, hiện tại là cái chừng 20 em gái, dung mạo rất đẹp đẽ!"

"Em gái?"

"Không sai, các ngươi sợ là không biết, mua lại Kim Mậu cao ốc thần bí cường hào, người ta đến cùng có bao nhiêu hào, hắn bỏ ra ròng rã 2,6 tỷ, đem này tòa nhà lớn đưa cho bạn gái của hắn, lúc xế chiều, ngươi nên còn từng thấy, chính là cái kia dài đến đặc biệt đẹp đẽ nữ hài!"

"Mẹ nó, thậy hay giả, ngươi đừng kể chuyện xưa a?"

Lâm Thư Đồng vốn là cũng không thèm để ý, dự định ăn cơm xong liền đi.

Nhưng là nghe được lần này nghị luận, nàng suýt chút nữa tại chỗ thổ huyết!.