Chương 181: Biết vậy chẳng làm

Chương 181: Biết vậy chẳng làm

Hơn hai mươi ức cao ốc a?

Trần Viễn lại đưa cho những khác em gái?

Lâm Thư Đồng tim như bị đao cắt, biết vậy chẳng làm!

Nàng thật sự rất muốn lên tiếng khóc lớn!

Nếu như ·····?

Nếu như lúc trước nàng tiếp nhận rồi Trần Viễn, nếu như nàng không có cùng Hoàng Tuấn Khải đàm luận bằng hữu, nếu như nàng không có mang thai, nếu như nàng đứa con trong bụng là Trần Viễn!

Như vậy tất cả những thứ này tất cả, đều sẽ thuộc về nàng!

Nhưng mà càng thêm trào phúng chính là, nàng lại vẫn ở Kim Mậu cao ốc đi làm?

Này tòa nhà lớn chủ nhân, nhưng đổi thành Trần Viễn bạn gái!

Nàng bây giờ, chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu trong công ty, chức vị thấp nhất người mới trước sân khấu!

Chênh lệch này, khác biệt một trời một vực!

"Không thể, Trần Viễn ngươi không thể như thế đối với ta!"

"Ngươi tại sao muốn đem này tòa nhà lớn đưa cho nữ nhân khác?"

"Ta còn có cơ hội, ta nhất định còn có cơ hội, ngươi đuổi ta ba năm, ta ở trong lòng của ngươi địa vị nhất định là đặc thù, ngươi đã từng như vậy yêu ta, ngươi không thể nói không yêu liền không yêu, ta nhất định phải cứu vãn ngươi, coi như trả bất cứ giá nào, ta cũng sẽ không tiếc!"

Lâm Thư Đồng nội tâm điên cuồng rít gào.

Đố kị gặp khiến người phát điên!

Nếu như ngươi đã từng chưa từng nắm giữ, như vậy nhìn người khác gả vào nhà giàu, trong lòng ngươi cũng sẽ không có cái gì cảm giác.

Coi như nghe cái cố sự!

Có thể như quả cái này nhà giàu là ngươi đã từng nắm giữ, mà ngươi nhưng bỏ qua!

Ngươi tâm thái liền sẽ nổ tung!

Lâm Thư Đồng tâm thái liền nổ tung!

Lâm Thư Đồng, độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt cường hóa điểm 59 điểm!"

Lúc này Trần Viễn, chính mang theo Tiêu Nhược Vũ, cùng Chu gia phụ tử ăn cơm.

Dù sao mới vừa đàm luận xong xuôi một món làm ăn lớn.

Chu gia phụ tử mời khách ăn cơm, cũng là bình thường trả lễ lại.

Chuyện làm ăn trên sân, ăn ăn uống uống, trên bàn cơm cũng tương đối dễ dàng rút ngắn quan hệ.

Đây là một nhà nông gia quán cơm.

Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ vừa mới ngồi xuống đến, hắn đột nhiên phát hiện Lâm Thư Đồng đối với hắn độ thiện cảm cũng tới thăng!

Đồng thời gia tăng rồi 10 điểm cường hóa điểm.

"Lâm Thư Đồng độ thiện cảm đã gia tăng rồi?"

"Ta sự việc a?"

Trần Viễn có chút không tìm được manh mối.

Theo lý mà nói, độ thiện cảm tăng lên tới 95 điểm sau đó, mỗi tăng cường một điểm độ thiện cảm, liền cực kỳ khó khăn.

Trần Viễn cũng không có vì là Lâm Thư Đồng trả giá quá cái gì.

Thậm chí khoảng thời gian này, hắn hoàn toàn không có phản ứng quá nữ nhân này.

Liền rất kỳ quái!

Trần Viễn đều đối với nàng như vậy, độ thiện cảm lại còn gặp tăng lên trên?

Này giời ạ có chút kỳ hoa!

Trần Viễn có lúc thật sự không quá lý giải nữ nhân tư duy hình thức.

Ngươi đối với nàng cho dù tốt, nàng đều không nhất định yêu thích ngươi!

Có thể chỉ cần ngươi tự thân ưu tú, ngươi coi như không cho nàng dùng tiền, nàng cũng sẽ thích ngươi!

Lâm Thư Đồng đại khái chính là loại này loại hình nữ nhân.

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Độ thiện cảm tăng lên tới 97 điểm thì lại làm sao?

Coi như ngươi tăng cường đến 100 điểm, hắn cũng không thể quay đầu lại!

"Yên tổng, ngài đừng xem đây chỉ là một nhà nông gia quán cơm, kích thước không lớn, có thể mùi vị nhưng tương đương chính tông, lão bản tay nghề rất tốt, hơn nữa rất lương tâm, tiệm cơm gà vịt thịt cá, đều không đúng thức ăn chăn nuôi nuôi nấng, đều là chính tông nông gia gà đất, rau dưa cũng đều là không có đánh qua thuốc trừ sâu rau hữu cơ!"

Chu Huy vô cùng thật lòng giới thiệu.

Trần Viễn đương nhiên sẽ không chú ý một quán cơm quy mô to nhỏ.

Hắn nhưng là thường thường ăn quán ven đường!

Rất nhiều người có tiền ăn cơm đều khá là chú ý phô trương.

Không phải Michelin 3 sao, chính là xa hoa nhà hàng Tây, hoặc là nào đó nào đó khách sạn lớn.

Một bữa cơm ăn cái mấy vạn khối, cũng là chuyện thường xảy ra!

Phổ thông tiệm cơm bọn họ căn bản sẽ không đi vào.

Loại người này cơ bản đều có điểm tiểu Tiền.

Yêu thích khoe khoang!

Phi thường muốn để người bên cạnh mình biết bọn họ cỡ nào có tiền, cỡ nào có địa vị.

Bọn họ dòng dõi khả năng hơn mười triệu, hơn trăm triệu.

Nhưng sẽ không quá có tiền.

Ngược lại, loại kia dòng dõi mười tỉ đại lão, có lúc ngược lại sẽ rất tùy ý.

Bởi vì bọn họ không cần dùng những này phô trương, để chứng minh chính mình địa vị xã hội.

Làm sao thoải mái làm sao đến!

Trần Viễn cũng là, hắn cảm thấy đến cơm Tây căn bản liền ăn không ngon, nào có cơm Tàu mùi vị thật?

Trung Hoa mỹ thực truyền thừa mấy ngàn năm, há lại là những người man di có thể so với?

Loại này nông gia quán cơm, liền rất phù hợp Trần Viễn khẩu vị!

"Chu tổng nói giỡn, thực hoàn cảnh rất tốt, quán ven đường ta cũng ăn được quán, mỹ thực không hỏi xuất xứ mà!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Quả nhiên, loại này lánh đời nhà giàu đi ra công tử, cùng phổ thông con nhà giàu chính là không giống nhau.

Nếu như phổ thông con nhà giàu, phỏng chừng sớm liền bắt đầu ghét bỏ loại này nông gia nhà hàng hoàn cảnh!

Liền ngay cả con trai của hắn Chu Tiểu Uy, cũng có loại này tật xấu.

Có thể Yên tổng không giống nhau.

Người ta mặc kệ là xa hoa tiệc rượu, vẫn là quán ven đường, đều có thể hoàn mỹ hòa tan vào.

Sẽ không hiềm này hiềm cái kia, liền rất giản dị!

"Tiểu Uy, ngươi sau đó muốn nhiều cùng Yên tổng học một ít, đừng luôn là như vậy không được điều!"

"Ba, ngài cứ yên tâm đi, Yên tổng là thần tượng của ta!"

"Ca, ta nghĩ cho ngươi làm tiểu đệ, không biết ca ngươi có thu hay không!"

Chu Tiểu Uy đúng là rất sẽ đến sự, cũng rất sẽ sống dược trên bàn cơm bầu không khí.

"Việc nhỏ, này đều là việc nhỏ, sau đó rảnh rỗi cùng nhau chơi đùa!"

Có cái mười tỉ con nhà giàu cho hắn làm tiểu đệ, Trần Viễn đương nhiên sẽ không từ chối.

"Ca, qua một thời gian ngắn ta liền muốn đi Ma đô, đến thời điểm ngươi cùng chị dâu đến Ma đô chơi, ta nhất định an bài cho ngươi thỏa đáng làm, thực không nói gạt ngươi, lần này ngươi thật sự giúp chúng ta Lão Chu gia, nói chung đại ân không lời nào cám ơn hết được!"

Chu Tiểu Uy cái này tiểu mập mạp, vô cùng mịt mờ biểu đạt một chút hàm nghĩa.

Trần Viễn cũng nghe được!

Lão Chu gia không thể vô duyên vô cớ bán đứng Kim Mậu cao ốc đi.

Lẽ nào ngồi đợi thăng trị, ngồi đợi thu thuế kim, liền không thơm sao?

Loại này ổn định bất động sản, thực thật sự không cần thiết bán đi.

Sở dĩ bán đi, khẳng định là Ma đô công ty xảy ra vấn đề, cần một số tiền lớn cứu thị!

Lão Chu gia đối ngoại tuyên xưng, chỉ là muốn phát triển hạng mục mới, mới cần vận dụng đại món tiền vốn, này rất có khả năng chỉ là cái cớ!

Đương nhiên, chuyện như vậy Trần Viễn cũng sẽ không hỏi nhiều!

Tiêu Nhược Vũ nghe tiểu mập mạp một cái một cái Chị dâu .

Gò má của nàng càng ngày càng đỏ.

Lúc ăn cơm còn vẫn cho Trần Viễn đĩa rau.

Trần Viễn miệng ô uế, nàng liền cho Trần Viễn lau miệng!

Một bộ rất hiểu chuyện dáng dấp!

Đẹp như thế một cái nữ thần, lại có thể ôn nhu như thế, thực tại ước ao tiểu mập mạp gà nhi phát tím!

Yên tổng tán gái thủ đoạn.

Thực sự cao thâm khó dò a!

Tiểu mập mạp có thể nhìn ra, Tiêu Nhược Vũ xem Trần Viễn ánh mắt, tuyệt không chỉ chỉ là yêu hắn tiền, mà là thật sự yêu hắn người!

Loại kia tràn đầy yêu thương ánh mắt, tiểu mập mạp chưa từng có ở bất luận cái nào nữ sinh trên người cảm thụ quá.

Các nàng đều chỉ là yêu hắn tiền!

Không có tiền những nữ nhân này tuyệt đối sẽ không nhìn thẳng liếc hắn một cái.

Lẽ nào cũng là bởi vì hắn dài đến ải?

Cũng là bởi vì hắn dài đến mập sao?

"Trần Viễn, ngươi biết Cao Toàn Ngâm còn có Âu Dương Linh sao?" Tiêu Nhược Vũ đột nhiên hỏi.

ầm

Trần Viễn nghe vậy, tại chỗ hoảng hốt.

Suýt chút nữa cầm chén đều đánh đổ!

Chẳng lẽ Tiêu Nhược Vũ phát hiện cái gì?

"Ạch! Ta biết, giới giải trí minh tinh mà, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ngươi là không biết, ngày hôm nay Weibo cũng đã nổ, mấy ngày trước Cao Toàn Ngâm tin tức giới giải trí đại đạo diễn Hổ gia, quy tắc ngầm nữ nghệ nhân, chuyện này vốn là đã bị ép xuống, ai biết ngày hôm nay Âu Dương Linh lại kiêu căng tay xé Hổ gia, Âu Dương Linh nhưng là giữa lúc hồng một minh tinh a.

Nàng không để ý hậu quả, không để ý danh tiếng, cực kỳ tỉ mỉ tin tức Hổ gia năm đó đối với nàng quy tắc ngầm trải qua, sau đó lại có bảy, tám cái không quá nổi danh nữ nghệ nhân, dồn dập tin tức các nàng đều từng gặp phải Hổ gia quy tắc ngầm!"

"Hiện tại toàn bộ giới giải trí đều sôi sùng sục!"

"Weibo hot search, hầu như có một phần ba, đều là liên quan với nữ nghệ nhân bị tiềm nội dung, chuyện này ngươi không biết sao?".