Chương 182: Bên trong ở ngoài không phải người

Chương 182: Bên trong ở ngoài không phải người

Trần Viễn thở phào nhẹ nhõm!

"Ngươi nói chuyện này, ta thật giống nghe nói qua, nhưng không làm sao quan tâm, ngươi biết đến, ta bình thường cũng không thế nào xem những này bát quái tin tức!"

Trần Viễn đàng hoàng trịnh trọng, ăn ngay nói thật.

Biểu cảm trên gương mặt hào không giả bộ!

Bởi vì hắn quả thật rất ít xem những này bát quái tin tức.

Tiểu mập mạp Chu Tiểu Uy, xem Trần Viễn ánh mắt, suýt chút nữa phục sát đất!

Cao thủ a!

Yên tổng ngươi mở mắt nói mò năng lực, quả thực để tiểu đệ vọng thành không kịp!

Ngày hôm qua từ thiện tiệc tối, người nào không biết sau lưng chống đỡ Cao Toàn Ngâm tay xé giới giải trí đại đạo diễn, là ngươi Yên tổng bản tôn!

Thậm chí có thể nói như vậy, gần nhất giới giải trí huyên náo những mưa gió, nhấc lên một làn sóng lại một làn sóng nữ nghệ nhân tao ngộ quy tắc ngầm sự kiện, chuyện này chủ sử sau màn, hậu trường người giật dây, hậu trường người ủng hộ, chẳng lẽ không là Yên tổng ngài sao?

Có thể ở một cái khác em gái trước mặt.

Ngươi lại có thể lẽ thẳng khí hùng nói ngươi căn bản không biết chuyện này?

Trâu bò!

Ngươi là thật sự trâu bò!

"Xem ra ta cùng Yên tổng đẳng cấp chênh lệch, thật sự cách biệt mười vạn tám ngàn dặm!"

Tiểu mập mạp lắc lắc đầu.

"Yên tổng, ta kính ngài một ly, sau đó ngươi chính là anh ta!"

"Chu lão đệ ngươi khách khí, thực ngươi lớn hơn so với ta hai tuổi!"

"Những này đều không trọng yếu, Viễn ca, ta là chân tâm khâm phục ngài, ngài đối với rất nhiều chuyện nắm, thật sự để tiểu đệ khâm phục vạn phần, có thể may mắn nhận thức ngài, là tiểu đệ vinh hạnh!"

Trên bàn cơm sự tình.

Trần Viễn nhiều nhất tin 3 điểm.

Bởi vì làm ăn người, lẫn nhau khen tặng, thương mại cùng thổi, là lại chuyện không quá bình thường!

Trước một giây xưng huynh gọi đệ, sau một giây con mẹ nó quản ngươi là ai?

Không có lợi ích thành tựu trao đổi, tất cả những thứ này đều là hư!

Bữa cơm này.

Ăn đến 7h30 tối.

Vốn là Chu gia phụ tử còn dự định sắp xếp một cái hoạt động, nhưng Trần Viễn từ chối!

Chủ yếu Tiêu Nhược Vũ ở bên cạnh, có chút hoạt động không tiện lắm tham gia!

Vừa vặn chỗ ăn cơm, có cái trạm tàu điện ngầm.

Trần Viễn quyết định đi tàu địa ngầm đưa Tiêu Nhược Vũ về trường học!

Bởi vì uống mấy chén rượu Đế, Trần Viễn cố ý đưa tay khoát lên Tiêu Nhược Vũ trên bả vai!

Thực hắn cũng không uống say, chính là đơn thuần muốn bắt đầu mà thôi.

Cảm thụ đối phương thanh tân tự nhiên mùi thơm cơ thể, Trần Viễn có chút tâm thần thoải mái.

Sau khi lên tàu điện ngầm, toàn bộ thùng xe, hầu như sở hữu nam sinh, ánh mắt đều đồng loạt nhìn Tiêu Nhược Vũ.

Liền ngay cả nữ sinh cũng không ngoại lệ!

Thỉnh thoảng liếc trộm vài lần!

Tiêu Nhược Vũ tựa ở Trần Viễn trên bả vai, một mặt ngọt ngào nói rằng: "Xa, ngươi ngày hôm nay làm sao chịu cùng ta đồng thời làm tàu điện ngầm a, ngươi bình thường không đều là mở ra ngươi chiếc kia Ferrari sao?"

"Mở Ferrari không có gì hay, ta cảm thấy đến cùng với ngươi thời điểm, ngồi đi tàu địa ngầm, ngồi ngồi xe buýt, cũng rất thú vị, thực ta yêu thích náo nhiệt một điểm địa phương, điều này làm cho ta cảm thấy đến càng thêm gần kề sinh hoạt!"

Phi

"Cặn bã nam!"

Một cái em gái nâng lên gọng kính, đầy mặt khinh bỉ nhỏ giọng mắng.

Người khác cũng dồn dập lộ ra vẻ khinh bỉ!

Trần Viễn thuyết pháp này, thực sự quá giả!

Trước đây mở ra Ferrari, hiện tại đột nhiên không ra, này không nói rõ là thuê xe sao?

Thần con mẹ nó gần kề sinh hoạt?

Ngươi sợ là không tiền taxi chứ?

Gần kề sinh hoạt chính là chen tàu điện ngầm, chen giao thông công cộng sao?

Ha ha!

Các ngươi người có tiền thật là biết chơi!

Cái này cặn bã nam nói rõ chính là lừa dối thiếu nữ ngu ngốc.

Hơi có chút thông minh người, đều sẽ không tin hắn loại chuyện hoang đường này.

Quá chém gió!

Nhưng là để một đám người há hốc mồm chính là.

Cái này cực phẩm điểm cao em gái, lại thật sự tin!

"Xa, thực ta cũng cảm thấy đi tàu địa ngầm rất thú vị, cảm tạ ngươi có thể theo ta đồng thời đi tàu địa ngầm, ta cảm thấy đến ngày hôm nay đối với ta mà nói đặc biệt có ý nghĩa!"

Phốc

Mấy cái nam sinh suýt chút nữa thổ huyết!

Khi nào đi tàu địa ngầm cũng có ý nghĩa?

Em gái ngươi đối với bạn trai yêu cầu thật sự như thế thấp sao?

Hiện tại nữ sinh tìm bạn trai, không đều yêu cầu có xe có nhà có tiền tiết kiệm sao?

Những khác nữ sinh cùng bạn trai đồng thời đi tàu địa ngầm thời điểm, đều một mặt oán giận, một mặt ghét bỏ.

Ngươi lại một mặt cảm kích?

Mẹ nó, thế giới này đến cùng làm sao?

Lẽ nào càng tốt xem em gái, thật sự yêu cầu càng thấp?

Sau mười mấy phút, Trần Viễn mang theo Tiêu Nhược Vũ xuống xe, lưu lại một đám bắt đầu hoài nghi nhân sinh khát khao hán tử!

8h tối.

Trần Viễn đem Tiêu Nhược Vũ đưa đến vũ đại.

······

Nói phân hai con.

Xế chiều hôm nay hai giờ đồng hồ khoảng chừng : trái phải.

Tần Băng Tuyết ở trong cục cảnh sát tỉnh lại.

Nàng tỉnh lại chuyện làm thứ nhất, chính là hỏi thăm Trần Viễn tin tức.

Ai biết bị cảnh sát báo cho, Trần Viễn ở 12h trưa thời điểm, cũng đã rời đi cục cảnh sát.

Nàng muốn cho Trần Viễn gọi điện thoại.

Lúc này nàng mới nhớ tới đến, nàng không có Trần Viễn số điện thoại, thậm chí ngay cả WeChat đều không có.

Có vẻ như nàng trước vẫn rất đáng ghét Trần Viễn tới.

Vì lẽ đó tăng thêm phương thức liên lạc chuyện như vậy, là không thể!

Mặt khác Trần Viễn cũng không có tìm nàng muốn quá WeChat!

Nàng suy nghĩ một chút.

Bắt đầu tìm cảnh sát yêu cầu Trần Viễn phương thức liên lạc.

Bởi vì xảy ra chuyện lớn như vậy, đồn cảnh sát nhất định sẽ lưu lại Trần Viễn số điện thoại!

Nhưng ai biết bị một cái khác nữ cảnh sát cho ngăn lại!

Cái này nữ cảnh sát  tương tự dung mạo rất đẹp đẽ.

Nàng từ chối tuyệt tiết lộ người khác việc riêng tư vì lý do, quả đoán bác bỏ Tần Băng Tuyết vô lý yêu cầu!

Trùng hợp chính là bởi vì Tần Băng Tuyết yêu cầu Trần Viễn phương thức liên lạc hành động này.

Để Sở Ngọc Mặc trong lòng càng thêm tin chắc, Trần Viễn là cái chuyên nhất người.

Không phải vậy như thế đẹp đẽ một người nữ sinh, cùng hắn ngồi ở cùng trên một chiếc xe, hơn nữa cô nữ sinh này còn rất chủ động, Trần Viễn nếu như động ý đồ xấu, giữa bọn họ, làm sao có khả năng gặp không có phương thức liên lạc?

Vậy thì chứng minh, Trần Viễn trước nói đều là lời nói thật, hắn cùng Tần Băng Tuyết xác thực không quen.

Chỉ là nữ nhân này  tương tự muốn trèo cao cành mà thôi.

Tần Băng Tuyết ở văn phòng cảnh sát đụng vào một mũi thất vọng.

Sau đó nàng đã nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ.

Triệu Ngọc Kỳ khẳng định có Trần Viễn phương thức liên lạc.

Có điều.

Vừa nghĩ tới Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết nội tâm càng thêm xoắn xuýt!

Nàng còn nhớ được chính mình từng ở Triệu Ngọc Kỳ trước mặt đã nói, nàng vĩnh viễn đều sẽ không thích Trần Viễn, cũng tuyệt đối sẽ không cùng Triệu Ngọc Kỳ cướp Trần Viễn!

Lẽ nào lời của mình đã nói, chính mình nhưng muốn nuốt lời sao?

Nói mà không tin chuyện như vậy, nàng làm không được!

Có thể một mực nàng cảm giác mình thật sự đã thích Trần Viễn!

Rất thống khổ!

Nàng không muốn cùng Triệu Ngọc Kỳ tranh đoạt Trần Viễn, cũng không muốn làm ra trà xanh việc.

Thậm chí tối ngày hôm qua, nàng còn muốn quá, muốn đem Trần Viễn cho Cao Toàn Ngâm mua ba cái ức dây chuyền sự tình, nói cho Triệu Ngọc Kỳ!

Để Triệu Ngọc Kỳ tận lực rời xa Trần Viễn cái này cặn bã nam!

Có thể hiện tại.

Nàng cũng lại không nói ra được.

Số một, nàng không có thể vong ân phụ nghĩa, Trần Viễn cứu tính mạng của nàng, nếu như nàng quay đầu liền nói cho Triệu Ngọc Kỳ, Trần Viễn ở từ thiện tiệc tối trên tán gái cử động, đây chính là vong ân phụ nghĩa, trả thù ân nhân!

Thứ hai, bản thân nàng đều đối với Trần Viễn sản sinh động lòng cảm giác, lời này làm sao nói rõ ràng, này không phải vừa ăn cướp vừa la làng sao?

Thứ ba, thượng cấp bàn giao nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, Trần Viễn là nàng khách hàng lớn nhất, nàng không thể phản bội hợp tác đồng bọn!

Nhưng là, ở vài phương diện khác mà nói, nàng cảm giác mình gạt Triệu Ngọc Kỳ cũng là không đúng vậy.

Liền rất xoắn xuýt!

Cảm giác làm thế nào đều không đúng.

Nói cái gì đều là sai.

Bên trong ở ngoài không phải người..