Chương 183: Nhiệt tình khiến người ta khó có thể tiếp thu

Chương 183: Nhiệt tình khiến người ta khó có thể tiếp thu

Vừa nghĩ tới nơi này, Tần Băng Tuyết liền không dám cho Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại!

Chột dạ!

Cho nên nàng dùng một cái phương pháp ngu nhất.

Ôm cây đợi thỏ!

Buổi chiều hai ba giờ khoảng chừng : trái phải thời điểm, nàng liền đi đến hai kỳ căn hộ, nam sinh túc xá lầu dưới.

Ngạnh chờ!

Chết chờ!

Từ buổi chiều hai, ba điểm, vẫn chờ đến buổi tối chín giờ.

Ròng rã sáu cái to nhỏ lúc.

Nàng cũng không biết chính mình tại sao phải đợi Trần Viễn.

Chính là công ty đàm luận đầu tư bỏ vốn sự tình sao?

Thật giống chuyện này cũng không vội với một ngày.

Chỉ là bởi vì nàng ở cục cảnh sát ngủ, chờ tỉnh lại thời điểm Trần Viễn đã rời đi, không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng dĩ nhiên đối với Trần Viễn sản sinh một tia tâm lý ỷ lại.

Làm người đàn ông này không ở bên người nàng thời điểm, nàng liền sẽ cảm thấy trong lòng vắng vẻ, không có cảm giác an toàn!

Luôn luôn rất ít lộ diện Tần đại giáo hoa, dĩ nhiên ở nam sinh túc xá lầu dưới đợi ròng rã sáu cái to nhỏ lúc.

Thực tại để vô số nam sinh vì thế mà khiếp sợ!

Chuyện này quả thật điêu nổ thiên!

Phải biết, lúc trước Hồ đại đệ nhất giáo thảo Đường Tu Văn, đối với Tần Băng Tuyết đuổi đánh tới cùng, nàng cũng không có đã cho cái gì tốt sắc mặt!

Nhưng là hiện tại ·····?

Nàng dĩ nhiên vì một người, ở nam sinh túc xá lầu dưới ngạnh chờ sáu cái to nhỏ lúc?

Đến tột cùng là cái nào anh em, càng như vậy trâu bò?

Lúc này.

Trần Viễn ký túc xá ba cái bạn cùng phòng, mới vừa từ quán net đánh xong trò chơi trở về.

"Mẹ nó, lão Tào, cái kia không phải ngươi nữ thần Tần Băng Tuyết sao?" Hùng Đào kinh ngạc nói.

"Ta đi, đúng là, làm sao bây giờ, ta ngày hôm nay kiểu tóc còn không thu dọn ······ "

"Đừng khôi hài, ngươi kiểu tóc làm lại soái, người ta cũng sẽ không nhìn thẳng xem ngươi một ánh mắt được rồi, ngươi xem Tần học tỷ trạng thái này, nàng là đang chờ người sao?"

"Ta muốn không đi thêm cái WeChat, ba năm, ta đã đợi ba năm, Tần học tỷ đã rời trường, bỏ qua ngày hôm nay cơ hội, ta liền cũng không có cơ hội nữa!" Tào Cẩn Ngôn cho mình cố lên tiếp sức.

Tuy rằng hắn hình tượng có chút hèn mọn.

Cũng không muốn ăn thịt thiên nga cóc ghẻ, không phải thật cóc ghẻ.

Hắn nói xong lời nói này sau, vẫn là không dám lên.

Chủ yếu cái này nữ thần dài đến quá xinh đẹp, để 99% nam sinh, ở trước mặt nàng đều có loại tự ti mặc cảm cảm giác!

Một tới gần nữ thần ngươi liền căng thẳng, căn bản không dám đến gần.

Có điều Tào Cẩn Ngôn không dám, có người dám!

Chỉ thấy một cái mang theo khung đen con mắt nam sinh, trên tay hắn cầm một bình nước, hít một hơi thật sâu, sau đó lấy hết dũng khí, hướng về Tần Băng Tuyết đi đến.

"Tần học tỷ, ta buổi chiều liền nhìn thấy ngươi ở đây, nếu không ngươi trước tiên uống ngụm nước, ta ··· ta có thể thêm ngươi WeChat sao?"

Cái này thân hình gầy yếu, mang theo khung đen con mắt nam sinh, tên là hạ nhớ trần tục.

Tuy rằng hắn bề ngoài xem ra có chút túng.

Có thể có rất ít người biết, hắn chính là trên internet tiếng tăm lừng lẫy "Bàn phím chi hiệp "

Ở các trang web lớn trên diễn đàn, đều nắm giữ mạnh mẽ sức hiệu triệu.

Thậm chí hắn Weibo fans đều vượt qua năm triệu!

Là bình xịt đại quân liên minh nghị viên một trong!

Hắn chính là trong truyền thuyết phun vương chi vương!

Cũng là nào đó nào đó thuỷ quân công hội người dẫn đầu!

"Thật không tiện, bạn học, ta đang chờ người!"

"Tần học tỷ, ta thật sự đã yêu thích ngươi rất nhiều năm, ta không dám đòi hỏi cái gì, chỉ muốn thêm một mình ngươi phương thức liên lạc, ta chỉ muốn muốn yên lặng quan tâm ngươi mà thôi, lẽ nào ·····?"

"Ta không thích ngươi, xin ngươi đi ra!"

Tần Băng Tuyết mặt không hề cảm xúc từ chối, thậm chí căn bản không đợi nam sinh nói xong.

Từ xế chiều hôm nay ba giờ bắt đầu, lục tục tìm Tần Băng Tuyết đến gần, cho nàng đưa ăn, đưa nước, lấy các loại phương thức muốn nàng phương thức liên lạc nam sinh, đã vượt qua hơn hai mươi cái!

Không nghi ngờ chút nào, những nam sinh này đều đụng vào một mũi thất vọng!

Tần Băng Tuyết tính cách quá cố chấp, có chút cực đoan, nàng cùng Lâm Thư Đồng cùng Từ Nhạc Nhạc loại này nữ sinh, hoàn toàn là hai loại người!

Có loại nữ sinh hoàn toàn sẽ không từ chối nam sinh lấy lòng, rất khéo đưa đẩy, rất biết chăm sóc nam sinh cảm thụ.

Mà có loại nữ sinh, sở hữu nam sinh lấy lòng nàng đều từ chối!

Hơn nữa rất không cho mặt mũi.

Thậm chí từ chối thời điểm, nói chuyện rất khó nghe.

Tần Băng Tuyết chính là người như thế, nàng nói chuyện rất khó nghe, hoàn toàn không cho ngươi mặt mũi, nhường ngươi trước mặt mọi người mất mặt!

Trần Viễn lúc trước đã lĩnh hội quá!

Hạ nhớ trần tục tan nát cõi lòng!

Rất lúng túng!

Rất ủ rũ!

Tựa hồ không dám tin tưởng chính mình thầm mến nhiều năm nữ thần, dĩ nhiên sẽ là như vậy một loại thái độ!

"Lão Tào, ngươi xác định ngươi còn muốn đi đến gần sao?"

"Vẫn là ··· không được đi, thực thưởng thức một người, cũng cũng không nhất định muốn truy nàng, hơn nữa đến gần chuyện như vậy, cảm giác xem tên lưu manh như thế, mỗi một cái đến gần nam sinh, phỏng chừng ở nữ sinh trong lòng ấn tượng cũng không quá tốt.

Bởi vì là đến gần nhận thức, nữ sinh nhất định sẽ nghĩ, nếu ngươi có thể đến gần ta, tự nhiên cũng có thể đến gần nữ sinh khác, này rõ ràng không phải người đàng hoàng mà!

Vì lẽ đó ta cảm thấy thôi, chân chính xã giao, là cần nhất định trường hợp, còn có nhất định bầu không khí, trực tiếp đi đến đến gần, quá đột ngột, không tốt lắm!"

Tào Cẩn Ngôn lắc lắc đầu.

Tiện thể nói rồi một bộ lý luận!

"Được rồi, đừng kiếm cớ, ngươi chính là không dám, túng cứ việc nói thẳng!"

Hùng Đào ở một bên cười nói.

Đang lúc này.

Tần Băng Tuyết nguyên bản lạnh như băng mặt bên, đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười.

Trong lúc nhất thời.

Phảng phất sông băng hòa tan, xuân quang tung khắp mặt đất.

Lại như đầy khắp núi đồi chim quyên hoa, tỏa ra nở rộ, mỹ kinh tâm động phách, đẹp đến làm người ta nín thở.

"Nguyên lai ··· Tần học tỷ lúc cười lên, xem cái thiên sứ!"

"Ta xưa nay không thấy Tần học tỷ đã cười, cái nụ cười này, ta nghĩ dùng một đời đi bảo vệ!"

"Cái nụ cười này quá đẹp, thật sự quá đẹp, đáng tiếc nàng không phải hướng về phía ta cười!"

Tần Băng Tuyết lộ ra nụ cười trong nháy mắt.

Nàng bước ra bước chân, hướng về nam sinh phòng ngủ ngay phía trước phương hướng đi tới.

Nàng càng chạy càng nhanh, đi mấy bước lại chạy vội lên.

Sau đó, nàng một đầu va tiến vào một người đàn ông trong lồng ngực!

Tham lam vùi đầu vào đối phương ngực.

"Lão ··· lão tứ? Ta dựa vào!"

"Tần hoa khôi của trường, chủ động nhào vào một người đàn ông trong lồng ngực? Ta trời ạ, tại sao phải nhường ta thấy chuyện như vậy, ta không thể tiếp thu, không thể nào tiếp thu được!"

"Thật giống là Trần Viễn cái này cẩu tất, mẹ nó ngươi đập lớn, hắn không phải cùng Triệu hoa khôi của trường làm lên sao? Hiện tại, lẽ nào liền Tần học tỷ cũng chịu khổ độc thủ?"

"Cặn bã nam, tiện nhân, súc sinh, quá đáng ghét, tại sao ta như vậy người đàng hoàng không ai yêu thích, Trần Viễn cái này cẩu tất nhưng có thể phao hoa khôi của trường?"

Một luồng nồng nặc oán khí, sát khí, bao phủ toàn bộ nam sinh ký túc xá.

Nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói.

Trần Viễn đã chết rồi không xuống một ngàn lần!

Trần Viễn đồng dạng một mặt choáng váng!

Hắn mới vừa đưa Tiêu Nhược Vũ về vũ lớn, ai biết về tới trường học liền gặp phải chuyện như vậy?

Ngươi Tần đại giáo hoa khi nào như thế không rụt rè.

Lại sinh nhào?

Ngạnh nhào?

"Tỷ, như ngươi vậy để ta rất khó làm người, chúng ta còn không quá quen, ngươi có phải là quá chủ động?"

Trần Viễn không nói gì!

Tần Băng Tuyết trước đối với hắn lạnh nhạt, hiện tại nhiệt tình khiến người ta khó có thể tiếp thu..