Chương 184: Hoa khôi của trường cho ta giặt quần áo

Chương 184: Hoa khôi của trường cho ta giặt quần áo

"Ngươi đây là làm gì a, Tần học tỷ!"

Trần Viễn đem Tần Băng Tuyết chậm rãi đẩy ra.

Tuy rằng bị hoa khôi của trường đầu hoài tống bão cảm giác rất thoải mái, có thể ít nhất cũng phải chú ý một chút ảnh hưởng a!

Ta cmn trong trường học danh tiếng vốn là rất hôi thối.

Ngươi như thế một làm, ta chẳng phải triệt để xong con bê?

"Không muốn mở ra ta, để ta nhiều ôm ngươi một hồi!"

Tần Băng Tuyết kề sát ở Trần Viễn ngực, âm thanh vô cùng mềm nhẹ nói rằng.

Bọn nàng : nàng chờ Trần Viễn sáu cái to nhỏ lúc, nhìn thấy hắn trong nháy mắt, cũng không khống chế mình được nữa!

Chuyện tối ngày hôm qua quá mức mạo hiểm.

Nàng suýt chút nữa làm mất mạng.

Là Trần Viễn ở thời khắc nguy hiểm nhất, dùng tay gắt gao chặn lại rồi giặc cướp trong tay lưỡi dao sắc.

Hắn thật giống như trong bóng tối một chiếc tháp hải đăng, ở Tần Băng Tuyết nội tâm hắc ám bên trong thế giới, sáng lên một vệt ánh sáng.

Đạo quang này, có thể làm cho nàng nhìn thấy hi vọng, có thể làm cho nàng cảm nhận được ấm áp, có thể làm cho nàng ở một thân một mình trong đêm tối, không lại sợ hãi!

Nàng lại như là một cái đi ngược dòng người, gắt gao nắm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng!

Một cái có tuổi ấu thơ bóng ma trong lòng người!

Khi nàng thật sự đối với một người động tâm, thật sự ở trên người một người cảm nhận được cảm giác an toàn sau đó.

Nàng phản ứng đi ra trạng thái, sẽ là trước nay chưa từng có mãnh liệt!

Càng là lạnh như băng người, trong lòng càng là khát vọng yêu!

Đau lòng!

Đau nhức!

Đau đầu!

Một đám ăn dưa nam sinh, con mắt đều xem đỏ.

"Trần Viễn cái này cặn bã nam, hắn đời trước cứu vớt dải Ngân Hà sao? Tại sao sở hữu đẹp đẽ em gái đều yêu thích hắn? Ta không phục!"

"Tần học tỷ là mắt bị mù sao? Nàng không biết Trần Viễn đến cùng cùng bao nhiêu em gái dây dưa không rõ sao? Trước tiên không nói những thứ khác, liền nói trường học chúng ta thì có Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, này giời ạ thì có bốn cái, hiện tại liền đệ nhất hoa khôi của trường đều luân hãm, người này cặn bã đến cùng có cái gì tốt?"

"Ta muốn đánh hắn, ta không có huynh đệ ủng hộ ta!"

"Lão thiết, ngươi can đảm lắm, ta dùng ánh mắt ủng hộ ngươi!"

Trong trường học hơi hơi hiểu rõ một điểm Trần Viễn người, nên đều nghe qua hắn dũng mãnh chiến tích.

Ngươi sợ là muốn tặng đầu người chứ?

"Ầm ầm!"

Ngay ở cái đám này nam sinh tức giận bất bình thời điểm.

Bầu trời vang lên một tiếng sấm rền thanh.

Rất nhanh, liền xuống nổi lên mưa to.

Trần Viễn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Tần Băng Tuyết mang về 503 ký túc xá trốn mưa.

Gần nhất là mưa dầm phát hơn mùa.

Hầu như ba ngày hai con liền trời mưa.

Rất nhiều nơi, phát ra hồng thủy.

Còn có một chút địa thế chỗ trũng vùng ven sông bên cạnh, đã bị hồng thủy bao phủ lại!

Trần Viễn liền rất phiền.

Nước mưa năm nay đặc biệt lớn, không làm được đều muốn đem thành thị cho yêm!

Tần Băng Tuyết đến nam sinh phòng ngủ sau đó, ngược lại cũng không phải đặc biệt gò bó.

Trái lại lão Tào, lão Chu, lão Hùng ba người, có chút căng thẳng!

"Tùy tiện ngồi, an vị ta trên giường đi, ta cho ngươi rót cốc nước!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Sau đó dùng bình nước khoáng, cho Tần Băng Tuyết đến một chén nước, vẫn là hắn uống qua bình lớn di bảo.

Tần Băng Tuyết rất nghe lời ngồi ở Trần Viễn trên giường.

Tiếp nhận chén nước, hào không chê uống hai ngụm.

Trường học ký túc xá nam sinh đều là trên giường, bình thường cũng không phải đặc biệt yêu thích quét tước vệ sinh.

Quần áo dơ, tất thối, quần lót loại hình, đều loạn ném!

Tần Băng Tuyết đến 503 sau đó, ba cái bạn cùng phòng lập tức quét tước thanh khiết.

Đều không cần người dặn dò, liền rất chủ động.

"Trần Viễn, những thứ này đều là ngươi quần áo dơ sao?" Tần Băng Tuyết hỏi.

"Là a!"

"Ngươi tay bị thương, không tiện lắm, ta rửa cho ngươi đi!"

"Tùy tiện!"

Khiếp sợ!

Há hốc mồm!

Lão Tào, lão Chu, lão Hùng ba người, xem Trần Viễn ánh mắt phảng phất xem như thần.

Quá trâu bò!

Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, vô số nam sinh trong lòng Băng Tuyết nữ thần, lại chủ động đưa ra giặt đồ cho người phục?

Ta tích thần rồi!

Ngươi đến cùng là làm thế nào đến?

Này vẫn là cái kia cao lãnh ngạo mạn tuyệt thế nữ thần sao?

Này vẫn là trong lòng mọi người ngước nhìn trước hội học sinh hội trưởng Tần Băng Tuyết sao?

Làm sao cảm giác có chút không quá chân thực?

Trần Viễn cảm thấy đến không có gì.

Ngược lại nhà ký túc xá bên trong thì có máy giặt.

Nam sinh quần áo, tùy tiện ném vào trong máy giặt quần áo giảo một giảo là có thể!

Chỉ có điều bình thường dùng máy giặt người hơi nhiều.

Thường thường phải đợi!

Trần Viễn cho rằng Tần Băng Tuyết gặp dùng máy giặt, ai biết nàng lại dùng tay rửa sạch.

Hơn nữa liền quần lót đều cùng nhau tắm?

Có chút lúng túng!

Bạn cùng phòng ba người, nhìn Tần Băng Tuyết cho Trần Viễn tẩy quần lót thời điểm, đã chấn kinh đến hoá đá!

Bộ ngươi hầu tử!

Ta cmn nhìn thấy gì?

Đệ nhất hoa khôi của trường, cho ta bạn cùng phòng tẩy quần lót?

Đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc, vì sao ngươi như vậy ưu tú?

Trần Viễn ngươi cái này cẩu tất, là cố ý đến đả kích các anh em đi!

Ta cmn vẫn còn độc thân cẩu a.

Ngươi để ta xem những này?

"Cái kia cái gì, đừng dùng tay rửa sạch, thực, bên ngoài có máy giặt!"

"Đừng nhúc nhích, trong trường học máy giặt, các ngươi nam sinh đều giao nhau tẩy, không quá vệ sinh, đặc biệt thiếp thân y vật, ngược lại cũng không vài món, ta rất nhanh sẽ rửa cho ngươi được rồi!"

Tần Băng Tuyết cũng không biết chính mình làm sao.

Khả năng là cảm giác mình thiếu nợ Trần Viễn.

Bất kể là ân cứu mạng, vẫn là trước hiểu lầm, hay hoặc là nguyên nhân khác.

Luôn cảm giác mình phải làm chút gì.

Như vậy mới có thể bù đắp trong lòng thua thiệt!

Trần Viễn có tiền như vậy, trên kinh tế bù đắp, hắn khẳng định không cần.

Phương diện khác bù đắp, Trần Viễn thật giống cũng không có gì thiếu!

Trùng hợp giặt quần áo này chút việc nhỏ, là nàng đủ khả năng!

Có thể nàng cảm thấy đến đủ khả năng việc nhỏ.

Ở mấy cái bạn cùng phòng xem ra, này đã là đủ khiến bọn họ hoài nghi nhân sinh đại sự!

Thời đại này, có mấy cái em gái gặp đồng ý cho nam sinh giặt quần áo?

Hơn nữa còn là đệ nhất hoa khôi của trường?

"Lão tứ, ngươi ngày hôm qua một buổi tối không trở về, đến cùng làm gì đi tới, ngươi sẽ không phải cùng tần hoa khôi của trường ··· cùng nhau chứ?"

"Thật giống đúng không, thực không phải các ngươi nghĩ tới như vậy!"

"Ta đã hiểu!"

Hùng Đào ý tứ sâu xa gật gật đầu.

Một người nữ sinh chịu cho một cái nam sinh giặt quần áo, như vậy quan hệ giữa bọn họ, khẳng định không phải bình thường.

Nói không chắc đã phát sinh một chút không thể miêu tả sự tình!

Kết hợp Trần Viễn ngày hôm qua đêm không về tình huống!

Cơ bản đã có thể đoán cái tám chín phần mười!

Cuối cùng sò biển đã mở miệng, từ đây béo mập đã không còn!

·····

Ngay ở Trần Viễn bên này bận bịu khí thế ngất trời thời điểm.

Một nam sinh khác bên trong túc xá.

Đeo mắt kính gọng đen hạ nhớ trần tục, nhưng đầy mặt thống khổ.

Hắn không dám tin tưởng Tần Băng Tuyết sẽ thích Trần Viễn cái này cẩu tất!

Tại sao các ngươi những này tiện nữ nhân, tình nguyện bị cặn bã nam thương tổn, cũng không muốn nhìn thẳng nhìn một chút chúng ta những này ưu tú người đàng hoàng?

Hạ nhớ trần tục chẳng lẽ không ưu tú sao?

Có thể ở hiện thực bên trong, hắn xác thực không hề bắt mắt chút nào, làm cho người ta cảm giác lại như cái thanh niên nghiện net.

Nhưng là ở trên internet, hắn nhưng là có thể khuấy lên phong vân bàn phím vương giả!

Một đời bàn phím chi hiệp, há lại là chỉ là hư danh tồn tại?

Lần trước hắn còn chưa là đặc biệt nhằm vào Trần Viễn.

Bởi vì không thù không oán, cũng không cần thiết trí người vào chỗ chết.

Cho tới sau đó Từ Nhạc Nhạc công khai chiến đấu hắn, hắn cũng không có chính thức đáp lại quá.

Hơn nữa trường học diễn đàn, dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, quan tâm người không nhiều.

Lần này, hắn sẽ không lại hạ thủ lưu tình!.