Chương 185: Hổ gia phẫn nộ

Chương 185: Hổ gia phẫn nộ

Tần Băng Tuyết ở nam sinh ký túc xá bận bịu nửa giờ.

Chủ yếu Trần Viễn quần áo dơ quả thật có chút nhiều.

Nàng giặt xong quần áo sau, lại cho Trần Viễn thu dọn y vật giường chiếu, còn có giá sách, giày, chờ chút, khiến cho Trần Viễn đều có chút không tốt lắm ý tứ!

Nói thật.

Thực nam sinh nào đó chút thời gian, cũng là một loại cảm tính sinh vật!

Căn cứ vào một loại nào đó đại nam tử chủ nghĩa tư tưởng.

Làm một người nữ sinh, chân chính đồng ý vì một cái nam sinh giặt quần áo làm cơm, thậm chí tẩy quần lót thời điểm, nam sinh trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút xúc động!

Loại này xúc động, thậm chí gặp cao hơn một người nữ sinh tướng mạo, khí chất, học thức, tài nghệ, chờ chút ưu tú phẩm chất!

Trần Viễn cũng không cẩn thận xúc nhúc nhích một chút.

Hắn khả năng xưa nay đều chưa hề nghĩ tới, trừ cha mẹ bên ngoài, cái thứ nhất cho hắn tẩy quần lót nữ sinh, dĩ nhiên sẽ là Tần Băng Tuyết?

Dựa theo Tần Băng Tuyết dĩ vãng tính cách, hẳn là khó nhất.

Ai có thể nghĩ tới sự tình chính là như thế ngoài ý muốn?

10h30 tối.

Trần Viễn đem Tần Băng Tuyết đưa ra nam sinh phòng ngủ, tiện thể đưa nàng về nhà.

Lúc này hung bạo mưa cũng ngừng!

Có điều có khả năng còn có thể dưới, Trần Viễn đưa nàng một cây dù.

Vừa vặn Tần Băng Tuyết thuê nhà, liền ở trường học phụ cận Cầm Viên tiểu khu.

Cũng không xa.

Đi ra trường học hậu môn, sát vách chính là cầm xa tiểu khu.

Đi bộ cũng không tới mười phút.

Đến chín tòa nhà dưới.

Tần Băng Tuyết mới mở miệng nói: "Trần Viễn, ta còn không thêm ngươi WeChat đây, cái kia ··· chủ yếu ngày mai ta muốn mời ngươi đi một lần Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, ngươi cảm thấy đến như thế nào!"

"Có thể a!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, mở ra mã QR, cho nàng quét một hồi.

Nhìn Tần Băng Tuyết có chút mặt đỏ thắm giáp.

Cũng không biết nàng đến cùng chính là đàm luận thành một hạng nghiệp vụ, vì lẽ đó cố ý làm hắn vui lòng, hay là bởi vì muốn thêm hắn WeChat, vì lẽ đó dùng công tác trên giao lưu vì là cớ, để che dấu lúng túng?

Thêm đến Trần Viễn WeChat, Tần Băng Tuyết tựa hồ rất vui vẻ!

"Bye bye, ngươi trở lại đi ngủ sớm một chút đi, ngủ ngon!"

Nhìn Tần đại giáo hoa vào thang máy, Trần Viễn cảm thấy đến khá là đáng tiếc.

Hắn không có nói ra lên lầu uống nước yêu cầu.

Trên thực tế nói ra đối phương cũng không thể đồng ý.

Tần Băng Tuyết ngày hôm nay xác thực rất nhiệt tình, nhưng nữ nhân này thực rất có nguyên tắc cùng điểm mấu chốt.

Nàng sẽ rất phản cảm nam sinh đối với nàng chủ động tấn công, hoặc là đưa ra một số yêu cầu.

Trọng điểm là hiện tại độ thiện cảm còn chưa đủ cao.

Chỉ có 80 điểm mà thôi.

"Muốn không ngày mai thẳng thắn đem Lý Ngư khoa học kỹ thuật mua lại, đưa cho Tần Băng Tuyết được rồi, đến thời điểm chờ độ thiện cảm đột kích ngược, cũng có thể kiếm lời một làn sóng!"

"Ngày hôm nay mua Kim Mậu cao ốc, bỏ ra hai mươi mấy ức, đều không có bất kỳ phản lợi, có chút thiệt thòi a!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Nhưng cũng không hối hận.

Chí ít còn có 20 điểm cường hóa điểm khen thưởng không phải?

Đương nhiên, sở dĩ lựa chọn đem nhà lớn đưa cho Tiêu Nhược Vũ, cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ.

Lúc đó Trần Viễn mang tính lựa chọn cũng không nhiều.

Có chút liếm cẩu đối tượng, hắn căn bản liền không muốn đưa, tỷ như Lâm Thư Đồng.

Còn có chút người thì lại không quá thích hợp đưa!

Cao Toàn Ngâm Trần Viễn cũng định cho hắn đầu tư một cái điện ảnh công ty giải trí, hơn nữa mới vừa đưa ba cái ức dây chuyền, lại đánh khoản mấy trăm triệu.

Lại đưa một đống nhà lớn, không làm được nàng gặp phiêu!

Triệu Ngọc Kỳ buổi chiều cùng hắn biểu lộ.

Hắn nếu như đưa lâu, này không phải xác định quan hệ ý tứ sao?

Không thể như thế được!

Mới vừa trói chặt Tiền Manh Manh, Trần Viễn còn chưa quá giải, hơn nữa nàng vẫn là Triệu Ngọc Kỳ bạn thân, dưới tình huống này, Trần Viễn là không thể chủ động đi vén Tiền Manh Manh!

Còn có sở đại thư ký con gái, Sở Ngọc Mặc, này thì càng thêm không thể đưa!

Người ta cha là quan lớn, chính mình còn là một cảnh sát, ngươi đưa nàng một đống hai mươi mấy ức nhà lớn, ngươi là muốn làm gì?

Đút lót sao?

Vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Tiêu Nhược Vũ khá là thích hợp!

Trở lại phòng ngủ.

Trần Viễn bắt đầu tắm rửa đi ngủ.

Mấy cái bạn cùng phòng, từ vừa mới bắt đầu khiếp sợ, đã từ từ đến mất cảm giác!

Khả năng là khiếp sợ số lần hơn nhiều, thần kinh cũng bắt đầu đại điều!

······

Lúc này.

Ma đô, Nam Kinh đường, một đống trong biệt thự xa hoa.

Một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi, đầy mặt râu tua tủa, vóc người tráng kiện nam tử, chính đang gọi điện thoại điên cuồng tức giận mắng.

"Rác rưởi, đều giời ạ là một đám rác rưởi, ta hoa nhiều tiền như vậy mời các ngươi tới là làm gì ăn? Ngươi hiện tại nói cho ta thế cuộc đã không khống chế được?"

"Ta muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Bành

Hổ gia gầm lên giận dữ, đưa điện thoại di động gắt gao nện ở trên sàn nhà.

Loại mới Apple điện thoại, bị hắn suất cả màn hình rạn nứt!

Lúc này một cái hơn hai mươi tuổi tiểu minh tinh, chính hầu ở Hổ gia bên cạnh, run lẩy bẩy.

Nàng vốn cho là có thể dựa vào mềm mại thân thể, mượn cơ hội thượng vị.

Bởi vì Hổ gia đã đáp ứng muốn phủng nàng lập tức một bộ phim vai nữ chính.

Nhưng ai biết nàng mới vừa dâng ra thân thể, Hổ gia liền ra như thế cấp bậc tử sự.

Bởi vì Âu Dương Linh công khai tin tức tao ngộ Hổ gia quy tắc ngầm sự kiện sau.

Hiện tại toàn bộ giới giải trí đều sôi sùng sục.

Một đám thuỷ quân điên cuồng mang tiết tấu.

Đâu đâu cũng có một mảnh lên tiếng phê phán.

Thậm chí còn có nghệ nhân khởi tố Hổ gia, muốn cho hắn ngồi tù!

Chuyện này đã triệt để làm lớn!

Nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Cao Toàn Ngâm cái này đã bị phong giết một năm lâu dài việc xấu nghệ nhân.

Vừa mới bắt đầu Cao Toàn Ngâm ở Weibo lên tiếng phê phán thời điểm, lý hổ thậm chí đều không làm sao coi là chuyện to tát!

Một cái việc xấu nghệ nhân cố ý giội nước bẩn, muốn đem tự mình rửa bạch, tìm chút thuỷ quân mang tiết tấu, cho rằng liền có thể đem một cái hành nghề sắp tới hai mươi năm đại đạo diễn cho kéo xuống ngựa?

Ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều!

Chuyện này rất nhanh liền bị ép xuống!

Nhưng ai biết mới vừa đem Cao Toàn Ngâm cho đè xuống, Âu Dương Linh đột nhiên chạy đến mang tiết tấu!

Này nhưng là một cái giữa lúc hồng nghệ nhân minh tinh, ở giới giải trí vào nghề chín năm, đập quá đầy đủ hơn ba mươi bộ phim phim truyền hình, trải qua mười mấy đương game show tiết mục, hơn nữa còn có quốc tế hàng hiệu trang phục đại ngôn.

Nàng Weibo fans vượt qua hai ngàn vạn!

Ở giới giải trí địa vị cùng công chúng sức ảnh hưởng, xa không phải vẻn vẹn chỉ đỏ nửa năm Cao Toàn Ngâm có thể so với!

Nàng đột nhiên tin tức đã từng tao ngộ quy tắc ngầm, đây cơ hồ là một loại tự hủy tiền đồ biểu hiện!

Có thể nàng một mực liền làm như thế!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giới giải trí đều gợi ra sóng lớn mênh mông.

Hơn nữa liên tiếp nghệ nhân tin tức, Hổ gia danh tiếng, xem như là triệt để xú khắp cả toàn bộ giới giải trí.

Thực chuyện như vậy.

Mọi người đều rõ ràng trong lòng.

Có chút nữ diễn viên vì thượng vị, chủ động câu dẫn đạo diễn phía đầu tư, cũng không phải là không có.

Đương nhiên cũng có một chút đạo diễn hoặc là phía đầu tư, lợi dụng loại này ưu việt tài nguyên, đi cùng một ít nữ diễn viên thâm nhập giao lưu tình cảm.

Cũng coi như theo như nhu cầu mỗi bên!

Có chút là ngươi tình ta nguyện, có chút là cưỡng bức dụ dỗ!

Nhưng then chốt không thể thả ở ở bề ngoài tới nói.

Chuyện như vậy nếu ngả bài.

Ngươi chính là không đạo đức, ngươi chính là ác tha, vô liêm sỉ, hạ lưu!

Thậm chí nếu như dính đến ép buộc phụ nữ ý nguyện, còn có khả năng phải ngồi tù!

Hắn nhọc nhằn khổ sở phấn đấu hơn hai mươi năm, thật vất vả hỗn đến địa vị hôm nay, làm sao có khả năng một ít nhân mạch cùng quan hệ đều không có!

Tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn vẫn chưa đi trên tuyệt lộ!

Trên thực tế.

Hổ gia sau lưng có một người..