Chương 186: Bị cắn ngược lại một cái

Chương 186: Bị cắn ngược lại một cái

Người này, chính là Ma đô Lý thị tài phiệt người thừa kế, lý gia mộc.

Khả năng ở giới giải trí, đại gia xưa nay đều chưa từng nghe qua như thế tên, hắn hoàn toàn không có Vương hiệu trưởng nổi danh, nhưng thực sự hiểu rõ quá Lý thị tài phiệt người, liền biết đối phương ở giới giải trí đến tột cùng nắm giữ ra sao năng lượng bối cảnh!

Hiện tại giới giải trí rất nhiều nổi danh công ty cò mô giới, sau lưng đều có Lý thị tài phiệt cái bóng.

Giới giải trí xếp hạng thứ năm mươi công ty cò mô giới.

Có ít nhất một phần ba, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Lý thị tài phiệt có chút quan hệ!

Mà những công ty này dưới cờ nghệ nhân.

Bên trong không thiếu giới giải trí đỉnh cấp nhất tuyến minh tinh, thậm chí còn có Thiên hoàng siêu sao.

Đây là một tấm vô cùng khổng lồ mạng lưới liên lạc.

Liên quan đến giao thiệp tương đương phức tạp.

Mà Lý thị tài phiệt, liền thuộc về tấm này mạng lưới liên lạc chuỗi thực vật đỉnh cao nhất!

Đừng nói những này công ty cò mô giới, coi như các đại truyền hình tập đoàn, bao quát khăn quàng cổ, Baidu, chờ chút cổng thông tin điện tử bá chủ, cũng phải cho Lý thị tài phiệt mấy phần mặt!

Mà vị này giới giải trí đại đạo diễn Hổ gia.

Hắn sung lượng chỉ là lý gia mộc một cái chó săn mà thôi.

Bình thường mượn dùng thân phận của chính mình

Xem xét một ít tướng mạo đẹp đẽ, vóc người đẹp, khí chất được, muốn làm diễn viên em gái.

Cho thượng tầng vòng tròn, cung cấp một ít tốt tài nguyên.

Đem các đại lão hống hài lòng, điện ảnh đầu tư tự nhiên cũng là tới tay.

Bình thường gặp phải chín phần trở lên em gái, hắn cũng không dám một mình hưởng dụng, như vậy đỉnh cấp tài nguyên, đương nhiên phải để cho lý gia mộc ưu tiên lựa chọn!

Một năm trước.

Ở trên bàn ăn.

Hổ gia vốn định đem Cao Toàn Ngâm giới thiệu cho Lý đại công tử.

Nhưng ai biết, này tiểu tiện nhân lại không lên đạo?

Một cái vẻn vẹn dựa vào một bộ mạng kịch, mới phát hỏa nửa năm tiểu nghệ nhân, lại dám súy Lý công tử mặt mũi?

Ngươi sợ là bành trướng đến không biết chính mình họ gì?

Quả nhiên.

Không tới thời gian một tháng.

Cao Toàn Ngâm chịu khổ phong giết, cò môi giới bỏ đá xuống giếng, các loại tiểu tam bê bối tuôn ra, các loại chơi hàng hiệu nghe đồn, công ty bắt đầu quăng nồi, đại ngôn sản phẩm yêu cầu vi ước bồi thường.

Liên tiếp đả kích, Cao Toàn Ngâm trong nháy mắt nguội lạnh!

Nàng căn bản không thể có bất kỳ vươn mình cơ hội.

Hổ gia ở giới giải trí trà trộn nhiều năm.

Ra sao nghệ nhân chưa từng thấy?

Hắn nguyên vốn cũng không cho tới hạ tử thủ đi chỉnh một cái tiểu nghệ nhân.

Có thể Cao Toàn Ngâm đắc tội không chỉ là hắn, còn có Lý thị tài phiệt đại công tử!

Ngươi không lương ai lương?

Chuyện này trôi qua một năm.

Hổ gia hầu như đều nhanh làm đã quên.

Hắn cũng là cái người bận bịu, mỗi ngày ăn chơi trác táng, không phải ở trường quay phim bận việc, chính là ra vào các loại bữa tiệc trong lúc đó, hoặc là chính là cùng một cái nào đó tiểu minh tinh đêm khuya tán gẫu kịch bản!

Có thể tuần lễ trước, lý gia mộc đột nhiên tâm huyết dâng trào, cho lý hổ gọi điện thoại.

Dò hỏi một hồi Cao Toàn Ngâm tình huống!

Hổ gia động tâm tư.

Không nghĩ đến đều quá một năm, Lý thiếu còn không có quên Cao Toàn Ngâm cái này tiểu minh tinh.

Có thể thấy được Cao Toàn Ngâm dài đến xác thực thủy linh.

Hắn phỏng chừng nữ nhân này trải qua một năm chèn ép, nên rõ ràng cái gì gọi là hiện thực.

Liền hắn cho Cao Toàn Ngâm gọi một cú điện thoại.

Cho nàng một cái có thể Hối cải để làm người mới cơ hội!

Ai biết cùng ngày gọi cú điện thoại này, ngày thứ hai này tiểu tiện nhân ngay ở Weibo công khai chiến đấu hắn!

Hổ gia vận dụng quan hệ.

Đem chuyện nào ép xuống.

Này tiểu tiện nhân đã như vậy không biết cân nhắc, vậy cũng không cần thiết cho nàng cơ hội!

Lý hổ dự định tiếp tục chèn ép.

Nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, Âu Dương Linh liền bắt hắn cho lộ ra ánh sáng!

Liên tiếp tổ hợp quyền.

Đem hắn đánh không thể chống đỡ một chút nào.

Đối phương thuỷ quân quá mức hung mãnh, liền hắn lương cao mời mọc công quan đoàn đội đều không bắt được!

Chuyện này, thậm chí tăng lên trên đến chỉnh đốn giới giải trí bất lương bầu không khí trình độ.

Gợi ra xã hội các giới rộng rãi quan tâm!

Không có cách nào.

Hắn chỉ có thể sử dụng cuối cùng lá bài tẩy, gọi điện thoại tìm Lý thiếu cầu cứu!

Hổ gia lấy ra một cái khác tư nhân điện thoại di động, cho lý gia mộc gọi tới.

"Này! Lý thiếu, là ta, ta có chuyện muốn xin ngài giúp bận bịu!"

"Ngươi sự tình, ta biết đại khái, gần nhất khiêm tốn một chút, nên dùng tiền dùng tiền, nên cấm khẩu cấm khẩu, chuyện này ta sẽ thay ngươi trở nên bình lặng, nhưng chỉ có lần này, cẩu ở bên người quen thuộc, ta chỉ là không muốn đổi đi, nhưng nếu như con chó này thường thường cho chủ nhân mang đến phiền phức ······ "

"Ta rõ ràng, Lý thiếu, bảo đảm không có lần sau!"

Cúp điện thoại.

Hổ gia lau một cái mồ hôi trán.

Lý thiếu rất trẻ trung, năm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi, có thể mỗi một lần cùng đối phương đối thoại, Hổ gia đều sẽ cảm nhận được một luồng khổng lồ áp lực.

Một bên tiểu minh tinh suýt chút nữa kinh ngạc đến ngây người.

Hổ gia người bá đạo như vậy vật, lại cũng có thấp kém xem con chó thời điểm?

Thân phận bối cảnh của đối phương, đến cùng cỡ nào kinh người?

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Cao Toàn Ngâm còn không rời giường.

Đột nhiên nhận được Âu Dương Linh gọi điện thoại tới.

"Toàn Ngâm, xảy ra vấn đề rồi, ngươi mau nhìn xem Weibo!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Cao Toàn Ngâm nghe vậy mau mau mở ra Weibo.

Chỉ thấy hot search trên bảng xếp hạng, một cái bắt mắt vô cùng tiêu đề, đập vào mi mắt.

【 Cao Toàn Ngâm tái ngộ phú hào bao dưỡng, muốn tẩy trắng trở lại giới giải trí, dĩ nhiên lấy ra của cải khổng lồ thu mua nghệ nhân, đổi trắng thay đen, nói xấu người khác, nghệ nhân Đồng Đồng, video lộ ra ánh sáng! 】

Mở ra này điều hot search.

Quả nhiên là một cái video.

"Chào mọi người, ta là Đồng Đồng, là đã từng tham dự Hổ gia trong phim ảnh, biểu diễn quá cung nữ vai phụ một cái tiểu diễn viên, rất xin lỗi, ta trên một cái Weibo, đại chửi mình đã từng từng tao ngộ Hổ gia quy tắc ngầm sự kiện, thực ta nói dối, là bởi vì có người cho ta một triệu, muốn ta công khai bôi đen Hổ gia, ta như vậy tiểu diễn viên, thực kiếm lời không tới tiền gì, vừa vặn gần nhất muốn trả khoản vay nhà, vì lẽ đó ta vi phạm chính mình lương tâm.

Bịa đặt một chút có lẽ có sự thực.

Ta vì chính mình đã từng nói dối mà xin lỗi, cũng vì cho Hổ gia mang đến ảnh hướng trái chiều, thâm biểu áy náy.

Tiền ta gặp trả lại, đại gia cũng có thể tùy tiện mắng ta, ta biết mình bị lợi ích làm mê muội, nhưng hiện tại đã hoàn toàn tỉnh ngộ!

Từ khi ta cầm số tiền này sau đó, lương tâm thường xuyên gặp cảm thấy bất an, này không phải thông qua chính kinh thủ đoạn kiếm lời đến tiền, ta không thể bởi vì số tiền này, mà vứt bỏ nghề nghiệp của chính mình đạo đức!"

Nhìn thấy Đồng Đồng đập video tự thuật.

Cao Toàn Ngâm cảm thấy đến có chút hoang đường.

Ngươi còn có đạo đức nghề nghiệp?

Ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Trước cho ngươi một triệu, hiện tại mới quá mấy ngày, ngươi liền lập tức bị cắn ngược lại một cái, ngươi sợ là thu rồi Hổ gia nhiều tiền hơn chứ?

Có thể một mực như thế rõ ràng sự tình.

Rất nhiều cư dân mạng lại thật sự tin tưởng!

Lại nhìn lại video dưới đáy bình luận.

Đã qua năm vạn cái.

"Cao Toàn Ngâm thật sự lại bảng trên phú hào sao? Thực sự là tiểu tam bản tính, chó thì vẫn quen ăn cứt!"

"Này nữ nhân dài đến đẹp đẽ như vậy, tại sao như thế yêu thích làm ba đây?"

"Liền nàng còn muốn tẩy trắng, cút sang một bên đi, buồn nôn!"

"Đồng Đồng ngươi cũng thật là tiện, trước cầm tiền của người ta, hiện tại lại đổi giọng, cũng không là vật gì tốt, ngược lại tại sao đổi giọng, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết!"

"Cao Toàn Ngâm thật sự dùng tiền thu mua Đồng Đồng sao? Nếu như là như vậy, Hổ gia đến cùng có hay không quy tắc ngầm a? Sự tình càng ngày càng phức tạp!"

Nhìn trên mạng bình luận.

Cao Toàn Ngâm suýt chút nữa thổ huyết.

Này rõ ràng có thuỷ quân mang tiết tấu.

Nhưng mà, sự tình còn không chỉ như này..