Chương 187: Mới tĩnh yên phát ra tiếng

Chương 187: Mới tĩnh yên phát ra tiếng

Một cái 18 tuyến nghệ nhân lật lọng.

Weibo tin tức mình bị người thu mua, thực còn hoàn toàn không đủ để triệt để trở mình.

Đây chỉ là cái quân tiên phong, chính là đem nước quấy đục .

Sau đó Cao Toàn Ngâm liền phát hiện, mới tĩnh yên dĩ nhiên phát ra một cái video Weibo, công khai đoàn kết Hổ gia.

Đồng thời này điều Weibo, dùng tốc độ khó mà tin nổi, leo lên hot search đệ nhất.

Mới tĩnh yên là ai?

Giới giải trí đỉnh cấp nhất tuyến minh tinh!

Mười năm trước, bởi vì một bộ 《 Kiếm tiên thần hiệp truyền 》 đăng đỉnh giới giải trí đang "hot" nữ tinh hàng ngũ.

Sau đó sự nghiệp một đường đi cao.

Đã từng đập quá nhiều bộ truyền hình tác phẩm đồ sộ.

Mỗi một bộ hí, đều nắm giữ cực cao nhiệt độ.

Năm 2016, bắt nội địa nữ diễn viên xuất sắc nhất giải Kim Kê.

2017 năm, bị phong diễn viên.

Năm 2018, thành lập chính mình nghệ nhân phòng làm việc, dưới cờ ký kết hơn mười nghệ nhân, hiện nay đều đã ở giới giải trí thu được không nhỏ tiếng tăm cùng địa vị.

Nàng Weibo fans, vượt qua 60 triệu.

Vẫn cùng Hollywood quốc tế siêu sao, từng có chiều sâu hợp tác!

Đã từng có người tính toán quá, nàng đập một bộ hí, chỉ là cát xê, liền lên đến 80 triệu!

Mới tĩnh yên hiện nay thành lập truyền thông phòng làm việc, bây giờ giá trị thị trường đã vượt qua một tỷ.

Nàng không chỉ là một người nghệ sĩ.

Vẫn là một cái thành công người làm ăn.

Cao Toàn Ngâm mở ra Weibo, bên trong là một cái mới tĩnh yên bản thân tuyên bố công khai thanh minh.

"Chào mọi người, ta là mới tĩnh yên, gần nhất bởi vì vòng bên trong quy tắc ngầm sự kiện, náo động đến nhốn nháo, nói một chút ta cái nhìn của chính mình đi, mọi người đều biết, thực ta cùng Hổ gia là nhận thức, mười năm trước ta vẫn là một người mới thời điểm, đã từng rồi cùng hổ đạo hợp tác quá một bộ phim truyền hình.

Nhưng hắn xưa nay sẽ không có biểu đạt quá bất kỳ ý đồ bất chính, ta tin tưởng Hổ gia nhân phẩm, hắn cũng là một vị chăm chú phụ trách đạo diễn.

Khả năng bởi vì trường quay phim trên, Hổ gia tính khí khá là nóng nảy, động một chút là yêu thích dạy người, vì lẽ đó trong lúc vô tình liền đắc tội rất nhiều nghệ nhân, thậm chí có như vậy mấy cái người mới, bởi vì tự thân nhân khí lưu lượng đều còn có thể, liền bắt đầu đối với cảnh đưa ra các loại yêu cầu, liền cơ bản nhất lời kịch đều niệm không tốt.

Hổ gia vì đánh ra tốt tác phẩm, không thể không lặp lại thẻ đi rất nhiều lần, rất nhiều mâu thuẫn chính là như vậy sản sinh.

Ở đây ta không làm bất kỳ đánh giá, ta chỉ là hi vọng mọi người có thể lấy một cái góc độ khách quan đi nhìn vấn đề, không muốn bảo sao hay vậy!"

Mới tĩnh yên này điều Weibo video vừa ra.

Ngăn ngắn trong vòng một tiếng.

Bình luận liền đột phá hai vạn.

Còn có mấy trăm cái đại v tiến hành đăng lại.

Nàng ở trong video, nói chuyện rất có tính nghệ thuật.

Số một, nàng cường điệu chính mình đã từng hợp tác với Hổ gia, không có chịu đến quá bất kỳ quấy rầy.

Thứ hai, nàng giảng giải trường quay phim, nghệ nhân cùng đạo diễn trong lúc đó dễ dàng nhất phát sinh chỗ mâu thuẫn.

Thứ ba, nàng chưa từng có phân lệch giúp Hổ gia nói chuyện, vẻn vẹn chỉ là khách quan trần thuật một sự thật, sau đó hơi thêm dẫn dắt.

Nói không cần phải nói quá rõ ràng, để cho fans tự động não bù không gian, đây mới là lợi hại nhất.

Rất nhiều người đều biết, Cao Toàn Ngâm từng ở trường quay phim cùng Hổ gia mắng nhau, bởi vậy mới bị đổi đi vai nữ chính.

Sau đó thông qua trước đây bê bối video, là có thể liên tưởng đến.

Một cái mới vừa đỏ nửa năm hoa nhỏ, cảm giác mình ngông cuồng tự đại.

Ở trường quay phim đóng kịch, bị đạo diễn nhiều thẻ mấy lần, liền bắt đầu không chịu được, cùng đạo diễn mắng nhau.

Loại này không coi ai ra gì người mới, nhân vì chính mình phẩm đức bại hoại, nguội cũng xứng đáng.

Hiện tại bảng lên người giàu có, liền bắt đầu tẩy trắng, bắt đầu báo thù, bắt đầu bôi đen hổ đạo, mượn cơ hội để cho mình thượng vị?

Chuyện này căn bản là là một hồi có dự mưu độ công kích sự kiện.

Ngươi nếu như thật sự tao ngộ quy tắc ngầm.

Tại sao một năm trước ngươi không nói đây?

Tại sao phải được giờ này ngày này ngươi mới mở miệng?

Ngươi rõ ràng động cơ không thuần a!

Bất luận hổ đạo đến cùng có hay không tiềm quá nữ nghệ nhân, nói chung ngươi Cao Toàn Ngâm chính là cái scheming bitch.

Chuyện này từ đều đến đuôi đều là một hồi hãm hại!

Ngươi dùng tiền mua thuỷ quân, mua hot search, thậm chí ngay cả Âu Dương Linh đều mua được, vậy thì như thế nào?

Ngươi mãi mãi cũng rửa không trắng!

Mới tĩnh yên sức ảnh hưởng, tuyệt đối là hết sức quan trọng, cũng xa không phải Âu Dương Linh có thể so với.

Nàng chưa từng có phân lệch giúp Hổ gia, cũng không có cố ý đi bôi đen Cao Toàn Ngâm, nàng vẻn vẹn chỉ là hơi thêm dẫn dắt.

Những người ăn dưa cư dân mạng, liền gặp cảm giác mình đã đoán được chân tướng của chuyện.

Nếu là trả thù, ngươi đã là dùng tiền hướng về người ta trên người giội nước bẩn, ngươi cũng không cần đứng ở đạo đức điểm cao nhất đi phê phán người khác!

Cao Toàn Ngâm nhìn một chút dưới đáy bình luận, quả thực khó coi.

Bên trong cũng không có thiếu người @ nàng.

"Cao tiểu tam, ngươi làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ? Ta cmn liền ha ha!"

"Ta chỉ có thể nói, đậu đen xào rau muống!"

"Nói như thế nào đây, ta cảm thấy đến quy tắc ngầm cái này sự kiện, là chân thực tồn tại, một đám nữ nhân, lúc trước tự nguyện dùng thân thể đổi lấy một ít cảnh, nhân vì chính mình không có hỏa, thì trách tội đến đạo diễn trên đầu, hiện tại bởi vì thu rồi tiền, liền cắn ngược lại đã từng hợp tác đạo diễn một cái, ta liền ha ha, này có phải là liền gọi vong ân phụ nghĩa?"

"Đều giời ạ một ổ rắn chuột, các ngươi thật không ngại lấy ra nói? Nếu cảm giác mình thanh cao, cũng đừng đi làm diễn viên a!"

"Tiểu tam cũng muốn thượng vị, còn nói xấu ta hổ đạo?"

Quả nhiên.

Nước quấy đục sau đó.

Sự tình tính chất liền không giống nhau.

Trước đây có người đồng tình Cao Toàn Ngâm cùng một đám nữ nghệ nhân tao ngộ.

Thế nhưng hiện tại, các ngươi con mẹ nó bởi vì thu rồi tiền, liền đi hãm hại chính mình đã từng hợp tác đồng bọn?

Đến cùng ai mới là người bị hại?

Nữ nhân, ha ha!

Theo mới tĩnh yên phát ra tiếng, sau đó, lại có rất nhiều giới giải trí nghệ nhân, trước mặt mọi người ở Weibo nâng đỡ hổ đạo.

Trong những người này, dĩ nhiên có tới ba cái nhất tuyến minh tinh, mười lăm hạng hai minh tinh, cùng với hơn năm mươi cái ba, bốn tuyến minh tinh!

Những người này tập thể phát ra tiếng, nhất trí tin tưởng Hổ gia nhân phẩm.

Này cỗ người khủng bố mạch cùng năng lượng, thực tại chấn kinh rồi không ít người.

Mọi người đều biết.

Giới giải trí là cái thị phi nơi.

Đây là một cái nâng cao giẫm thấp địa phương.

Ngươi trâu bò thời điểm, người người đều nâng ngươi, đều muốn cùng ngươi kết bạn.

Chờ ngươi scandal quấn quanh người, từng cái từng cái hận không thể mau mau cùng ngươi rũ sạch quan hệ!

Coi như ngươi giảng nghĩa khí, công ty cò mô giới cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý ngươi cùng việc xấu nghệ nhân giao du.

Không bỏ đá xuống giếng, coi như nhân phẩm không sai!

Càng khỏi nói hỗ trợ phát ra tiếng nâng đỡ!

Hổ gia hiện tại chính là scandal quấn quanh người, nhưng lại có nhiều như vậy một, hai tuyến minh tinh nghệ nhân đồng thời đứng ra nâng đỡ hắn.

Cái này chẳng lẽ còn không thể giải thích hổ đạo nhân phẩm sao?

Một người nói ngươi nhân phẩm tốt thời điểm, không ai tin tưởng!

100 người, 1,000 người, một vạn người nói ngươi nhân phẩm được, cho dù ngươi đạo đức phẩm chất bại hoại, cũng sẽ có người tin tưởng ngươi nhân phẩm tốt.

Cao Toàn Ngâm nhìn một chút Âu Dương Linh Weibo.

Nơi này đã một mảnh tiếng mắng.

Có vô số đại v@ Âu Dương Linh, chất vấn nàng: "Ngươi đến cùng thu rồi bao nhiêu tiền?"

Các loại ô ngôn uế ngữ, khó coi.

Thậm chí nhục mạ người nhà!

Nàng đợt này không chỉ có không có búa cũng Hổ gia, trái lại đem Âu Dương Linh cho liên lụy.

E sợ sau đó cũng không còn bất kỳ đạo diễn, đồng ý tìm Âu Dương Linh đóng kịch..