Chương 188: Ngươi khóc cái len sợi a

Chương 188: Ngươi khóc cái len sợi a

Rất khó chịu.

Rất oan ức.

Cao Toàn Ngâm cảm giác mình đời này sợ là đều rửa không trắng!

Nàng tiền tiền hậu hậu, trên dưới chuẩn bị, đã bỏ ra hơn một ức, vốn cho là có thể tập đông đảo thụ hại nghệ nhân lực lượng, một làn sóng triệt để búa chết Hổ gia.

Nhưng ai biết.

Nàng đợt này không chỉ có chưa hề đem Hổ gia búa chết, trái lại nghênh đón càng nhiều sỉ nhục chửi rủa.

Tiền bỏ phí không nói, Âu Dương Linh cũng bị nàng cho liên lụy!

Trộm gà không xong còn mất nắm gạo!

Dương còn không ăn được, liền trêu đến một thân tao!

Lần này nàng thật sự bị Hổ gia năng lượng khiếp sợ.

Nhiều như vậy quen thuộc nghệ nhân, nhiều như vậy thường thường ở trên ti vi nhìn thấy người quen mặt, dĩ nhiên tập thể nâng đỡ Hổ gia!

Nàng chung quy hay là đã thất bại.

Dùng nhiều tiền hơn nữa, đều là múc nước phiêu!

Mấy trăm triệu đều rửa không trắng chính mình?

Nàng lần thứ nhất cảm thấy thôi, chính mình là như vậy ngu xuẩn.

Nếu như không ngu xuẩn, nàng lúc trước làm sao sẽ bị cò môi giới lừa đi khách sạn, cho tới bị phóng viên vỗ tới hắn cùng nào đó con nhà giàu ở trong phòng hình ảnh?

Nếu như không ngu xuẩn, làm sao sẽ bị người dễ dàng bị cắn ngược lại một cái?

Nếu như không có Trần Viễn chống đỡ.

Nàng cảm giác mình chính là tên rác rưởi.

Ngoại trừ dài đến đẹp đẽ, không còn gì khác.

Hoa hơn một ức đem mình khiến cho mất hết tên tuổi, thử hỏi giới giải trí còn có ai?

Suy nghĩ một chút, Cao Toàn Ngâm cho Âu Dương Linh phát ra một cái tin tức.

"Bất kể như thế nào, ta đều sẽ đem còn lại 70 triệu đánh đưa cho ngươi, ta làm ra hứa hẹn sẽ không nuốt lời, trước nói đều chắc chắn!"

Phát xong cái tin này.

Cao Toàn Ngâm thật sự đem còn lại khoản tiền đánh tới.

Nàng rất muốn khóc.

Trong lòng khổ sở không biết hướng về ai kể ra.

Cha mẹ?

Thân thích?

Bằng hữu?

Một năm này, cha mẹ thường thường mắng nàng, trào phúng nàng, liền thân đệ đệ đều nhìn có chút không nổi nàng, coi nàng là thành một cái có thể giao dịch thương phẩm.

Người thân sớm sẽ không có!

Một năm trước, nàng bị tuôn ra scandal tiểu tam thời điểm, sở hữu đã từng nịnh bợ quá thân thích của nàng, từng cái từng cái hận không thể bỏ đá xuống giếng mới được, đã sớm cắt đứt liên hệ!

Bằng hữu?

Có người sẽ cùng một cái mất hết tên tuổi, còn thiếu nợ 30 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng tiểu tam làm bằng hữu sao?

Chúng bạn xa lánh, người người gọi đánh.

Một năm này, nàng lại như cái chuột chạy qua đường như thế, liền cửa cũng không dám ra.

Không có ai, có thể quan tâm nàng, bảo vệ nàng, chống đỡ nàng.

Ngoại trừ Trần Viễn.

Chỉ có người đàn ông này, cái này muốn bao dưỡng nàng làm tình nhân nam nhân!

Chín giờ sáng.

Cao Toàn Ngâm cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

······

Nam sinh ký túc xá 503, Trần Viễn là bị chuông điện thoại đánh thức.

Hắn tối ngày hôm qua ngủ rất say.

Khả năng là hai ngày hai đêm không có ngủ qua, liền rất mệt.

Đưa xong Tần Băng Tuyết sau khi về nhà, Trần Viễn trở lại phòng ngủ liền ngủ.

Vẫn ngủ thẳng chín giờ sáng đều không tỉnh.

"Phiền chết rồi! Con bà nó náo lão tử đi ngủ!"

Trần Viễn mắng một câu, nhưng vẫn là nhận nghe điện thoại.

Mới vừa tiếp cú điện thoại, Trần Viễn đang định mắng hai câu, đột nhiên liền nghe đến một cái nữ hài nức nở thanh.

Cao Toàn Ngâm đánh tới?

Còn khóc?

"Chuyện ra sao a?"

Trần Viễn hỏi một câu, hắn thực đáng ghét nhất cô gái khóc sướt mướt.

"Trần Viễn, ta có phải là rất ngu!"

"Ngươi là rất ngốc a, ngươi không biết làm tình nhân liền muốn an phận thủ đã một chút sao? Là ai cho phép ngươi gọi điện thoại cho ta? Ngươi có việc sẽ không gửi tin tức sao?"

Trần Viễn khó chịu nói.

Cô gái khóc thì đã có sao, ta cmn mới sẽ không hống ngươi!

"Ta biết rồi!"

"Ai bắt nạt ngươi? Sự tình còn không bãi bình sao?"

Trần Viễn tuy rằng thái độ không được, có chút rời giường khí, nhưng vẫn là quan tâm hỏi một câu.

Này vừa hỏi, Cao Toàn Ngâm khóc càng lợi hại!

"Được rồi, sự tình ta đến bãi bình, ngươi khóc cái len sợi a ngươi khóc!"

Trần Viễn mắng xong câu này, liền cúp điện thoại..