Chương 189: Lượng biến gây ra biến chất

Chương 189: Lượng biến gây ra biến chất

Mặc dù là mắng, nhưng Cao Toàn Ngâm trong lòng dĩ nhiên sản sinh từng tia một cảm động.

Vào lúc này, e sợ cũng chỉ có Trần Viễn mới dám nói, sự tình để hắn đến bãi bình.

Cái kia hời hợt trong giọng nói, mang theo một luồng trước nay chưa từng có cuồng ngạo khí.

Tuy rằng bành trướng, tuy rằng hung hăng, tuy rằng thái độ không được, nhưng dù cho như thế, cũng sẽ khiến người ta không tên cảm thấy đến an lòng.

Thậm chí sản sinh một tia ỷ lại!

Mặc kệ trên mạng đối với nàng nhục mạ nghiêm trọng đến mức nào.

Trần Viễn cũng có thể trở thành nàng cảng tránh gió!

Ổn định!

Bền chắc!

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

"Thảo, điều này cũng có thể tăng cường độ thiện cảm?"

Trần Viễn tam quan diệt sạch.

Hắn trước đây xưa nay không dám đối với nữ sinh nói chuyện lớn tiếng.

Đặc biệt đẹp đẽ nữ sinh.

Cảm giác ở đẹp đẽ nữ sinh trước mặt, nói chuyện đều sẽ căng thẳng, càng khỏi nói nổi nóng?

Nhưng hắn càng túng, càng là cẩn thận từng li từng tí một, nữ sinh liền càng xem thường hắn.

Coi hắn là liếm cẩu.

Làm lốp xe dự phòng.

Làm cái kích.

Có thể hiện tại, hắn rõ ràng thái độ không được, muốn nổi nóng liền nổi nóng, không có chút nào nhẫn nhịn nhường, hắn cũng đã như thế quá đáng.

Cao Toàn Ngâm lại còn gặp tăng cường độ thiện cảm?

Thế giới này đến cùng làm sao?

Chân tình đều là không giữ được, chỉ có sáo lộ được lòng người.

Một cái liếm cẩu bất luận đối với nữ thần có đối với được, nữ thần đều sẽ không để ý này điều liếm cẩu.

Bởi vì ngươi hữu cầu tất ứng.

Bởi vì ngươi thấp kém đến cực điểm.

Ngươi giúp người làm việc, xin mời nữ thần ăn cơm, đều còn muốn cầu đối phương?

Người ta đương nhiên sẽ không cảm kích ngươi đối với nàng tốt.

Nếu là hỗ trợ, ngươi liền nên làm cho đối phương đến đòi thật ngươi.

Xin ngươi nhớ kỹ, ngươi là trả nợ người, nếu như nàng đối với ngươi thái độ không được, vậy xin lỗi, chúng ta AA!

Sau khi cúp điện thoại.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra.

Nhìn một chút Weibo tin tức.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Mới tĩnh yên, vương bảo bảo, phạm um tùm, chu thiên vòng, chu dực khôn, chờ hơn mười vị đang "hot" thần tượng minh tinh, dĩ nhiên tập thể phát ra tiếng, gấp rút tiếp viện hổ đạo diễn.

Cũng nhất trí tin tưởng hổ đạo nhân phẩm, còn có hắn chuyên nghiệp trình độ.

Thậm chí trên mạng còn truyền bá một con cọp đạo ở trường quay phim liên tục công tác hai hơn mười giờ video.

Có thể gọi cẩn thận, việc phải tự làm.

Vì đuổi tới điện ảnh quay chụp tiến độ, hắn không ngủ không ngừng, cổ họng đều gọi khàn, còn muốn làm được đã tốt muốn tốt hơn mức độ.

Chính là như thế một cái cẩn thận thật đạo diễn, lại bị người mới vu hại?

Chính ngươi ra tiểu tam scandal, chính mình trường quay phim chơi hàng hiệu, kết quả bị đổi vai nữ chính, sau đó ghi hận trong lòng, lại thu mua hắn nghệ nhân, vu hại hổ đạo quy tắc ngầm ngươi?

Quả thực lại làm lại lập.

Ở giới giải trí mười mấy đang "hot" minh tinh tập thể tuyên truyền dưới.

Hổ đạo diễn nhân phẩm còn có chuyên nghiệp trình độ, gần như sắp muốn lên lên tới Hoa Hạ đệ nhất thật đạo diễn trình độ.

Đương nhiên, trong này quả thật có chút sự tình là chân thực.

Hổ gia xác thực được cho một cái khá là chuyên nghiệp đạo diễn.

Dù sao không điểm chân tài thật học, cũng không thể ở giới giải trí trà trộn hai mươi năm sừng sững không ngã.

Nhưng ngươi kính không chuyên nghiệp, cùng ngươi có hay không quy tắc ngầm nữ nghệ nhân, này căn bản chính là hai chuyện khác nhau được rồi?

Căn bản không thể nói làm một!

"Nữ nhân này, cũng quá ngu đi, trực tiếp thu mua nghệ nhân, còn bị người tóm được khuyết điểm? Hơn nữa ngươi bỏ ra nhiều tiền như vậy, lại không làm đến một điểm then chốt bức ảnh, hoặc là video dùng để thực búa?"

Trần Viễn che lại mặt.

Hắn biết đại khái Cao Toàn Ngâm vì sao lại bị người hố!

Liền ngươi này thao tác, búa mọi người không đem người búa chết, còn làm cho người ta cơ hội phản kích?

Ngươi còn chuẩn bị đánh lôi đài chiến sao?

Nếu như đổi thành Trần Viễn bản thân.

Hắn tuyệt đối sẽ không giống như Cao Toàn Ngâm vội vã không nhịn nổi, đánh rắn động cỏ.

Nếu muốn búa người, muốn tẩy trắng, tự nhiên làm chuẩn bị thật đầy đủ, chờ thu thập được then chốt chứng cứ, lại một đòn giết chết.

Lùi một vạn bộ mà nói, coi như ngươi không có Hổ gia quy tắc ngầm nữ nghệ nhân bức ảnh, lẽ nào ngươi thì sẽ không thiết kế một làn sóng sao?

Mỹ nhân kế có hiểu hay không?

Ngươi hoa cái mấy triệu, tìm một cái cao chất lượng xung quanh nữ, đi câu dẫn Hổ gia.

Giả dạng làm muốn thượng vị tiểu diễn viên.

Sau đó ở trước đó chuẩn bị kỹ càng khách sạn, mở phòng tốt ·····

Đêm khuya tán gẫu một hồi kịch bản.

Bức ảnh cùng video không thì có?

Chờ bắt được những mấu chốt này chứng cứ, một làn sóng liền đủ để đem Hổ gia búa đến không thể vươn mình!

Mấy triệu liền có thể giải quyết sự tình.

Ngươi bỏ ra hơn một ức, kết quả đem mình làm xú danh chiêu?

Trần Viễn cảm giác mình đánh giá cao Cao Toàn Ngâm thông minh.

Ta rất miêu một cái người ngoài nghề, cũng có thể nghĩ ra được sáo lộ.

Một mình ngươi giới diễn viên thâm niên nghệ nhân, thậm chí ngay cả điểm ấy chiêu thức cũng không hiểu?

Thiệt thòi lão tử cảm thấy cho ngươi cái gì đều hiểu, trực tiếp đem tiền cho ngươi, cũng có thể tỉnh điểm tâm.

Kết quả ngươi cầm số tiền này, liền chạy đi cùng người ta liều tài nguyên, cứng rắn?

Ngươi là đầu sắt trẻ trâu chứ?

Kim Cương Hồ Lô Oa?

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hiện tại Hổ gia đã bị đánh rắn động cỏ, trước sáo lộ dám chắc được không thông!

Người ta hiện tại nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió, chắc chắn sẽ không mù cằn cỗi làm loạn!

Nhất định sẽ giữ mình trong sạch.

Hoặc là có người có thể lấy ra then chốt chứng cứ, hoặc là cũng chỉ có thể cứng rắn đến cùng?

Hơn năm mươi cái giới giải trí đang "hot" minh tinh?

Một lần toàn bộ đánh ngã, cũng không phải là không thể!

"Ta cmn thu mua một ngàn cái paparazi."

"365 ngày, thay phiên ở ngươi cửa nhà cắm điểm."

"Liền không tin không đào được một điểm có giá trị tin tức!"

Trần Viễn hung tợn nghĩ đến.

"Lão Trần, sáng sớm lại là cái nào em gái gọi điện thoại cho ngươi a, nghe thanh âm thật giống không phải Tần Băng Tuyết, cũng không phải Triệu Ngọc Kỳ, còn khóc sướt mướt!"

Bạn cùng phòng lão Tào một mặt nhức dái hỏi.

"Ồ! Mới vừa gọi điện thoại chính là Cao Toàn Ngâm!"

Ai

"Cao Toàn Ngâm?"

"Này không phải gần nhất hai ngày, huyên náo nhốn nháo scandal nữ tinh sao? Cái tên nhà ngươi, càng thổi càng thái quá!"

"Ca lúc nào thổi qua trâu bò?"

Trần Viễn nghiêm mặt nói.

"Được rồi, ngươi khả năng cũng không biết, phạm um tùm đã từng là ta bạn gái trước!" Lão Tào khoát tay áo một cái.

Đối với Trần Viễn nói.

Hắn biểu thị liền dấu chấm câu đều không tin.

Tuy rằng Trần Viễn gần nhất xác thực trâu bò đến bay lên, chấn kinh rồi vô số người nhãn cầu.

Có thể minh tinh sinh hoạt, cùng người bình thường trong lúc đó vẫn là quá mức xa xôi.

Tự nhiên không ai đem Trần Viễn lời nói thực sự.

Trần Viễn cũng sẽ không quá giải thích thêm.

Mặt khác, Cao Toàn Ngâm chuyện này liên luỵ quá lớn, không phải một hai ngày liền có thể giải quyết.

Trần Viễn quyết định trước hết để cho nàng đem công ty thành lập lại nói.

Rời giường.

Rửa mặt.

Đánh răng.

Thay quần áo.

Ăn điểm tâm.

Làm xong cái trò này quy trình, Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho nàng WeChat trên sở hữu nữ liếm cẩu, tập thể phát ra một cái Sớm

Những nữ sinh này bên trong, bao hàm Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, Từ Nhạc Nhạc, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Cao Toàn Ngâm, Hứa Ý Hàm.

Tổng cộng tám người.

Còn một người khác Lâm Thư Đồng, Trần Viễn có nàng phương thức liên lạc, thế nhưng không muốn cho nàng phát tin tức!

Ngoại trừ kể trên mấy vị, còn có Tiền Manh Manh, Thẩm Thục Nghi, này hai nữ sinh Trần Viễn ấn tượng không phải cực kỳ tốt, đến nay mới thôi, liền phương thức liên lạc đều không có.

Phát xong một cái Sớm tự.

Rất nhanh Trần Viễn điện thoại di động tin tức liền bắt đầu vang lên không ngừng.

Hắn bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu!

Quả nhiên, liếm một người nữ sinh, ngươi chính là nàng liếm cẩu.

Liếm có thêm sau khi, những nữ sinh này liền đều thành ngươi liếm cẩu.

Đây chính là lượng biến gây ra biến chất.

Trần Viễn về tin tức tốc độ rất nhanh, khả năng bởi vì nhanh nhẹn tăng lên, tinh thần tăng lên, liền tốc độ viết chữ đều biến nhanh hơn!

Một người đồng thời cùng tám cái nữ sinh tán gẫu, ung dung như thường!

Tiêu Nhược Vũ: "Ta ngày hôm nay ngày thứ nhất đi thu thuế, hơi sốt sắng a, Trần Viễn ngươi có thể bồi theo ta sao?"

Tần Băng Tuyết: "Trần Viễn, ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa, ngày hôm nay nói xong rồi cùng ta đi Lý Ngư khoa học kỹ thuật!".