Chương 190: Làm sao sẽ như thế xảo

Chương 190: Làm sao sẽ như thế xảo

Này giời ạ.

Rất nhức dái.

Một cái em gái ước ngươi đi ra ngoài, ngươi gặp rất vui vẻ.

Mấy cái em gái đồng thời ước ngươi đi ra ngoài, thì có điểm khó chịu.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, hôm qua đã bồi quá Tiêu Nhược Vũ, hơn nữa hắn xác thực đã đáp ứng Tần Băng Tuyết đi, muốn một chuyến Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty.

Giữa hai người, nhất định phải có một lựa chọn.

Trần Viễn đem thiên bình khuynh hướng Tần Băng Tuyết.

Hắn bắt đầu biên tập tin tức.

"Thu thuế có cái gì khó khăn, không phải là đi lấy tiền sao, chuyện như vậy ngươi không cần tự thân làm, có công nhân thay ngươi thu, ngươi chỉ cần đem tiền lấy đi là được!"

Trần Viễn trước tiên cho Tiêu Nhược Vũ hồi phục một cái tin tức.

Sau đó cho Tần Băng Tuyết trở về một chữ.

Được

Tiêu Nhược Vũ: "Nhưng là người ta muốn cùng ngươi đồng thời a!"

Trần Viễn: "Nghe lời, ta ngày hôm nay có một chuyện khác muốn làm!"

Tiêu Nhược Vũ: "Vậy cũng tốt ???? "

Tần Băng Tuyết: "Vậy ngươi đến trường học hậu môn, chúng ta cùng đi!"

Trần Viễn: "Được rồi, sau mười phút đến ????!"

Hồi phục xong Tần Băng Tuyết tin tức .

Trần Viễn lấy có việc vì là do, quả đoán cắt đứt cùng nữ sinh khác trong lúc đó đề tài.

Nhìn WeChat tán gẫu khuông bên trong em gái càng ngày càng nhiều.

Hắn cảm giác mình có phải là nên chuẩn bị thêm mấy cái điện thoại di động, hoặc là nhiều kiến mấy cái tiểu hào?

Dù sao lo trước khỏi hoạ!

Nhưng trải qua một phen đắn đo suy nghĩ sau khi.

Hắn quyết định không như thế được!

Tạo clone, hoặc là sử dụng đồ dự bị điện thoại di động, trên bản chất là một loại chột dạ biểu hiện.

Hơn nữa hiện tại nữ sinh đều rất thông minh.

Ngươi cho rằng tán gẫu ghi chép xóa sạch sẽ, là không sao sao?

Sai rồi!

Xem WeChat tán gẫu ghi chép, cái kia đều là cấp thấp nhất cách làm.

Rất nhiều nữ sinh, kiểm tra bạn trai điện thoại di động thời điểm, các nàng gặp xem WeChat tiền trả ghi chép, gặp nhìn bầu trời miêu, liều tịch tịch, kim đông chờ các đại bình đài mua sắm ghi chép, còn có gà phó bảo tiền trả ghi chép.

Trâu bò một điểm, thậm chí ngay cả ngươi trình duyệt trên tìm kiếm ghi chép các nàng đều sẽ phiên.

Còn có Weibo tìm kiếm ghi chép, đánh xe ghi chép, vân vân.

Thông qua những thứ đồ này, rất dễ dàng liền có thể đem ngươi một ngày hành trình đều cho phân tích ra.

Nếu như ngươi tiêu phí một cái nào đó không nên mua đồ vật, hoặc là hoa một chút không nên dùng tiền, đi một chút không nên đi địa phương.

Như vậy xin lỗi.

Ngươi bại lộ!

Một cái cặn bã nam, bất luận hắn ẩn giấu bao sâu, đều sẽ có bại lộ một ngày.

Nhưng Trần Viễn không giống nhau.

Hắn xem thường ở đây.

Hơn nữa Trần Viễn thật không có cái gì vừa ý hư?

Hắn liền chính thức bạn gái đều không có, cần phải lén lén lút lút sao?

"Nếu như ngươi thật muốn kiểm tra điện thoại di động của ta, như vậy xin hỏi ngươi là bạn gái của ta sao? Giữa chúng ta là quan hệ gì?"

"Ta cmn chỉ là quang minh chính đại cho em gái dùng tiền mà thôi, ngươi khó chịu, ta có thể không cho ngươi bỏ ra!"

Hung hăng!

Bá đạo!

Thời khắc nắm giữ quyền chủ động.

Thấp đẳng cấp cặn bã nam, mới gặp lén lén lút lút.

Hắn Trần Viễn, muốn quang minh chính đại làm hải vương.

Chín giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn xuất hiện ở trường học hậu môn.

Tần Băng Tuyết cũng từ Cầm Viên tiểu khu đi ra.

Hai người chạm trán sau, đánh một chiếc lách tách xe tốc hành, đồng thời đi đến Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty.

Trên xe.

Tần Băng Tuyết gọi một cú điện thoại.

"Đúng, lão bản!"

"Yên tổng đã lên xe, chúng ta đại khái mười giờ khoảng chừng : trái phải, liền sẽ đến công ty dưới lầu!"

"Được rồi, lão bản, ta gặp chú ý!"

Cúp điện thoại, Tần Băng Tuyết ngày hôm nay lành lạnh không ít.

Tựa hồ không có ngày hôm qua như vậy nhiệt tình!

Ở trên xe thời điểm, cũng bắt đầu vô tình hay cố ý cùng Trần Viễn duy trì khoảng cách nhất định.

Tựa hồ trải qua một đêm suy nghĩ, bình phục nội tâm lăn lộn tâm tình sau đó, từ từ khôi phục lý trí.

Không sai.

Tần Băng Tuyết tối ngày hôm qua sau khi trở về, nàng đột nhiên ý thức được hành vi của chính mình, hơi quá rồi!

Trước mặt mọi người cùng Trần Viễn ôm ấp, còn chạy đi nam sinh phòng ngủ cho hắn tẩy quần lót?

Mặc dù là vì cảm ơn, nhưng đây là tình nhân trong lúc đó mới gặp làm sự.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Nàng cùng Trần Viễn là tình nhân sao?

Nàng thật sự muốn lật lọng, đi cùng Triệu Ngọc Kỳ cướp nam nhân sao?

Nàng có thể tiếp thu Trần Viễn bên người còn có hắn nữ nhân sao?

Không chỉ là Triệu Ngọc Kỳ, còn có một minh tinh Cao Toàn Ngâm, thậm chí ngay cả thị ủy người đứng đầu con gái, đều đối với Trần Viễn có chút ý kiến.

Trần Viễn bản thân, cũng không thành thật lắm.

Những này nàng đều có thể tiếp thu sao?

Rất hiển nhiên, không thể!

Nếu không thể, liền nên quả đoán đem những này không thiết thực ý nghĩ cho cắt đứt đi!

Nàng không thể bởi vì mê luyến ở Trần Viễn bên người cảm giác an toàn, liền để cho mình trở thành một xảo trá, lật lọng tiểu nhân!

Vì lẽ đó ngày hôm nay.

Nàng thái độ đối với Trần Viễn bắt đầu lạnh nhạt!

Trần Viễn tự nhiên cảm nhận được Tần Băng Tuyết đối với hắn xa lánh.

Nói thật, một người nữ sinh đối với nam sinh thái độ, lúc lạnh lúc nóng, thật sự sẽ làm nam sinh này tâm thái nổ tung.

Này thông thường là tương đối cao đẳng cấp cặn bã nữ, mới gặp đi việc làm!

Các nàng gặp đối với nam sinh này lòng tự tin, tiến hành phá hủy nghiền ép, đem cặn bã nam đều biến thành liếm cẩu. (đương nhiên, cái này sáo lộ tiền đề, là chỉ bản thân ngươi cực kỳ đẹp đẽ, đối với nam sinh có đầy đủ sức hấp dẫn, không phải vậy nhan trị không đủ cao, lúc lạnh lúc nóng sáo lộ, cơ bản dùng một lát liền lành lạnh! )

Nếu như là trước đây.

Trần Viễn gặp phải hoa khôi của trường chủ động đối với hắn đầu hoài tống bão, ngày thứ hai thái độ đột nhiên lạnh nhạt.

Hắn khẳng định tâm thái nổ tung.

Bắt đầu hoài nghi nhân sinh, bắt đầu hoài nghi mình, hoài nghi mình đến cùng nơi nào làm không đúng.

Có phải là nhạ đối phương tức rồi?

Sau đó liền sẽ rơi vào tự mình phủ định ở trong.

Nhưng là hiện tại.

Hắn căn bản liền không tiếp chiêu.

Tâm thái của hắn liền rất ổn, không đáng kể.

Ngược lại không thiếu một mình ngươi.

Vốn là ta cũng không muốn cùng ngươi nhanh chóng phát triển cảm tình.

Chậm một chút càng tốt hơn.

Chậm một chút có thể tiêu phí liếm cẩu tiền càng nhiều.

Đến nay mới thôi, hắn còn không có ở Tần Băng Tuyết trên người hoa quá tiền gì đây!

Nửa giờ sau.

Đại khái mười giờ khoảng chừng : trái phải, lách tách xe tốc hành ngừng lại.

Trần Viễn vừa bắt đầu không có xem con đường.

Chờ sau khi xuống xe mới phát hiện chỗ này có chút quen thuộc.

"Xuống đây đi, Trần Viễn, chúng ta đã đến!"

"Ngươi ··· công ty của các ngươi, sẽ không tại đây đống trong cao ốc chứ?"

Trần Viễn chỉ chỉ trước mắt cao ốc, có chút choáng váng!

Hắn thật sự không nghĩ đến.

Vạn vạn không nghĩ đến.

Tần Băng Tuyết trong miệng Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, dĩ nhiên ở Kim Mậu cao ốc làm công?

Sự tình làm sao sẽ như thế xảo?

Hán thành có nhiều như vậy tòa nhà văn phòng.

Tại sao liền công ty của các ngươi một mực ngay ở Kim Mậu cao ốc?

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Hắn bốn phương tám hướng liếc mắt nhìn, xác định không có phát hiện Tiêu Nhược Vũ bóng người sau.

Mới đi từ trên xe xuống.

"Công ty của các ngươi ở lầu mấy?"

"Ở tầng 39!"

Tần Băng Tuyết hồi đáp.

"Được rồi, đi vào nhanh một chút đi, đem ngươi khẩu trang cho ta mang một hồi!"

Tần Băng Tuyết bởi vì tự thân nhan trị quan hệ, đã quen mang khẩu trang ra ngoài, nàng gặp có bất cứ lúc nào mang khẩu trang quen thuộc.

"Ngươi tại sao muốn dẫn ta khẩu trang a?"

"Bởi vì ta không mang a!" Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

Liền như vậy, Trần Viễn lôi kéo Tần Băng Tuyết vào thang máy, thẳng đến tầng 39 mà đi.

Hắn không muốn bị quá nhiều người nhận ra.

Dù sao bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.

Quá đại khái một phút.

Keng

Thang máy mở ra, tầng 39, đến!

Trần Viễn vừa mới đi ra thang máy, trước mặt đi ra một cái bóng người quen thuộc.

"Trần ··· Trần Viễn, ngươi không phải nói ngươi không muốn cùng ta đến thu thuế sao? Ngươi không phải nói ngươi có chuyện gì sao? Ngươi ······?"

Tiêu Nhược Vũ liếc mắt nhìn bên cạnh Tần Băng Tuyết..