Chương 191: Cẩn thận Tần Băng Tuyết

Chương 191: Cẩn thận Tần Băng Tuyết

Làm sao sẽ như vậy máu chó.

Này giời ạ cũng có thể va vào?

Trần Viễn tâm thái nổ tung!

Ngày hôm nay ra ngoài không coi ngày, dĩ nhiên tông xe?

Rất hoảng!

Nhưng hắn biết, hắn không thể hoảng!

Hoảng hốt liền triệt để xong xuôi.

Loại này đột nhiên lật xe tình huống, gắng giữ tỉnh táo, là cách làm chính xác nhất.

Không thể có bất kỳ chột dạ biểu hiện.

"Nhược Vũ, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là Tần Băng Tuyết, chúng ta Hồ đại trước hội học sinh chủ tịch, hiện tại nhậm chức với Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty!"

Trần Viễn quay về Tiêu Nhược Vũ giới thiệu xong, quay đầu rồi hướng Tần Băng Tuyết giới thiệu:

"Tần học tỷ, đây là Tiêu Nhược Vũ, ta trung học phổ thông bạn học cùng lớp, nàng hiện tại là Kim Mậu cao ốc lão bản, này tòa nhà lớn, hiện tại chính là nàng!"

Trần Viễn lần này giới thiệu.

Để Tần Băng Tuyết lấy làm kinh hãi.

Không nghĩ đến cái này dáng ngọc yêu kiều, nhan trị cực cao, nhìn chừng 20 học viện Janna đứa bé.

Dĩ nhiên nắm giữ một tòa nhà lớn?

Nàng có biết.

Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty thuê lại toàn bộ Kim Mậu cao ốc 39 tầng.

Tầng này tiền thuê, toàn bộ gộp lại, một năm sắp tới muốn xài một triệu.

Chỉ là một năm tiền thuê liền mắc như vậy, chỉnh tòa nhà lớn gộp lại, cái kia đến trị bao nhiêu tiền?

Quả thực là cái con số trên trời.

Có tiền như vậy, lại đẹp đẽ nữ hài, vẫn là Trần Viễn trung học phổ thông bạn học.

Cảm giác nàng cùng Trần Viễn quan hệ không bình thường a!

Cái này cặn bã nam quá hoa tâm!

Tần Băng Tuyết đem Tiêu Nhược Vũ khắp toàn thân đều đánh giá một vòng.

"Xin chào, ta là Tần Băng Tuyết, rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Chào ngươi!"

Tiêu Nhược Vũ lễ phép cùng Tần Băng Tuyết nắm tay, nhưng biểu cảm trên gương mặt, rõ ràng có chút không tự nhiên!

Cứ việc Trần Viễn biểu hiện rất bình tĩnh, một bộ đến đàm luận công sự dáng vẻ.

Nhưng Tiêu Nhược Vũ trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái.

Mình thích nam nhân, cùng một cái khác cực phẩm mỹ nữ từ trong thang máy đi ra, hơn nữa còn là bạn học thời đại học, nàng không tin tưởng giữa hai người, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần bạn học quan hệ!

Nàng biết đàn ông có tiền, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút hoa tâm.

Có thể Trần Viễn ngươi coi như hoa tâm, cũng không thể như thế trắng trợn a?

Ngày hôm qua ngươi đưa ta một tòa nhà.

Ngày hôm nay ngươi rồi cùng một cái khác nữ sinh xinh đẹp, không minh bạch, hơn nữa còn là đồng nhất bên trong đống nhà lớn công nhân.

Nhất làm cho Tiêu Nhược Vũ không thể tiếp thu chính là, nàng ngày hôm nay mời quá Trần Viễn cùng hắn đồng thời đến thu thuế, có thể Trần Viễn từ chối nàng, nhưng cùng một cái khác nữ sinh cùng nhau.

Bất luận bọn họ đến cùng có phải là đơn thuần công tác quan hệ.

Trong lòng nàng đều gặp cảm giác mình bị một nữ nhân khác cho làm hạ thấp đi!

Không thể tiếp thu.

Không cách nào tán đồng.

Trần Viễn cái này cách làm, chỉ có thể để Tiêu Nhược Vũ trong lòng càng thêm không thoải mái, một mực còn không có cách nào phát tác!

Cảm giác đều sắp biệt ra nội thương.

Đây chính là rất nhiều cặn bã nam, đều sẽ phạm sai lầm.

Cảm giác mình chỉ cần cớ hoàn mỹ, chính mình đứng ở có đạo lý một phương, liền có thể lẽ thẳng khí hùng, liền có thể đứng ở thế bất bại!

Nhưng là, nữ sinh gặp cùng ngươi giảng đạo lý sao?

Ngươi thật coi người khác là kẻ ngu si a!

Chỉ cần đụng phải xe, mặc kệ tìm cái gì dạng cớ, nữ sinh nên hoài nghi vẫn là gặp hoài nghi.

Nàng chỉ là tạm thời bắt ngươi hết cách rồi, nhưng không có nghĩa là trong lòng nàng quá cái nấc này.

"Trần Viễn, ta trước tiên vào đi cho lão bản nói một chút?"

Tần Băng Tuyết đột nhiên có chút cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ.

Nhường ngươi Trần Viễn khắp nơi tán gái.

Lại là Cao Toàn Ngâm, lại là Triệu Ngọc Kỳ, hiện tại lại tới nữa rồi cái Tiêu Nhược Vũ, xem ngươi giải thích thế nào, đáng đời!

Tần Băng Tuyết nói xong, đi vào văn phòng.

Nàng chân trước mới vừa đi, Trần Viễn chân sau thiếp thân đến Tiêu Nhược Vũ trước mặt, bám vào bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Nhược Vũ, ngươi sau đó nhất định cẩn thận cái này Tần Băng Tuyết!"

"Tại sao a?"

Tiêu Nhược Vũ có chút choáng váng.

Hoàn toàn không hiểu Trần Viễn đến cùng có ý gì.

"Nàng là trường học của chúng ta nổi danh đồng tính luyến ái, chuyên tìm nữ sinh xinh đẹp ra tay, không tin chính ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, ta lo lắng nàng có thể sẽ đem ngươi bẻ cong!"

"Thậy hay giả?"

Tiêu Nhược Vũ chấn kinh rồi!

Hoàn toàn không tin tưởng như thế đẹp đẽ một cô gái, dĩ nhiên sẽ là kéo kéo?

Nếu như nàng đúng là cái đồng tính luyến ái, thật sự không thích nam nhân.

Như vậy Trần Viễn cùng nàng trong lúc đó, liền có thể xác định không có quan hệ gì.

Bởi vì nữ đồng tính luyến ái. Từ sinh lý cùng trong lòng, đều sẽ bản năng bài xích nam nhân.

"Trần Viễn, vào đi thôi, ông chủ chúng ta đã ở bên trong phòng họp chờ!"

Tần Băng Tuyết chạy đến hô.

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sau đó quay đầu quay về Tiêu Nhược Vũ nói rằng: "Ta đi công ty các nàng đàm luận một cái hạng mục, buổi trưa rảnh rỗi đồng thời ăn một bữa cơm!"

Ừm

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

Trong lòng không biết làm cảm tưởng gì.

Thực, nàng cũng có bạn học ở Hồ đại đọc sách, tỷ như có cái gọi Lý Dương.

Từng ở trung học phổ thông trường học đại hội thể dục thể thao, bắt quá trường học chạy cự ly ngắn quán quân, nam sinh này trước đây còn truy quá nàng.

Mãi đến tận hiện tại đều không hề từ bỏ.

Bình thường thường thường đều sẽ cho nàng phát mấy cái tin tức.

Nhưng đều là một ít không có dinh dưỡng lời nói.

Bị vướng bởi bạn học tình cảm, nàng chưa hề đem Lý Dương kéo hắc.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Nhược Vũ cho Lý Dương bát một trận ngữ âm điện thoại.

Lý Dương rất nhanh chuyển được.

Hắn có chút kích động.

Tựa hồ không nghĩ đến trung học phổ thông vẫn để hắn nhớ thương nữ thần Tiêu Nhược Vũ, lại cũng có chủ động cho hắn điện thoại thời điểm.

Chẳng lẽ nữ thần rốt cục nhìn thấy ta thật?

Năm năm kiên trì không ngừng trả giá, rốt cục cảm động nàng?

Nếu là hắn thật sự phao lên Tiêu Nhược Vũ, Hà Chỉ Anh toán cái bóng a?

Lão tử căn bản là không gì lạ : không thèm khát!

"Này! Nhược Vũ bạn học, ngươi ··· ngươi làm sao rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta, là đã xảy ra chuyện gì sao? Có việc ngươi cứ việc nói!"

"Là như vậy, Lý Dương bạn học, ta muốn hỏi một mình ngươi sự, trường học các ngươi có cái Tần Băng Tuyết, ngươi biết sao?" Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"Ồ! Ngươi nói Tần Băng Tuyết a, Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, trường học chúng ta có rất ít nam sinh không quen biết nàng, có điều nàng năm nay đã tốt nghiệp, Nhược Vũ bạn học ngươi hỏi thăm nàng làm gì?"

"Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, cái này Tần Băng Tuyết, có cái gì tâm lý phương diện vấn đề sao?"

Tiêu Nhược Vũ lời này vừa nói ra, Lý Dương liền bắt đầu tự động não bù đắp.

Chẳng lẽ đồn đại là thật sự?

Tần Băng Tuyết đúng là cái đồng tính luyến ái, nàng yêu thích nữ sinh, bởi vì vài phương diện khác nguyên nhân, trùng hợp cùng Tiêu Nhược Vũ đụng với, bị Tiêu Nhược Vũ nhan trị khí chất hấp dẫn, liền cái này kéo kéo, bắt đầu theo đuổi Tiêu Nhược Vũ, khởi xướng hung hăng đánh mạnh.

Tiêu Nhược Vũ cảm nhận được không bình thường nữ sinh hữu nghị, liền gọi điện thoại lại đây cố vấn một hồi.

Đây chính là biểu hiện của chính mình cơ hội a!

Nghĩ đến bên trong.

Lý Dương bắt đầu nói về cố sự, hắn sinh động như thật miêu tả nói:

"Nói tới Tần học tỷ, cũng là cái người đáng thương, ngươi khả năng không biết, nàng trước kia cùng người bình thường như thế, có thể có một lần trung học phổ thông được nghỉ hè thời điểm, nàng đột nhiên bị biến thái sắc lang cho mê ngất, sau đó giam cầm ở một cái tối tăm không mặt trời phòng dưới đất, dài đến một tháng lâu dài, một tháng này, nàng gặp không phải người bình thường dằn vặt, bị cứu lúc đi ra, suýt chút nữa tinh thần tan vỡ, trở thành một người điên.

Tuy rằng bệnh tình sau đó có chuyển biến tốt, nhưng cũng bắt đầu trở nên người lạ chớ tiến vào, đối với sở hữu nam sinh phòng bị tâm đều cực cường.

Từ khi đó bắt đầu, nàng liền biến thành một cái đồng tính luyến ái, chỉ thích nữ sinh, không thích nam sinh, trường học chúng ta có mấy cái nữ sinh đều bị nàng cho uốn cong rồi, nàng đề bạt hội học sinh cán bộ, cũng hầu như đều là nữ sinh!"

"Hóa ra là như vậy a, cảm tạ ngươi, Lý Dương bạn học!" Tiêu Nhược Vũ nói cảm tạ.

"Không khách khí, đúng rồi Nhược Vũ, ngươi làm gì muốn hỏi những này a?"

Lý Dương gỡ bỏ đề tài, dự định cùng Tiêu Nhược Vũ nhiều tán gẫu một hồi.

"Là Trần Viễn nói cho ta, xem ra lần này lại là ta đa nghi rồi, Trần Viễn thật không có gạt ta, hắn cùng Tần Băng Tuyết xác thực không có cái gì, trước tiên treo, không nói ha!"

"Chờ một chút!"

"Đô đô đô ~~~ "

Tiêu Nhược Vũ đã cắt đứt điện thoại.

Lý Dương xem điện thoại di động hai mắt đờ ra.

Hắn đột nhiên não bù đến một cái để hắn tâm thái nổ tung cảnh tượng.

Trần Viễn cái này cẩu tất, hắn bây giờ chính đang phao Tiêu Nhược Vũ, đồng thời cũng ở phao Tần Băng Tuyết, ai biết đột nhiên lật xe, sau đó chó này tất đồ vật kiếm cớ, nói với Tiêu Nhược Vũ Tần Băng Tuyết là đồng tính luyến ái.

Tiêu Nhược Vũ ở Hồ đại nhận thức bạn học không nhiều, vừa vặn hắn chính là bên trong một cái, liền gọi điện thoại tìm tới hắn dò hỏi một làn sóng.

Sau đó chính mình không rõ vì sao, lại giúp Trần Viễn cho làm sáng tỏ.

Ta trời ạ?

Ta cmn lại giúp Trần Viễn?

Phốc

Lý Dương suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết..