Chương 192: Lý Ngư App

Chương 192: Lý Ngư App

Lý Dương cùng Trần Viễn ân oán từ lâu không đội trời chung.

Hắn nếu như sớm biết tình huống này.

Nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng, không đem Trần Viễn khanh đến chết, hắn liền không họ Lý!

Nhưng là hiện tại hắn đều làm những gì sự?

Hắn dĩ nhiên trợ giúp Trần Viễn rửa sạch hiềm nghi, trợ giúp Trần Viễn phao trên chính mình vừa lòng nhiều năm nữ thần Tiêu Nhược Vũ.

Tự tay đem mình thích nhất người, đưa cho mình kẻ thù?

Mẹ nó? ?

Tại sao có thể có chuyện như vậy?

"Không được, ta không thể để xảy ra chuyện như vậy!"

Lý Dương đem điện thoại về gọi tới.

Tiêu Nhược Vũ nghe đến chuông điện thoại di động, phát hiện Lý Dương lại đánh tới.

Nàng suy nghĩ một chút, đè xuống tiếp nghe.

"Này! Lý Dương bạn học, ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Nhược Vũ, ngươi tuyệt đối không nên tin tưởng lời nói của ta, không phải, ngươi không muốn tin tưởng Trần Viễn chuyện ma quỷ, hắn đều là lừa ngươi!"

"Nói như vậy, ngươi vừa nãy là gạt ta, Tần Băng Tuyết không phải đồng tính luyến ái?"

"Ta mới vừa rồi không có lừa ngươi, thế nhưng Trần Viễn lừa ngươi, hắn chính là cái cặn bã nam, hắn khắp nơi tán gái ngươi có biết hay không, không chỉ là Tần Băng Tuyết cùng hắn có quan hệ, trường học của chúng ta không biết có bao nhiêu nữ sinh đều cùng hắn không minh bạch, liền ngay cả ta bạn gái trước, đều là bị Trần Viễn tiện nhân này cho đào đi!"

Lý Dương cực lực giải thích.

Hắn hi vọng Tiêu Nhược Vũ thấy rõ Trần Viễn tên súc sinh này làm người.

"Lý Dương bạn học, ngươi quãng thời gian trước không phải còn tin cho ta hay, nói ngươi nhiều năm như vậy vẫn yêu thích ta, vì ta, các ngươi năm năm, xưa nay đều không có nói qua bạn gái sao, như vậy vấn đề đến rồi, ngươi bạn gái trước bị Trần Viễn đào đi là xảy ra chuyện gì, lẽ nào trước ngươi đều đang gạt ta? Vẫn là ngươi hiện tại muốn gạt ta?"

Ta

Lý Dương ngơ ngẩn.

Làm sao chính mình đem mình cho bộ đi vào.

Bất kể như thế nào giải thích, thật giống đều là hắn đang nói dối.

"Còn có, ngươi biết ta đáng ghét nhất người nào sao? Chính là sau lưng nói người nói xấu, bàn lộng thị phi tiểu nhân, người như thế ta sẽ cảm thấy hắn rất không phẩm!"

Tiêu Nhược Vũ nói xong, quả đoán cúp điện thoại.

Nàng có phán đoán của chính mình.

Lý Dương ở vừa mới bắt đầu không hề biết gì tình huống, nói hẳn là nói thật, nhưng là hắn nghe được chính mình cùng với Trần Viễn sau, liền lập tức đổi giọng.

Rõ ràng tà tâm chưa chết, muốn chửi bới người khác.

Sau lưng nói người nói xấu có gì tài ba?

Tiêu Nhược Vũ mới vừa cúp điện thoại.

Lý Dương lại đánh tới.

Lúc này Tiêu Nhược Vũ thật sự phiền, thẳng thắn đem hắn cho kéo hắc!

"Mẹ nó!"

Lý Dương nhìn khung chat trên màu đỏ dấu chấm than.

Muốn tự tử đều có!

"Tại sao lại như vậy?"

"Vì sao lại như vậy a?"

"Lại còn nói ta là bàn lộng thị phi, ta cmn nói đều là thật sự a, ngươi tại sao không tin?"

Lý Dương đối với điện thoại di động, điên cuồng rít gào.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ cùng Lý Dương trò chuyện thời điểm.

Trần Viễn theo Tần Băng Tuyết, đi đến một gian phi thường xa hoa văn phòng.

Căn phòng làm việc này đại khái sáu mươi bình khoảng chừng : trái phải, bên trong có bàn làm việc, có giá sách, có văn kiện quỹ, còn có bàn trà, sofa, tự mang phòng giải khát.

Bản thân chọn dùng chính là cửa sổ kiểu Pháp thiết kế, xuyên thấu qua 39 tầng cao lâu, có thể phóng tầm mắt tới toàn bộ Sở Hà Hán nhai mỹ lệ phồn hoa cảnh sắc.

Làm cho người ta một loại khống chế nhân sinh, quan sát chúng sinh cảm giác.

Bên trong phòng làm việc, chính là Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty lão tổng, Dư Mạn Thanh.

Đây là một cái tiêu chuẩn nữ cường nhân hình tượng.

Giữ lại một đầu bên trong tóc ngắn, hoá trang tinh xảo trang dung, hơn ba mươi tuổi, phong vận dư âm, ăn mặc một thân văn phòng làm riêng thời thượng LO quần.

Lấy Trần Viễn ánh mắt để phán đoán.

Nàng nhan trị lẽ ra có thể đánh bảy phần.

Đừng tưởng rằng bảy phần liền rất thấp.

Trên thực tế ở trong hiện thực sinh hoạt, hai mươi mấy nữ sinh bên trong, đều không nhất định có một cái nhan trị có thể đạt đến bảy phần.

Bảy phần, thuộc về ban hoa cấp bậc trình độ.

Hơn nữa nàng đã hơn ba mươi tuổi, nhan trị có giảm xuống, 20 tuổi thời điểm nên càng xinh đẹp.

"Yên tổng, mời ngồi!"

"Tiểu Tuyết, ngươi đi cho Yên tổng phao bị cà phê!"

Dư Mạn Thanh phân phó nói.

"Được rồi!"

Tần Băng Tuyết gật gật đầu.

Trên thực tế, Dư Mạn Thanh đã sớm biết Trần Viễn rất trẻ trung, bởi vì hắn biểu đệ trước rồi cùng Trần Viễn đánh qua đối mặt.

Thế nhưng nhìn thấy chân nhân sau, vẫn cảm thấy đối phương tuổi trẻ có chút quá đáng.

Một cái mới có 21 tuổi sinh viên năm thứ ba đại học, lại có thể tùy tùy tiện tiện vận dụng thật mấy trăm triệu tài chính.

Ngày hôm qua càng là không được.

Nghe nói kim mậu cao ốc đã bị người mua lại, mà mua lại người, chính là Yên tổng bản tôn.

Yên tổng của cải, đã không cần đi chứng minh.

Nhưng để Dư Mạn Thanh khiếp sợ chính là, Yên tổng mua lại Kim Mậu cao ốc sau, lại đưa cho một người nữ sinh? ?

Đây mới là tối kinh bạo tin tức!

Hai mươi mấy ức cao ốc, tặng không người?

Nàng xưa nay chưa từng thấy có người làm rồi tán gái, chịu như thế cam lòng dùng tiền người.

Ngày hôm nay cô nữ sinh này chạy đến công ty đến thu thuế thời điểm, nàng đều sửng sốt một chút.

"Dư tổng đúng không, chúng ta nói tóm tắt, nghe nói ngươi muốn tìm ta đầu tư bỏ vốn?"

Trần Viễn trực tiếp làm hỏi.

"Đúng, Yên tổng, nếu không ngài trước tiên nhìn một chút số liệu báo cáo, công ty chúng ta đẩy ra Lý Ngư App, từ năm 2018 đẩy ra thị trường đến nay, ngăn ngắn không tới thời gian ba năm, liền đã vượt qua 30 triệu người sử dụng, nhật hoạt số liệu cũng ở năm triệu khoảng chừng : trái phải, đến tiếp sau công ty chúng ta còn có thể đẩy ra một hạng kỹ thuật mới công năng, ta tin tưởng có cái này kỹ thuật, nhất định sẽ thu được càng cao hơn thị trường giữ lấy suất!"

Dư Mạn Thanh vừa nói, một bên lấy ra một phần số liệu báo cáo.

Trần Viễn xem không hiểu những thứ đồ này.

Coi như nhìn hiểu, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Thời đại này, liền ngay cả thế giới năm trăm cường xí nghiệp, đều có số liệu làm bộ thời điểm.

Ngươi tùy tiện lấy ra số lượng theo báo cáo đi ra, liền để ta tin tưởng ngươi?

Ta có như vậy ngây thơ sao?

"Được rồi, số liệu báo cáo liền không cần nhìn, ta đến công ty của các ngươi trước, đối với Lý Ngư App tiến hành một phen điều tra, chính ngươi nói giá đi, ngươi cảm thấy đến công ty của các ngươi trị bao nhiêu tiền?"

Trần Viễn đem số liệu báo cáo tiện tay ném một cái.

Tựa ở trên ghế hững hờ nói rằng.

Hắn này tấm diễn xuất, Dư Mạn Thanh thật sự có điểm không cầm nổi.

Lấy Trần Viễn biểu hiện ra dòng dõi bối cảnh, muốn nói sớm đã điều tra công ty của nàng, vẫn đúng là không phải một câu nói đùa.

Người ta cũng quả thật có thực lực làm được chuyện này!

Nếu không có bí mật gì để nói, liền không cần chơi cái gì hư!

"Yên tổng thẳng thắn thoải mái, vậy chúng ta liền nói trắng ra, cái công ty này ta thành lập ba năm, tiền tiền hậu hậu gần như nhanh tập trung vào một trăm triệu, ta hiện nay vẫn là toàn tư cổ đông, Lý Ngư App, ở toàn quốc đồng loại hình phần mềm bên trong, có thể xếp hạng thứ ba, ta đối với nó thị trường định giá là ba cái ức, đương nhiên, này chỉ là bởi vì vẫn không có đẩy ra mới nhất AI trí năng phép tính, công ty chúng ta vận doanh tài chính cũng không đủ, nếu là nắm giữ sung túc tài chính đánh quảng cáo, hơn nữa mới nhất AI trí năng phép tính, ta có lòng tin ở một năm này bên trong, đem Lý Ngư App làm được toàn quốc vị trí thứ nhất."

"Vì lẽ đó ngươi nói rồi nửa ngày, cụ thể định giá là bao nhiêu đây?"

Trần Viễn đều có chút thiếu kiên nhẫn.

"Một tỷ!"

Dư Mạn Thanh híp híp mắt.

Trước nàng cùng mặt khác một nhà đầu tư công ty, cũng nói một tỷ, nhưng người ta một nói từ chối nàng, cho rằng Lý Ngư App căn bản không đáng nhiều tiền như vậy.

Đối phương muốn dùng một trăm triệu, thu mua Lý Ngư App 30% cổ phần.

Nàng không có đồng ý..