Chương 193: Dối trá

Chương 193: Dối trá

"Một tỷ?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Dư Mạn Thanh trong lòng hơi sợ hãi, lẽ nào Yên tổng cũng cảm thấy cái này định giá quá cao sao?

Nhưng là nàng đối với chính mình đoàn đội, mới vừa khai phá ra trí năng AI rất tin tưởng a, thậm chí chỉ riêng này một hạng kỹ thuật, nàng đều cảm thấy đến có thể trị một tỷ.

Chỉ là bởi vì Lý Ngư App hiện nay lợi nhuận phương hướng, còn chưa là quá sáng tỏ.

Vì lẽ đó không dám báo giá quá cao.

"Yên tổng ngài cảm thấy đến làm sao?"

"Ta cảm thấy đến không ra sao, mới một tỷ ngươi cùng ta lôi nửa ngày? Nói thẳng không phải xong xuôi?"

"Mới ··· một tỷ?"

Dư Mạn Thanh cảm giác tâm tư có chút ngổn ngang.

Trong lòng một vạn con Alpaca, lao nhanh mà qua.

"Như vậy đi, ta liền ném một tỷ, cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, chỉ lấy Lý Ngư App 49% cổ phần, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Còn có chuyện tốt như thế?"

Còn lại cây cải củ kinh ngạc.

Làm ăn nhiều năm như vậy, nàng gặp qua không ít âu phục giày da nhân sĩ thành công, vì 1% cổ phần, cũng có thể tranh vỡ đầu chảy máu, một bước cũng không nhường.

Chỉ vì để cho chính mình lợi ích sử dụng tốt nhất, bọn họ có thể không cần mặt mũi, thậm chí lật lọng.

Có thể Yên tổng nói chuyện làm ăn, lại chủ động đưa tiền?

Lý Ngư App thị trường định giá một tỷ, ngươi hoa một tỷ chỉ lấy mua 49% cổ phần, này thì tương đương với đem Lý Ngư App thị trường định giá tại chỗ 2 tỷ đến mua!

Chủ động vọt lên gấp đôi giá cả.

Trọng điểm là, 49% cổ phần, không tới một nửa  tương đương với chủ động nhường ra công ty quyền chủ đạo, sẽ không nguy hiểm cho Dư Mạn Thanh ở Lý Ngư khoa học kỹ thuật địa vị.

Này không phải là tặng không tiền sao?

"Yên tổng, ngài có điều kiện khác sao?"

Dư Mạn Thanh đẩy một cái trên mặt mắt kiếng gọng vàng, rất có trí khôn hỏi.

"Không sai, ta quả thật có điều kiện, rất đơn giản, ta cần ngươi đem những này cổ phần, lén lút chuyển nhượng đến Tần Băng Tuyết danh nghĩa là được!"

"Ta đã hiểu, Yên tổng, chúng ta hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Dư Mạn Thanh cùng Trần Viễn nắm tay, hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Trần Viễn ý nghĩ rất đơn giản.

Tần Băng Tuyết độ thiện cảm, hiện nay đã tăng lên trên đến 80 điểm, có thể không biết lúc nào liền có thể đột phá 95 điểm.

Hiện tại trước tiên hoa một tỷ, không cho Tần Băng Tuyết biết, vạn nhất ngày nào đó nữ nhân này độ thiện cảm đột nhiên đạt đến giới hạn trị, hệ thống phản lợi chính là một trăm triệu.

Đây chính là phòng ngừa chu đáo.

Hơn nữa coi như độ thiện cảm không có tăng cường đến 95 điểm, cũng không liên quan.

Hệ thống hạn mức 90 nghìn tỷ, hiện tại mới bỏ ra không tới 5 tỷ, cũng là thời điểm nên tìm cơ hội dùng nhiều tiền chút.

Cho tới làm sao để Tần Băng Tuyết ở không biết chuyện tình huống, thu được Lý Ngư App 49% cổ phần, đây là Dư tổng nên cân nhắc vấn đề.

"Tùng tùng tùng!"

Lúc này.

Tần Băng Tuyết gõ cửa đi vào, trên tay bưng hai ly cà phê.

"Dư tổng, đây là cà phê của ngài, Yên tổng, này ly là ngài!"

"Được rồi, tiểu Tuyết ngươi trước tiên đem văn kiện sửa sang một chút, lại đi đóng dấu một phần cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng!"

Dư Mạn Thanh phân phó nói.

Tần Băng Tuyết gật gật đầu, lão bản chuyện phân phó, đương nhiên phải ngay lập tức làm tốt.

Thực cổ quyền hợp đồng đã sớm làm được, chỉ là lần trước đầu tư bỏ vốn thời điểm, không có đàm luận thành mà thôi.

20 điểm sau.

Trần Viễn từ Dư tổng văn phòng đi ra.

"Trần Viễn, ngươi theo chúng ta lão bản đàm luận thế nào?"

Trần Viễn mới vừa đi ra đến, Tần Băng Tuyết liền hiếu kỳ hỏi.

"Còn có thể đi, làm rất tốt, ta coi trọng các ngươi Lý Ngư App, lấy ngươi tài hoa, phỏng chừng rất nhanh sẽ có thể thăng chức tăng lương!"

"Thăng chức tăng lương chuyện như vậy, ta không nghĩ nhiều như thế, dù sao ta vừa mới tốt nghiệp, ta muốn hỏi ngươi đến cùng là tính thế nào?"

Tần Băng Tuyết đột nhiên nghiêm túc hỏi.

"Cái gì tính thế nào?"

"Bên ngoài cái kia Tiêu Nhược Vũ, ngươi đừng tưởng rằng ta không nhìn ra ngươi cùng nàng quan hệ, ta hỏi ngươi, Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ, ngươi đến cùng dự định tuyển ai, Ngọc Kỳ đối với ngươi cũng là chân tâm thực lòng!"

Tần Băng Tuyết nói ra lời nói này, liền đại biểu nàng đã áp chế lại đối với Trần Viễn ý nghĩ.

Tuy rằng người đàn ông trước mắt này, đại khái là nàng duy nhất một cái không nam nhân đáng ghét.

Có thể người đàn ông này trên bản chất, cũng là hoa tâm.

Lý trí nói cho hắn, nàng không thể cùng Trần Viễn có quan hệ gì, có thể trong tiềm thức, nàng lại đặc biệt nhớ tới gần Trần Viễn.

Rất mâu thuẫn.

Rất xoắn xuýt.

Có điều hiện tại là lý trí chiếm thượng phong.

Nếu như Trần Viễn có thể cùng Triệu Ngọc Kỳ tiếp tục đi, nàng sẽ chọn chúc phúc.

"Ta tại sao muốn chọn a, ta đều muốn a!"

"Ngươi ··· ngươi đều muốn?"

"Đúng đấy, chẳng lẽ không được sao?"

Nghe được Trần Viễn trả lời, Tần Băng Tuyết có loại ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác.

Tam quan diệt sạch!

Nàng đã sớm biết Trần Viễn cặn bã, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này cặn bã như thế lẽ thẳng khí hùng?

Liền câu nói như thế này cũng nói được?

Ngươi sợ là muốn trời cao đi!

Nhưng không biết xảy ra chuyện gì, Trần Viễn tuy rằng cặn bã, có thể trong lòng nàng lại không có sản sinh bất kỳ căm ghét tâm tình.

Khả năng đem so sánh dối trá sáo lộ.

Trần Viễn có vẻ càng thêm chân thực.

Hắn cũng không có giấu giấu diếm diếm, hắn cặn bã quang minh lỗi lạc, cặn bã bằng phẳng.

Liền như thế trực tiếp nói cho ngươi, ta đều muốn!

Ngươi muốn cảm thấy đến khó chịu, ta cũng không có cách nào.

"Ngươi thật là giỏi, như thế súc sinh lời nói, ngươi cũng nói ra được, thiệt thòi ta lúc đó còn cảm thấy đến ····· "

"Ngươi cảm thấy đến làm sao? Ngươi không đã sớm biết ta yêu thích trêu hoa ghẹo nguyệt sao, ngươi lại không phải ngày thứ nhất nhận thức ta, mặc dù như vậy, ngươi ngày hôm qua còn ở trường học, đối với ta chủ động đầu hoài tống bão, còn chạy đi nam sinh phòng ngủ cho ta tẩy quần lót? Ta cảm thấy cho ngươi người này cũng rất mâu thuẫn, ngươi muốn thật yêu thích ta, tại sao không dám thoải mái thừa nhận, còn muốn hỏi ta tuyển Triệu Ngọc Kỳ vẫn là tuyển Tiêu Nhược Vũ?"

"Ngươi làm sao không hỏi một chút ta có thể hay không tuyển ngươi?"

"Hơn nữa ta cảm thấy cho ngươi cũng không phải cái gì người tốt, ngươi muốn thực sự là vì giữ gìn Triệu Ngọc Kỳ, ngày hôm qua liền không nên như vậy câu dẫn ta, ta cảm thấy đến ở cảm tình phương diện, ta so với ngươi càng thêm bằng phẳng, ngươi không có tư cách giáo huấn ta!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Cũng không quay đầu lại, quay đầu bước đi.

Rất tiêu sái.

Rất thoải mái.

Loại này chỉ vào hoa khôi của trường mũi mắng cảm giác, thật con mẹ nó thoải mái!

Nhường ngươi lúc lạnh lúc nóng, ta quán ngươi?

Trần Viễn lời nói này, để Tần Băng Tuyết rơi vào trầm tư.

Có thể nói đánh thẳng linh hồn.

Mạnh mẽ kéo xuống trên người nàng cuối cùng một khối quần lót!

Tại đây cái coi trọng vật chất tiền tài thời đại, trong lòng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ích kỷ, cân nhắc vấn đề lúc, đều lấy tự mình làm trung tâm.

Ai cũng không phải thánh nhân!

Trần Viễn không phải, Tần Băng Tuyết cũng không phải.

Ngươi hà tất đánh danh nghĩa nói là vì người khác thật?

Trần Viễn lời nói này  tương đương với chỉ vào Tần Băng Tuyết mũi, mắng nàng dối trá!

Trước đây xưa nay không ai nói như vậy.

Tần Băng Tuyết cũng không ý thức được.

Nhưng thời khắc này, nàng đột nhiên không cách nào phản bác.

Nàng là rất dối trá.

Nàng không dám đối mặt nội tâm chân thực tình cảm.

Thậm chí ngay cả tranh thủ dũng khí đều không có?

Ngươi nói nàng lạnh như băng, kiêu ngạo tự đại?

Thực nàng có chút tự ti.

"Ta thật sự, rất dối trá sao?"

"Nguyên lai ··· ta vẫn luôn là một cái người như vậy, ta xác thực không bằng Trần Viễn bằng phẳng, ta không có tư cách giáo huấn hắn!"

Tần Băng Tuyết có chút hồn bay phách lạc.

"Tiểu Tuyết, phần này văn kiện ngươi ký tên!".