Chương 194: Trần Viễn ngươi đến cùng muốn làm gì

Chương 194: Trần Viễn ngươi đến cùng muốn làm gì

Tần Băng Tuyết mất tập trung.

Nàng cho rằng phần này văn kiện là chuyển chính thức vào chức xin.

Cũng không làm sao lưu ý, tùy tiện kí rồi cái tự.

Trong lòng nàng vẫn nghĩ lại chính mình.

Không phải không thừa nhận, nàng ngày hôm qua hành vi, không chỉ có dối trá, còn rất trà xanh.

Nàng ở Trần Viễn trên người biểu hiện ra thái độ, thật sự vẻn vẹn chỉ là bạn học quan hệ sao?

Lừa mình dối người thôi!

"Tiểu Tuyết, đi công ty phòng hội nghị tập hợp đi, Dư tổng có lời muốn tuyên bố!"

Một lát sau, một cái công ty thư ký thông báo đến.

Nàng không chỉ có thông báo Tần Băng Tuyết, còn thông báo công ty sở hữu công nhân.

Tiền tiền hậu hậu, mỗi cái bộ ngành tính gộp lại, sắp tới hơn 300 người.

Rất nhanh, này hơn 300 người, toàn bộ tập trung ở một cái loại cỡ lớn phòng hội nghị.

Thực cái này phòng hội nghị cũng không nhỏ, có hơn 180 bình, nếu như là công ty một cái bộ ngành mở hội lời nói, không gian thừa sức.

Có thể như quả toàn công ty mỗi cái bộ ngành công nhân tụ tập cùng nhau, liền có vẻ hơi chen chúc.

Tần Băng Tuyết mới vừa vừa đi vào phòng họp, liền phát hiện rất nhiều người cũng đã trình diện.

Có phòng tài vụ, kỹ thuật bộ, vận doanh bộ, quản lý bộ, phòng nhân sự, phòng kế hoạch, chờ nhiều bộ ngành.

Bao quát mỗi cái bộ ngành quản lí, tổng giám, cũng tất cả đều tham gia lần này hội nghị.

Ngoài ra còn có một ít ngoài công ty phái, hoặc là chính đang nghỉ ngơi tầng quản lý, đều đều mở ra video hội nghị!

Rất hiển nhiên.

Lần này đột nhiên tổ chức công nhân hội nghị, là rất long trọng.

"Ta nhớ rằng là mấy ngày trước không phải mới lái qua công ty họp định kỳ sao? Tại sao lại muốn mở?"

"Công ty họp định kỳ, bình thường một tháng mới mở một lần, lần này Dư tổng đột nhiên tổ chức, nên có chuyện rất trọng yếu muốn tuyên bố đi!"

"Ta nghe nói, công ty chúng ta đoạn thời gian gần đây, vẫn đang tìm phong đầu đầu tư bỏ vốn, phỏng chừng chuyện này nên có chỗ dựa rồi đi, có thể sẽ có tân cổ đông gia nhập!"

Một đám ăn dưa công nhân, nghị luận sôi nổi.

Ai cũng muốn biết, vị này tân định cư đại lão, đến tột cùng là ai?

Dư Mạn Thanh thực là một cái phi thường có cổ tay người.

Năm đó Lý Ngư App thành lập thời điểm, thực cũng không phải nàng một người vốn riêng.

Vừa mới bắt đầu nàng chỉ chiếm công ty 20% cổ phần.

Công ty cổ đông, tổng cộng có năm cái.

Nhưng là 2019 năm thời điểm, Lý Ngư App tao ngộ một lần nghiêm đánh nguy hiểm cho.

Bởi vì sử dụng Lý Ngư App người sử dụng, truyền bá một chút không quá năng lượng tích cực nội dung, dẫn đến toàn bộ phần mềm phong bình không phải cực kỳ tốt.

Hầu như cũng bị phân loại vì là thấp kém xã giao phần mềm một loại.

Bởi vậy bị hạ giá chỉnh cải.

Cũng chính là lần này nguy hiểm cho, để Lý Ngư App hắn cổ đông dồn dập trốn đi, bán tháo chính mình cổ phần.

Dư Mạn Thanh ở thời khắc mấu chốt đứng dậy.

Ở công ty phi thường gian nan thời điểm, thu mua hắn cổ đông cổ phần, lúc đó hơn một trăm cái công nhân tiền lương, nàng như thường lệ phát.

Ở công ty không có bất kỳ lợi nhuận tình huống, mỗi tháng đều muốn thuần thiệt thòi mấy triệu!

Nàng mạnh mẽ gánh vác nửa năm áp lực.

Từ từ để Lý Ngư App chuyển hình, hướng đi quỹ đạo.

Hiện nay ở đồng loại hình App bên trong, Lý Ngư App đã làm được xếp hạng thứ ba tên vị trí.

Làm tốt nhất, hẳn là đại hồng thư.

Đại hồng thư mục trước giá trị thị trường đột phá 6 tỷ.

Thị trường số lượng cao hơn nhiều Lý Ngư App.

Nhưng còn lại cây cải củ có lòng tin, được Yên tổng rót tiền vào sau đó, ở trong vòng hai năm, nàng có thể đem Lý Ngư App làm được đại hồng thư ngang nhau cấp bậc.

Dư Mạn Thanh cười nhìn Tần Băng Tuyết một ánh mắt.

"Các vị, ngày hôm nay đem mọi người triệu tập lại đây, chính là tuyên bố một chuyện, công ty chúng ta, gần nhất muốn đề bạt một vị phó tổng tài!"

Lời này vừa nói ra.

Công ty sở hữu cao tầng, dồn dập ngồi nghiêm chỉnh.

Công ty phó tổng tài vị trí này, đã chỗ trống một quãng thời gian rất dài.

Trước đây đảm nhiệm phó tổng tài người, là một vị công ty cổ đông lớn, cũng là Lý Ngư App người sáng lập nguyên lão một trong.

Bởi vì một chín năm đem công ty cổ phần bán đi sau, liền từ đi tới phó tổng vị trí.

Mãi đến tận hiện tại, phó tổng vị trí đều còn chỗ trống.

Hiện tại, mỗi cái bộ ngành tầng quản lý, đều có chút kích động.

Bởi vì bọn họ đều có cơ hội lên làm cái này phó tổng.

Bầu không khí, từ từ bắt đầu trở nên sốt sắng lên đến.

Vài cái tầng quản lý, cũng đã làm nóng người.

"Hiện tại, ta tuyên bố, công ty phó tổng tài ứng cử viên, để cho Tần Băng Tuyết nữ sĩ đảm nhiệm, có tình!"

Còn lại cây cải củ dứt tiếng.

Toàn trường hơn 300 hào công nhân, đồng loạt đưa mắt tìm đến phía Tần Băng Tuyết.

Tần Băng Tuyết bản thân đều bối rối!

Liền bản thân nàng cũng không dám tin tưởng, nàng một cái mới vừa vào chức tân công nhân, có tài cán gì, có thể từ một cái tiểu trợ lý, một bước bước vào công ty phó tổng tài vị trí?

"Dư tổng, ngài qua loa như vậy nhận lệnh, sợ là có chút không ổn đâu, tiểu Tần nàng chỉ là một cái mới vừa vào chức tân công nhân, nàng có tư cách gì đảm nhiệm công ty phó tổng vị trí? Bất kể là phân biệt đối xử, vẫn là năng lực phương diện, ta cảm thấy cho nàng đều không thích hợp!"

Thị trường bộ tổng giám đứng lên, lớn tiếng phản đối.

"Tôn tổng giam nói có đạo lý, ta cũng cảm thấy Dư tổng cái này nhận lệnh, có chút qua loa!"

Một cái khác công ty tầng quản lý  tương tự phản bác.

"Qua loa sao? Ta không cảm thấy như vậy, tiểu Tần tuy rằng mới vừa gia nhập công ty, mới vừa gia nhập Lý Ngư đại gia đình, nhưng năng lực của nàng, tuyệt đối là tài năng xuất chúng, các ngươi căn bản không biết nàng đến cùng vì là công ty làm xảy ra điều gì dạng cống hiến to lớn!

Ta chỗ này có một phần cổ quyền hiệp nghị thư, nói thật cho các ngươi biết, tiểu Tần hiện tại đã là Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty đệ nhị cổ đông lớn, chiếm cỗ 49% nàng vì là công ty ta, mang đến một tỷ rót tiền vào, đại gia còn có nghi vấn gì không?"

Dư Mạn Thanh lời nói này, như sóng to gió lớn, khiếp sợ toàn trường.

Ai cũng không nghĩ đến, cái này mới vừa vào chức đẹp đẽ nữ trợ lý, dĩ nhiên có thể lấy ra một tỷ tài chính, còn thu mua Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty 49% cổ phần.

Lời nói đem Lý Ngư khoa học kỹ thuật đóng gói bán, có đáng giá hay không một tỷ, đều còn là một đáng giá thương thảo vấn đề.

Ngươi bỏ ra một tỷ, cũng chỉ chiếm cỗ 49% ngươi là có tiền không địa phương hoa sao?

Vạn nhất thiệt thòi làm sao bây giờ?

Ai biết Lý Ngư App sự phát triển của tương lai, có thể hay không quật khởi?

Bản tới công ty mấy cái tầng quản lý, đối với Tần Băng Tuyết có chút ý kiến, cảm giác mình có thể chơi hay không điểm văn phòng quy tắc ngầm?

Hiện tại không dám dễ dàng động ý nghĩ thế này!

"Nếu mọi người đều không có ý kiến gì, như vậy Tần Băng Tuyết nữ sĩ, sau đó sẽ chính thức tiếp nhận công ty ta phó tổng tài chức vị, thuận tiện nói cho mọi người mặt khác một tin tức tốt, công ty được lần này đầu tư bỏ vốn sau, sẽ đối với công ty công tác hai năm trở lên công nhân, tiến hành chia hoa hồng khen thưởng, ba năm trở lên nguyên lão cấp tầng quản lý, gặp có cỗ quyền khen thưởng. ."

Dư Mạn Thanh bắt đầu ở hội nghị bên trong khen ngợi đàm luận.

Cho công nhân các loại vẽ cái bánh.

Bắt đầu đàm luận lý tưởng, đàm luận hoài bão, nàng đồng ý công nhân một loạt chỗ tốt phúc lợi.

Đem tất cả mọi người buộc chặt ở nàng chiến xa bên trên.

Làm lão bản đều yêu thích dao động người, mặc kệ thậy hay giả, ngược lại trâu bò trước tiên thổi lại nói.

Tần Băng Tuyết giờ khắc này giờ khắc này.

Đã không nghe thấy còn lại cây cải củ nói chuyện.

Nàng hầu như một mặt dại ra, tâm tư cực kỳ phức tạp.

Chính mình đột nhiên thành lập công ty đệ nhị cổ đông lớn, vẫn là lên phó tổng tài?

Nhưng cái này cổ phần cũng không phải nàng mua.

Như vậy chỉ có một cái khả năng!

Trần Viễn đưa nàng!

Người đàn ông này, lén lén lút lút đưa nàng một tỷ cổ phần, nhưng là ở rời đi công ty trước, hắn thậm chí hoàn toàn không có đề cập tới chuyện này.

Tần Băng Tuyết tâm, lập tức lại rối loạn.

"Trần Viễn ngươi đến cùng muốn làm gì?".