Chương 195: Đột kích ngược

Chương 195: Đột kích ngược

"Ngươi không phải đã có Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ sao? Ngươi tại sao muốn như vậy đối với ta?"

"Ngươi lẽ nào cũng yêu thích ta sao?"

"Nhưng là ······?"

Tần Băng Tuyết ý nghĩ trong lòng cực phức tạp.

Thực sự rất nhiều nữ nhân trong lòng, phán đoán một người đàn ông đến cùng có thích các nàng hay không phương pháp rất đơn giản.

Chính là xem người đàn ông này đến cùng không nỡ cam lòng vì các nàng dùng tiền.

Chịu dùng tiền không nhất định là chân tâm.

Thế nhưng không chịu dùng tiền, liền nhất định không phải thật tâm.

Bằng hữu vòng, còn có các đại video ngắn bình đài, đều sẽ truyền bá như vậy độc canh gà!

Rất nhiều hám làm giàu nữ, sẽ ở xã giao trên bình đài, lẽ thẳng khí hùng, công khai phát biểu như vậy ngôn luận.

Tiền tài cùng tình yêu, phảng phất đã vẽ lên ngang bằng.

Liền ngay cả rất nhiều nam sinh, đều sẽ tán đồng thuyết pháp như vậy.

Mỗi người đều có theo đuổi càng cuộc sống thoải mái quyền lợi, ngươi vừa mới bắt đầu truy một người nữ sinh, ngươi liền dùng tiền đều không nỡ lòng bỏ, vậy ngươi còn truy cái lông?

Mới vừa nghe, thật giống nói thật sự rất có đạo lý, ngươi cũng không thể nói nàng không đúng, nhưng thật sự nghe có thêm loại này ngôn luận, có thể rất khẳng định nói cho ngươi, ngươi tương lai tuyệt đối sẽ không hạnh phúc.

Loại này ngôn luận chỉ có thể tăng cường giữa nam nữ mâu thuẫn quan hệ.

Lại như nam sinh cũng sẽ nói:

"Ngươi truy một người nữ sinh, đối với nàng cho dù tốt cũng vô dụng, ngươi cho nữ sinh mua son môi, mua túi xách, nữ sinh muốn cái gì mua cái gì, nhưng vào lúc này nếu như xuất hiện một điều kiện so với ngươi càng tốt hơn nam sinh, hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu là có thể thay thế được ngươi."

Có phải là tàn nhẫn đau lòng?

Sự thực chính là như vậy.

Nếu như chính ngươi rất ưu tú, đem sở hữu tiền đều đầu tư ở trên người mình, thành lập đầy đủ hấp dẫn, để nữ sinh đến đối với ngươi, làm cho nàng vì ngươi trả giá, chỉ có nàng trả giá quá, nàng mới gặp đi quý trọng ngươi.

Bình thường tâm lý học góc độ, mỗi người đầu tư qua đi, đều muốn đạt được báo lại.

Không chỉ là tiền tài đầu tư.

Tình cảm đầu tư, cũng là như vậy.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Nam nữ hai bên ở nói chuyện yêu đương thời điểm, đều muốn làm cho đối phương trả giá, đều muốn làm cho đối phương quý trọng chính mình.

Xin hỏi trở lên hai loại quan điểm đều có lỗi sao?

Trên thực tế, đều không sai!

Có thể một mực nam nữ hai bên, là đối lập, mâu thuẫn!

Hai bên đều có lý.

Ngươi nghe ai?

Nghe có thêm độc canh gà, sẽ chỉ làm nam nữ hai bên cũng không muốn trả giá, đều muốn làm cho đối phương đến đối với ngươi.

Ai cũng không chịu ăn thiệt thòi.

Hai bên đều sẽ trở nên càng ngày càng vì tư lợi, quan hệ của bọn họ liền sẽ vỡ tan.

Nếu như ngươi không đàm luận bằng hữu.

Phỏng chừng vĩnh viễn cũng không tìm tới vừa lòng đẹp ý đối tượng.

Nếu như ngươi đã thành lập quan hệ, hoặc là bản thân là phu thê.

Nghiêm trọng điểm gặp ly hôn.

Khiến cho cửa nát nhà tan, vợ con ly tán, nguyên bản rất tốt một gia đình, chia năm xẻ bảy!

Độc canh gà tác dụng, chính là lấy một loại rất có đạo lý lời nói thuật, thu được ngươi tán đồng, nhường ngươi cảm thấy rất có đạo lý, có thể vô hình trung sẽ làm ngươi đối với cuộc sống càng ngày càng có thành kiến, càng ngày càng ích kỷ, càng ngày càng bất mãn nửa kia cách làm, tăng cường nam nữ hai bên mâu thuẫn, bốc lên chiến tranh.

Kết quả cuối cùng, ai cũng không chiếm được tốt.

Tư tưởng quan niệm nếu hình thành, liền cải không xong.

Trở lại chuyện chính.

Hiện tại Hoa Hạ, có cái nào nữ sinh không bị độc canh gà tàn hại quá?

Hầu như sở hữu nữ sinh, đều sẽ bản năng cho rằng, một cái nam sinh chịu vì ngươi dùng tiền, vậy hắn nhất định đối với ngươi thú vị.

Đồng thời xài càng nhiều.

Giải thích hắn càng chân tâm thực lòng.

Tần Băng Tuyết cũng tương tự có như vậy tư tưởng quan niệm.

Cái này không thể trách nàng.

Chỉ có thể nói nữ sinh có ý nghĩ như thế, là một loại rất bình thường hiện tượng.

Mà Trần Viễn, cho nàng bỏ ra một tỷ? ?

Đây chính là một tỷ a?

Một cái nam sinh, đối với một người nữ sinh, nếu như không phải dùng tình sâu nhất, hắn làm sao có khả năng chịu vì ngươi xài nhiều tiền như vậy?

Hơn nữa Trần Viễn còn không nói cho nàng.

Chỉ là lén lút cõng lấy nàng, cùng ông chủ của nàng, đạt thành rồi cái này giao dịch.

Này không phải phim thần tượng bên trong mới có tình tiết sao?

Nam chủ vì nữ chủ, yên lặng trả giá rất nhiều, hi sinh tất cả.

Nhưng nữ chủ cũng không hiểu người nam này chủ, còn thường thường coi hắn là thành cặn bã nam, thậm chí ngay mặt đem hắn đẩy mạnh nữ nhân khác ôm ấp.

Liền nam chủ trong cơn tức giận, nói ra một chút rất lời quá đáng.

Hắn nói mình hai cái đều muốn.

Thực hắn chân chính yêu người là nữ chủ.

Một tỷ, chính là chứng minh tốt nhất.

Đáng tiếc nữ chủ không hiểu, tổn thương nam chủ trái tim.

Tần Băng Tuyết đem chính mình đại vào bên trong.

Lúc này nàng bỗng nhiên nhớ tới, Trần Viễn một mặt phẫn nộ hỏi qua nàng một câu nói.

"Ngươi làm sao không hỏi một chút ta có thể hay không tuyển ngươi?"

Tần Băng Tuyết hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Nguyên lai, hắn là yêu thích ta?"

"Trong lòng hắn chân chính muốn tuyển người là ta? ?"

"Nhưng là, ta lại tự tay bắt hắn cho đẩy ra!"

Tần Băng Tuyết mắt đỏ khuông, chạy ra phòng họp.

Trong lòng nàng hối tiếc không kịp.

Đây là một cái có chút tự ti nữ hài, tuy rằng dung mạo xinh đẹp, nhưng nội tâm thực không thế nào tự tin.

Đang không có xác định Trần Viễn tâm ý trước, nàng không dám tập trung vào quá nhiều cảm tình.

Thậm chí gặp lý trí khống chế lại tình cảm của chính mình, ngột ngạt chính mình.

Có thể hiện tại.

Nàng xác định.

Nàng rốt cục xác định.

Trần Viễn là yêu thích nàng, Trần Viễn là yêu nàng.

Nam sinh này chịu vì nàng, yên lặng trả giá tất cả.

Tần Băng Tuyết nội tâm ngột ngạt tình cảm, vào đúng lúc này, bạo phát!

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +5

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +5

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 8 liếm cẩu đối tượng Tần Băng Tuyết, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 8 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 1 tỉ nguyên, khen thưởng kí chủ một trăm triệu nguyên!"

"Keng! Tần Băng Tuyết thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 35 điểm cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, chiến đấu tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 182cm

Thể trọng: 73KG

Sức mạnh: 45

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Cường hóa điểm: 84

Kỹ năng: Bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV60) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV10) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5)

Nói phân hai con.

Ngươi nói Trần Viễn đối với Tần Băng Tuyết thật sự đã dùng tình sâu nhất sao?

Thực cũng không có.

Đương nhiên, nam sinh đối với dài đến đẹp đẽ nữ sinh, trời sinh gặp có hảo cảm, điểm ấy không cách nào phủ nhận.

Có thể Trần Viễn cũng không phải không phải Tần Băng Tuyết không thể.

Nàng ở Trần Viễn trong lòng vị trí, thậm chí cũng không sánh nổi Tiêu Nhược Vũ, cũng không sánh được Triệu Ngọc Kỳ.

Hoa một tỷ, đối với Trần Viễn tới nói, cũng là nhàn tẻ nhạt, thuần túy muốn nhiều xoạt một điểm liếm cẩu tiền mà thôi.

Mặt khác Trần Viễn vừa nãy mắng Tần Băng Tuyết lời nói, thật sự chỉ là đơn thuần muốn mắng nàng ngừng lại.

Bên trong không có bất kỳ thâm ý.

Nhưng Tần Băng Tuyết không cho là như vậy!

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn là yêu thích nàng.

Hơn nữa là một lần lại một lần khoan dung nàng tùy hứng điêu ngoa sau, còn chịu vì nàng yên lặng trả giá.

Một cái vì ngươi hoa một tỷ nam nhân, ngươi không tin tưởng hắn yêu ngươi.

Lẽ nào ngươi muốn tin tưởng, những người động động miệng lưỡi, cái gì đều không trả giá, lời chót lưỡi đầu môi nói yêu nam nhân của ngươi sao?

Lúc này Trần Viễn.

Mới vừa tìm tới Tiêu Nhược Vũ.

Trong đầu đột nhiên nhớ tới liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống..