Chương 196: Rất hổ thẹn

Chương 196: Rất hổ thẹn

Trần Viễn không nghĩ đến, Tần Băng Tuyết độ thiện cảm, nhanh như vậy liền đột phá giới hạn trị.

"Lẽ nào một tỷ uy lực, thật sự to lớn như thế?"

"Cái này Dư tổng cũng là, không phải làm cho nàng lén lút làm sao?"

"Làm sao nhanh như vậy liền bại lộ?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày, hắn tuy nhiên đã rời đi Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, nhưng cũng có thể phán đoán ra, Tần Băng Tuyết đối xử tốt với hắn cảm độ tăng lên, lý do chỉ có một cái.

Cái kia chính là, nàng đã biết Trần Viễn mua cho nàng một tỷ cổ phần.

Ngoại trừ lý do này, Trần Viễn không nghĩ tới còn có hắn bất cứ chuyện gì, có thể để Tần Băng Tuyết đối xử tốt với hắn cảm độ tăng lên.

Liền rất chân thực.

Thực phía trên thế giới này, vượt qua 99,99% nữ sinh, đều là vật chất!

Này không có gì hay phê phán, bởi vì nam nhân cũng như thế.

Mọi người đều ngầm hiểu ý.

Chỉ là có chút tình thương thấp em gái, thường thường sẽ đem thứ này treo ở bên mép, cũng làm người ta rất căm ghét.

Còn có một chút nữ sinh, từ bên trong tâm nhãn, cảm giác mình không vật chất.

Các nàng chỉ là muốn thông qua một ít chuyện, để phán đoán người đàn ông này đến cùng có phải là thật hay không thương các nàng.

Thực có tiền hay không cũng không đáng kể, then chốt là tâm ý.

Ở nữ sinh xem ra, tâm ý là phi thường trọng yếu!

Nhưng vấn đề là, có thể chứng minh tâm ý đồ vật, thật giống đều phải bỏ tiền?

Liền rất không nói gì.

Trần Viễn dùng tiền, cũng là có sách lược.

Hắn không có trực tiếp cho Tần Băng Tuyết một tỷ.

Không phải vậy người ta không làm được cho rằng ngươi đang tinh tướng, ở khoe giàu, đang đánh mặt, muốn dùng tiền ngạnh đánh?

Trần Viễn không có làm như vậy, hắn vu hồi một làn sóng, thông qua Dư Mạn Thanh tay, đến tinh tướng, như vậy thì sẽ không khiến người ta cảm thấy đến phản cảm!

Trái lại cho rằng ngươi đang yên lặng trả giá.

Không có một người phụ nữ, có thể chống cự loại này không hề có một tiếng động kính dâng.

Đợt này đột kích ngược, ở bất ngờ, cũng hợp tình hợp lý.

······

Lời nói lúc này Tiêu Nhược Vũ, chính đang lầu một quán cà phê, cùng một người nữ sinh tán gẫu.

Cô nữ sinh này, Trần Viễn cùng nàng từng có gặp mặt một lần.

Này không phải cái kia ai?

Đỗ Tiểu Nguyệt?

Lưu Văn Triết yêu thích em gái?

Sự tình liền rất khéo.

Tiêu Nhược Vũ kéo đen Lý Dương sau khi.

Vừa vặn tại hạ thang máy lúc, đụng tới Đỗ Tiểu Nguyệt.

Hai người là bạn học cùng lớp, liền đồng thời tán gẫu lên, trùng hợp ở lầu một thời điểm, một cái vật nghiệp công nhân, bại lộ thân phận của Tiêu Nhược Vũ.

Đỗ Tiểu Nguyệt trong nháy mắt coi như người trời.

Nàng lôi kéo Tiêu Nhược Vũ đi đến lầu một một nhà quán cà phê.

"Nhược Vũ, ta chấn kinh rồi, ngươi lại chính là Kim Mậu cao ốc chủ nhà trọ, ta trời ạ, ngươi cũng quá có tiền đi!"

"Tiểu Nguyệt, ngươi đừng như thế khuếch đại có được hay không, như ngươi vậy ta có chút lúng túng!"

"Được rồi, không nói đùa ngươi, ta trước nghe nói qua, Kim Mậu cao ốc lão bản, thật giống là một vị họ Chu phú hào, làm sao ngươi hiện tại thành bao tô bà?"

Đỗ Tiểu Nguyệt rõ ràng lời nói mang thâm ý.

Nàng thậm chí cảm thấy thôi, Tiêu Nhược Vũ sẽ không bị Chu lão bản cho bao dưỡng chứ?

Tiêu Nhược Vũ cũng rõ ràng nghe ra đối phương trong lời nói nghĩa khác.

Nàng cùng Đỗ Tiểu Nguyệt quan hệ thực không tốt như vậy.

Tuy là bạn học cùng lớp, nhưng bình thường cũng không có cùng nhau chơi đùa quá.

Hội gặp mặt chào hỏi, chỉ đến thế mà thôi.

Một tiểu đội cũng chia vài cái vòng tròn, Tiêu Nhược Vũ cùng nàng vòng tròn không giống nhau.

"Không phải như ngươi nghĩ, sự tình nói đến có chút phức tạp, Chu lão bản ở Ma đô khai triển một cái tân hạng mục, cần đại món tiền vốn, cho nên mới phải đem Kim Mậu cao ốc đưa ra thụ đi, ta cũng là gần nhất mới vừa tiếp nhận!"

"Nguyên lai trong nhà của ngươi có tiền như vậy, ngươi chờ một chút, ta coi một cái, này tòa nhà lớn, ít nói cũng đáng hai mươi mấy ức đi, trong nhà của ngươi lại có thể lấy ra hai mươi mấy ức? Ta thiên?"

Đỗ Tiểu Nguyệt lấy điện thoại di động ra tính toán một chút, càng thêm chấn kinh rồi!

Nếu như Tiêu Nhược Vũ nhà có thể một lần lấy ra hai mươi mấy ức đến mua nhà.

Như vậy Tiêu gia tài sản chí ít hơn 10 tỷ.

Tiêu Nhược Vũ càng là mười tỉ thiên kim? ?

"Cũng không phải, nhà ta cũng cầm không ra nhiều tiền như vậy, tòa nhà này là bạn trai ta đưa ta!"

Phốc

Đỗ Tiểu Nguyệt suýt chút nữa không nhịn được đem cà phê phun ở Tiêu Nhược Vũ trên mặt.

Mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Ra sao tình nhân, tặng quà gặp đưa một tòa nhà?

Ngươi đang khôi hài chứ?

"Tòa nhà này là bạn trai ngươi mua?"

"Đúng, nàng gọi Trần Viễn, cùng Lưu Văn Triết là bạn tốt, ngươi nên nhận thức Lưu Văn Triết chứ?" Tiêu Nhược Vũ nói rằng.

"Lưu Văn Triết bạn tốt, chẳng lẽ là ·······?"

Đỗ Tiểu Nguyệt đột nhiên nhớ tới một người.

Trước ở Vũ đại cửa trường học, nàng từng đụng phải một cái mở ra LaFerrari nam nhân, đây chính là hơn 20 triệu siêu xe, có thể mở nổi xe này, không giàu sang thì cũng cao quý.

Nàng chủ động lên xe, muốn kết bạn công tử nhà giàu, không nghĩ đến người ta đối với nàng không có hứng thú.

Sau đó nàng liền đụng tới Lưu Văn Triết.

Lúc đó còn có chút lúng túng?

Chẳng lẽ Tiêu Nhược Vũ trong miệng mua cho nàng lâu bạn trai, là ngày đó mở Ferrari soái ca?

"Bạn trai ngươi, thật sự đem một tòa nhà đều đưa cho ngươi sao? Hai mươi mấy ức?"

Đỗ Tiểu Nguyệt lại lần nữa xác nhận nói.

Nàng có chút chua, tại sao đừng bạn trai của người ta, đều ưu tú như vậy?

Hai mươi mấy ức nhà lớn a, nói đưa sẽ đưa? ?

Nàng trước bạn trai, để hắn mua cái ba vạn khối túi xách cũng không muốn.

Thật là một cặn bã nam!

Phi

"Đúng, liền quyền tài sản đều làm ở ta danh nghĩa, thực ta đến hiện tại cũng có chút mộng, ngươi nói Trần Viễn là thật sự yêu thích ta sao?"

"Tiêu Nhược Vũ, ta cảm thấy cho ngươi có chút quá lập dị, người ta hai mươi mấy ức nhà lớn đều đưa ngươi, ngươi lại còn hỏi người ta có phải là thật hay không yêu thích ngươi? Ta muốn có cái như vậy bạn trai, ta mỗi ngày cho hắn bưng trà rót nước, rửa chân cho hắn ta cũng đồng ý!"

Đỗ Tiểu Nguyệt thẳng thắn khinh bỉ nói.

"Nhưng là, ta luôn cảm thấy bên cạnh hắn gặp có một ít nữ sinh ······ "

"Ngươi này không phí lời sao?"

Đỗ Tiểu Nguyệt trợn mắt khinh bỉ.

"Người ta tuổi còn trẻ, tướng mạo đẹp trai, còn có tiền như vậy, bên người làm sao có khả năng không có một ít hồ ly tinh câu dẫn? Loại này chất lượng tốt tài nguyên, làm sao có khả năng gặp không có cạnh tranh? Ngươi muốn làm không phải hoài nghi hắn, mà là tin tưởng hắn, tán thành hắn, hoài nghi sẽ chỉ làm các ngươi càng chạy càng xa.

Ngươi phải biết, loại này nam sinh, bên người là không thiếu nữ sinh xinh đẹp, ngươi càng hoài nghi hắn, trong lòng hắn liền càng phiền, không làm được liền bị hắn hồ ly tinh cho thừa cơ mà vào.

Lùi một vạn bộ mà nói, ngươi cảm thấy đến nam sinh này không đủ yêu thích ngươi sao? Người ta hoa hai mươi mấy ức mua nhà đưa ngươi, tại sao không đưa cho nữ sinh khác? Còn không phải là bởi vì ngươi ở trong mắt hắn địa vị không giống nhau, ngươi liền điểm ấy đạo lý đều không nghĩ ra sao? Còn cần đi nghiệm chứng? Ta cũng là say rồi!"

Đỗ Tiểu Nguyệt lời nói này.

Trong nháy mắt đánh thức Tiêu Nhược Vũ.

Nàng đột nhiên ý thức được, chính mình trước có chút để tâm vào chuyện vụn vặt.

Khả năng Trần Viễn mua cho nàng một tòa nhà sau đó, nàng có chút lo được lo mất.

Luôn cảm thấy không quá chân thực.

Trước nhìn Trần Viễn cùng Tần Băng Tuyết đồng thời từ trong thang máy đi ra, nàng thì có điểm hoảng!

Hiện đang bị điểm tỉnh sau khi, nàng bắt đầu ý thức được, đây là một loại rất xấu trạng thái.

Không có bất kỳ người đàn ông nào, sẽ thích một cái cả ngày nghi thần nghi quỷ nữ nhân.

"Ngươi nói đúng, cảm tạ ngươi Tiểu Nguyệt, Trần Viễn vì ta làm nhiều như vậy, thực ta đều còn không cho hắn đã làm gì, nhớ tới đến thực rất hổ thẹn!".