Chương 197: Cặn bã nữ Đỗ Tiểu Nguyệt

Chương 197: Cặn bã nữ Đỗ Tiểu Nguyệt

Tiêu Nhược Vũ tư tưởng chuyển biến, cả người đột nhiên thì có một loại rộng rãi sáng sủa cảm giác.

Nàng hiện tại chuẩn xác về mặt ý nghĩa mà nói, thực vẫn không tính là Trần Viễn bạn gái.

Giữa hai người không có công khai, cũng không có biểu lộ, không có đầu lưỡi hứa hẹn.

Từ đầu tới đuôi, đều là Trần Viễn ở đưa nàng đồ vật.

Lại là giúp nhà nàng diện giải quyết phá sản nguy hiểm cho, lại là đưa nàng một tòa nhà, thậm chí trung học phổ thông thời điểm, còn giúp nàng chịu đựng qua đánh một trận.

Nam sinh này thực rất hàm súc, rất nội liễm.

Chính mình làm cái gì, cũng không muốn nói, rất nhiều lúc đều chỉ là một người ở sau lưng yên lặng trả giá.

Từ không bắt buộc!

Hắn cũng sẽ không cái gì lời chót lưỡi đầu môi, tình cờ bá đạo hung hăng một hồi.

Ngược lại là chính mình, quả thật có chút lập dị.

Người ta đều như vậy đối với nàng, còn có cái gì tốt hoài nghi?

Có thể là bởi vì quá quan tâm, vì lẽ đó trong lòng có một tia không tự tin.

"Nhược Vũ, ngươi ở đây a, ta tìm một vòng, đây là bằng hữu ngươi sao?"

Tiêu Nhược Vũ rơi vào trầm tư thời điểm, đột nhiên phía sau nhớ tới một đạo thanh âm quen thuộc.

Nàng vừa quay đầu lại, Trần Viễn đã đứng ở sau lưng nàng.

"Trần Viễn, ngươi tới rồi, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là ta đại học bạn học cùng lớp, Đỗ Tiểu Nguyệt, cũng là ban ngoại ngữ!"

"Ồ! Hóa ra là Tiểu Nguyệt bạn học, ta là Trần Viễn, rất hân hạnh được biết ngươi, chúng ta có phải là ở nơi nào gặp qua a, cảm giác ngươi có chút quen mặt."

Trần Viễn mỉm cười nói.

Đỗ Tiểu Nguyệt nhìn thấy Trần Viễn cũng sửng sốt một chút.

Quả nhiên, nàng đoán không lầm.

Cho Tiêu Nhược Vũ mua lại một đống nhà lớn, chính là ngày đó ở Vũ đại cửa trường học, mở ra Ferrari soái ca.

Lại đúng là hắn.

Này soái ca tuổi còn trẻ, tướng mạo đẹp trai, ra tay hào phóng, tặng quà lại có thể đưa một tòa nhà?

Quá hào khí!

Quả thực chính là cực phẩm kim quy tế.

Hiện đại bản bạch mã vương tử.

Đỗ Tiểu Nguyệt động tâm tư.

"Soái ca ngươi đã quên, chúng ta trước gặp qua một lần, ngươi vẫn cùng Lưu Văn Triết đồng thời, thực ta cùng Văn Triết cũng là bạn rất thân rồi!"

"Ngươi vừa nói như thế, ta thật giống có chút ấn tượng!"

Trần Viễn cùng Đỗ Tiểu Nguyệt lễ phép tính nắm tay.

Hắn chỉ nhẹ nhàng xúc đụng một cái, giữa lúc hắn dự định buông ra thời điểm.

Đỗ Tiểu Nguyệt đầu ngón tay, lại nhẹ nhàng chụp chụp Trần Viễn lòng bàn tay.

Tựa hồ mang theo một luồng khiêu khích ý vị.

Nữ nhân này, nói rõ là đang câu dẫn a!

Hơn nữa còn ngay trước mặt Tiêu Nhược Vũ chơi mờ ám!

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Đỗ Tiểu Nguyệt

Tuổi tác: 21 tuổi.

Thân cao: 165cm

Thể trọng: 48kg

Nhan trị: 8. 2 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 65 điểm

"Keng! Độ thiện cảm quá cao, trói chặt thất bại!"

Trần Viễn đối với Đỗ Tiểu Nguyệt không có hứng thú.

Hắn không thích chủ động trên siêu xe nữ sinh.

Huống chi này vẫn là Lưu Văn Triết yêu thích nữ sinh!

"Đúng rồi, Nhược Vũ, ngươi chú ý ta thêm vị này Trần Viễn bạn học WeChat sao, hắn cùng Lưu Văn Triết là bạn tốt, ta cùng Văn Triết cũng là bạn tốt, tất cả thêm cái bạn tốt, có thể sau đó có cơ hội cùng đi ra đến tụ hội a!"

Đỗ Tiểu Nguyệt rất có tâm cơ dò hỏi.

Nàng thuyết pháp này rất có chú trọng.

Không trực tiếp tìm Trần Viễn muốn WeChat, mà là ngay trước mặt Tiêu Nhược Vũ, dò hỏi nàng có thể hay không thêm Trần Viễn WeChat.

Vậy thì cho đủ Tiêu Nhược Vũ mặt mũi.

Nếu như trực tiếp tìm Trần Viễn muốn WeChat, có thể Trần Viễn sẽ vì kiêng kỵ Tiêu Nhược Vũ cái nhìn, ngay mặt từ chối nàng.

Nhưng là trước tiên trưng cầu Tiêu Nhược Vũ ý kiến, vậy thì không giống nhau!

Người ta chỉ là bình thường xã giao.

Kết giao bằng hữu mà thôi, ngươi sẽ không như thế hẹp hòi chứ?

Nàng lấy phương thức này dò hỏi, Tiêu Nhược Vũ rất khó từ chối!

"Ngươi muốn thêm liền thêm đi, ta không ý kiến!"

Tiêu Nhược Vũ cảnh giác nhìn Đỗ Tiểu Nguyệt một ánh mắt.

Mới vừa còn rất cảm kích.

Hiện tại quay đầu ngươi đã nghĩ giành đàn ông với ta?

"Trần Viễn, Nhược Vũ đều đồng ý, ngươi sẽ không không đáp ứng chứ? Chỉ là thêm cái bạn tốt mà thôi, đừng dễ giận như vậy, ngươi quét ta đi!"

Đỗ Tiểu Nguyệt rất tự nhiên, dùng một loại đùa giỡn giọng điệu, mở ra chính mình WeChat mã QR.

Tích

Trần Viễn quét một hồi.

Người ta nói đều nói đến đây cái mức.

Không thêm thật giống xác thực không quá cho mặt mũi.

Hơn nữa tăng thêm WeChat bạn tốt, cũng đại biểu không là cái gì.

Đỗ Tiểu Nguyệt rõ ràng là cái cặn bã nữ.

Chỉ cần là chất lượng tốt nam sinh, nàng trước hết bỏ thêm bạn tốt lại nói.

Không vội vã.

Chậm rãi nuôi cá.

Ngư đường bên trong loài cá càng nhiều, nàng liền nắm giữ càng nhiều cơ hội lựa chọn.

Mặc kệ ngươi nam sinh này, có bạn gái, vẫn không có bạn gái.

Này cũng không đáng kể.

Trước tiên bỏ thêm bạn tốt lại nói.

Nàng cũng không phải nhất định nhất định phải đào người khác góc tường.

Vạn nhất ngày nào đó các ngươi biệt ly cơ chứ?

Chờ cái này chất lượng tốt nam sinh biệt ly, có phải là liền có khả năng sẽ nghĩ tới nàng?

Bực này với mai phục một cái phục bút.

Chỉ cần nàng bằng hữu vòng bên trong, nam sinh như thế càng ngày càng nhiều, liền đều sẽ có tốt tài nguyên, cung nàng lựa chọn!

Đây chính là cặn bã nữ sáo lộ!

Cùng cặn bã nam gần như.

Như thế là rộng rãi giăng lưới, trọng điểm vớt.

Hơn nữa nam sinh trong phạm vi, cũng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân.

Một cái ưu tú nam sinh bên người, ngươi luôn có thể phát hiện đồng dạng ưu tú nam sinh.

Thứ này cũng ngang với ngươi câu một con cá, con cá này phía dưới còn có cái ngư oa.

Có cuồn cuộn không ngừng tài nguyên, có thể đào móc!

Cưỡi lừa tìm ngựa, nuôi cá hướng dẫn, quả thực không muốn quá thoải mái!

Mọi việc đều không nhất thời vội vã.

Trước tiên bố cục.

Mặt sau đều sẽ có cơ hội!

"Có điều ngươi cái này cặn bã nữ, muốn nuôi ta cái này hải vương, ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều?"

Trần Viễn đáy lòng cười gằn.

"Đúng rồi, các ngươi buổi trưa ăn cơm chưa, nếu không chúng ta đi ăn lẩu đi, ta nhớ rằng lầu bảy thì có một nhà đáy biển mò!"

Đỗ Tiểu Nguyệt chủ động đề nghị.

"Nếu như vậy, vậy ta đem Lưu Văn Triết cũng kêu đến đi, chính nhiều người tốt náo nhiệt!"

Trần Viễn lời nói này, để Tiêu Nhược Vũ rất hài lòng.

Thực ăn cơm buổi trưa, nàng chỉ muốn cùng Trần Viễn đơn độc đồng thời ăn.

Có thể lại không muốn ý tứ xệ mặt xuống đem Đỗ Tiểu Nguyệt đánh đuổi.

Hai nữ một nam, cùng nhau ăn cơm, liền cảm giác có chút lúng túng.

Đem Lưu Văn Triết kêu đến, liền chính xác!

"Này! Lão Lưu, tới dùng cơm, Sở Hà Hán nhai, ta chờ chút đem định vị phát ngươi!" Trần Viễn bấm Lưu Văn Triết điện thoại, trực tiếp mở miệng nói rằng.

"Ăn cơm? Không muốn đi!" Lưu Văn Triết từ chối.

"Vì cái gì?"

"Này giữa trưa, đi Sở Hà Hán nhai ăn cái gì cơm a, lại quý, ngươi có phải là hẹn em gái?"

"Đúng đấy!"

Trần Viễn đàng hoàng thừa nhận.

"Ngươi đều hẹn em gái, còn muốn ta đi làm kỳ đà cản mũi, ngươi muốn cho ta ăn cơm chó sao? Ta cmn mới không có loại này bị tra tấn khuynh hướng!"

"Ngươi xác định không đến?"

"Ta xác định, ta còn muốn ôn tập bài tập, chuẩn bị khảo nghiên đây!" Lưu Văn Triết nói như đinh chém sắt.

"Vậy được đi, cái kia ai, Đỗ Tiểu Nguyệt, Lưu Văn Triết nói hắn không đến!"

"Chờ một chút, Viễn ca, ta lập tức đến ~~ "

Treo Lưu Văn Triết điện thoại.

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Lấy lão Lưu cái này tính tình, sợ là cũng bị Đỗ Tiểu Nguyệt bắt bí gắt gao, giữa hai người đẳng cấp kém nhau quá nhiều!

Không nói đuổi không được với, coi như thật sự đuổi theo, e sợ cũng phải dẫm vào liếm cẩu vết xe đổ.

Sau hai mươi phút..