Chương 198: Gặp phải đào tường

Chương 198: Gặp phải đào tường

Lưu Văn Triết đánh đến một cú điện thoại.

Để Trần Viễn quá khứ tiếp hắn.

Chủ yếu lão Lưu người này, có chút mù đường, đối với chưa quen thuộc địa phương, hắn căn bản không mò ra phương hướng.

Coi như có định vị, hắn cũng chỉ có thể tìm tới một cái đại thể vị trí, nhưng không tìm được chuẩn xác mà điểm.

"Nhược Vũ, Tiểu Nguyệt, các ngươi trước tiên gọi món ăn đi, ta đi đón một hồi lão Lưu, lập tức liền tới đây!"

"Được rồi!"

Tiêu Nhược Vũ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt gật gật đầu.

Các nàng chính mình tìm một cái chỗ ngồi, bắt đầu gọi món ăn.

Đáy biển mò chuyện làm ăn rất tốt.

Trần Viễn sau khi rời đi, toàn bộ quán lẩu, không ít ánh mắt của nam nhân, hướng về Tiêu Nhược Vũ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt chỗ ngồi nhìn sang.

Đây chính là hai cái lạc đàn em gái.

Hơn nữa đều dung mạo rất đẹp đẽ.

Đỗ Tiểu Nguyệt tuy rằng tướng mạo khí chất so với Tiêu Nhược Vũ thua kém một bậc, nhưng cũng là tám phần mỹ nữ.

Đi ở trong đám người tuyệt đối là tiêu điểm.

Nàng cũng là hệ hoa cấp bậc.

Nếu không Lưu Văn Triết cũng sẽ không đem nàng làm nữ thần.

Tiêu Nhược Vũ càng là không được.

Chín phần mỹ nữ, vạn người chưa chắc có được một.

Không nói những thứ khác, coi như ở giới giải trí loại này mỹ nữ nơi tụ tập, Tiêu Nhược Vũ nhan trị khí chất, cũng xứng đáng hàng đầu cấp bậc!

Hai cái mỹ đến nổi bong bóng đại mỹ nữ, bên người không có bất kỳ nam sĩ.

Dĩ nhiên là sẽ gặp đến hắn nam nhân mơ ước.

Loại này ăn lẩu địa phương, gặp phải lạc đàn em gái, thực rất thích hợp đến gần.

Này so với trên đường cái trực tiếp muốn em gái WeChat, tỷ lệ thành công càng cao hơn.

Trâu bò một điểm người, trực tiếp cùng em gái ghép bàn cũng không phải không thể.

"Vị mỹ nữ này, ngươi chú ý ta tìm bằng hữu ngươi muốn WeChat sao?"

Tiêu Nhược Vũ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt mới vừa ngồi xuống không lâu.

Một người dáng dấp đẹp trai, chải lên đầu kiểu undercut, một thân hàng hiệu Versace, trên cổ tay mang theo Richard Miller RM056, dáng dấp xem ra chừng ba mươi nam tử, cười dò hỏi.

Đỗ Tiểu Nguyệt híp híp mắt.

Ngày hôm nay vận khí tốt như vậy?

Lại là một cái siêu cấp kim quy tế?

Đỗ Tiểu Nguyệt đối với hàng xa xỉ rất có nghiên cứu, nàng có biết, người đàn ông trước mắt này, chỉ là trên cổ tay hắn đồng hồ đeo tay, liền lên đến 17 triệu.

Đây chính là toàn cầu hạn lượng bản.

Có lời là nghèo chơi xe, giàu chơi đồng hồ.

Chân chính trâu bò con nhà giàu, xem trên cổ tay hắn đồng hồ đeo tay, đại khái liền biết thực lực của hắn!

Chỉ tiếc.

Nam tử này rõ ràng đối với Tiêu Nhược Vũ càng cảm thấy hứng thú một ít.

Hơn nữa, từ hắn lễ phép câu hỏi, liền có thể thấy được, đây là cái kẻ già đời!

"Soái ca, nếu như ngươi muốn thêm ta WeChat, ta ngược lại thật ra không ngại, có thể ngươi muốn thêm bằng hữu ta WeChat, ngươi hay là hỏi một chút người ta ý kiến đi, ta đây có thể không làm chủ được!"

Đỗ Tiểu Nguyệt cười nói.

"Có thể không? Kết giao bằng hữu, đúng rồi, người phục vụ, các nàng này một bàn, coi như ta trương mục!"

"Được rồi, tiên sinh!"

"Không cần! Bạn trai ta lập tức sẽ lại đây, không cần ngươi xin mời, chúng ta lại không quen biết!"

Tiêu Nhược Vũ quả đoán từ chối.

Nhìn đối phương quen thuộc sáo lộ, trong lòng nàng đột nhiên có loại căm ghét tâm tình.

Bởi vì mới vừa Đỗ Tiểu Nguyệt chính là như thế sáo lộ Trần Viễn WeChat.

Hiện tại mới quá mấy phút, ngươi liền đến cái nam bản đến gần sáo lộ?

"Mỹ nữ ngươi hiểu lầm, ta cũng không có ý tứ khác, chỉ là muốn kết giao bằng hữu mà thôi, thực các ngươi dài đến xinh đẹp như vậy, ta cảm thấy đến có cơ hội ở giới diễn viên phát triển, vừa vặn ta có một người bạn là làm đạo diễn, ta nghĩ các ngươi nên biết hắn!"

Đẹp trai thành thục nam tử, đối mặt Tiêu Nhược Vũ từ chối, hắn không chút nào tức giận, rất có kiên trì, khen ngợi đàm luận.

Thuận tiện chỉ chỉ cùng hắn đồng thời đến đáy biển mò một cái khác nam tử.

Đỗ Tiểu Nguyệt tìm theo tiếng nhìn tới.

Quả nhiên phát hiện một cái bóng người quen thuộc.

"Ta thiên, hắn là Dương Tư Sầm, đúng là Dương Tư Sầm? Đây chính là thiên tài đại đạo diễn eh!"

"Thật không tiện, ta đối với giới diễn viên không có hứng thú gì, còn có, bằng hữu ngươi Dương Tư Sầm danh tiếng, cũng không hề tốt đẹp gì, vì lẽ đó xin ngươi rời đi, bạn trai ta chờ chút trở về, nếu như nhìn thấy tình huống như thế, ta lo lắng ngươi chịu thiệt!"

Tiêu Nhược Vũ thẳng thắn từ chối.

Đối với rất nhiều nữ hài đều ngóng trông minh tinh giới diễn viên, nàng hoàn toàn không có hứng thú.

Ngươi đùa gì thế?

Làm minh tinh chính là làm gì?

Trên bản chất còn không phải là vì kiếm tiền, minh tinh cũng là một loại công tác.

Tiêu Nhược Vũ hiện tại giá trị bản thân vài tỷ, nàng có một tòa nhà lớn, hàng năm thuần thu thuế, đều có mấy chục triệu.

Cái này cũng chưa tính nàng ở Tiêu gia đi xa tập đoàn cổ phần.

Làm bao tô bà chẳng lẽ không thơm không?

Ra sao minh tinh, có thể có nàng thu nhập như vậy?

Sợ là đến giới giải trí nhất tuyến minh tinh mới được chứ?

Nói tới Dương Tư Sầm, không thể không nói, cái này cũng là một cái giới giải trí xú danh chiêu nhân vật.

Hắn nguyên bản là giới diễn viên phi thường có tài hoa thanh niên đạo diễn.

Mặt khác bản thân hắn còn là một diễn viên.

Năm 2009, Dương Tư Sầm ở Yến kinh điện ảnh học viện đọc đại hai thời điểm, liền thông qua một bước tự biên tự diễn phim truyền hình, hỏa khắp toàn quốc.

Năm 2011, Dương Tư Sầm dựa vào một bước thanh xuân tình yêu đề tài điện ảnh, lấy năm triệu thấp tiền vốn đầu tư, thu được 1 tỉ phòng bán vé, một lần thành danh, náo động toàn quốc.

Hắn được khen là Hoa Hạ ảnh thị giới, trẻ trung nhất, có tài hoa nhất đạo diễn.

Năm 2015, Dương Tư Sầm mới có 26 tuổi, liền kết hôn, đồng thời cưới chính là một vị giới diễn viên một đường nữ tinh.

Thiếu niên đắc chí, tình yêu sự nghiệp song được mùa.

Hắn tiền đồ vô lượng, nếu như không có khúc chiết, nói không chắc tương lai thành tựu, gặp vượt qua Hổ đạo, Phùng đạo, Trương đạo, Vương đạo, chờ nhiều vị truyền hình vòng đại lão.

Đáng tiếc.

Người một đời, vĩnh viễn không thể thuận buồm xuôi gió.

Năm 2016, Dương Tư Sầm lão bà mới vừa sinh dưới một đứa con gái, hắn liền bị tuôn ra Nhiều người vận động bê bối.

Đồng thời còn bị phóng viên vỗ tới.

Nguyên bản tiền đồ vô lượng thiên tài đạo diễn, trong nháy mắt rơi xuống thần đàn.

Trên mạng công kích chửi rủa không ngừng không nghỉ.

Lão bà cùng hắn ly hôn, tịnh thân xuất hộ.

Sự nghiệp của hắn cũng bắt đầu xuống dốc không phanh.

Sau đó tuy rằng cũng đập quá mấy bộ phim, nhưng khán giả đã không mua trương mục.

Phòng bán vé ngã sấp mặt.

Tiền vốn đều thu không trở lại.

Tìm hắn đóng phim người càng ngày càng ít.

Trước đây hắn căn bản không cần kéo đầu tư, liền sẽ có vô số người chủ động cho hắn đưa tiền.

Mà hiện tại, hắn xệ mặt xuống da, cũng phải nhìn con nhà giàu sắc mặt.

Nhân sinh chính là như vậy, lên voi xuống chó.

Ngươi quật khởi không nhất định gặp vĩnh viễn đứng ở đỉnh cao.

Thiếu niên đắc chí, cũng không nhất định là chuyện tốt!

"La thiếu, liên quan với điện ảnh chuyện đầu tư, ngài cảm thấy đến ······ "

Dương Tư Sầm lời còn chưa nói hết, liền bị La Vũ Phong cắt đứt.

"Dương đạo, chuyện này chúng ta chờ chút bàn lại!"

"Vị mỹ nữ này, ngươi khả năng không quá giải ta, ở Hán thành dám nói để ta chịu thiệt người, thật sự không nhiều, ta không biết bạn trai ngươi là ai, ta tên La Vũ Phong, đúng là rất muốn cùng bạn trai ngươi nhận thức một hồi!"

Vị này La thiếu, trong lời nói, cực kỳ tự tin.

Tựa hồ biết rõ Tiêu Nhược Vũ có bạn trai.

Hắn cũng hoàn toàn không súy đối phương.

Có bạn trai thì lại làm sao, chỉ cần cái cuốc vung tốt, không có góc tường đào không ngã.

Loại này góc tường, hắn đào quá đã không phải một lần hai lần.

Tiêu Nhược Vũ nhan trị khí chất, thật sự để hắn rất động tâm.

Mặc dù hắn chơi đùa em gái đã không tính toán, nhưng Tiêu Nhược Vũ như vậy, như cũ gặp cho hắn một loại mối tình đầu giống như cảm giác..