Chương 199: Tháng sau không cần thuê lại

Chương 199: Tháng sau không cần thuê lại

Lời nói Trần Viễn chạy đi tiếp Lưu Văn Triết.

Hắn tổng cộng rời đi có điều mười phút thời gian.

Ngăn ngắn mười phút, trở về liền phát hiện có cái khoảng ba mươi tuổi thành thục nam tử, chính đang tán gái.

Nhìn hắn trang điểm, nên rất có tiền.

Có thể ngươi con mẹ nó vén ai không được, ngươi vén ta em gái?

Vị nhân huynh này, ai đưa cho ngươi tự tin?

"Lão Trần, tình huống thế nào a, đây là?" Lưu Văn Triết một mặt choáng váng hỏi.

"Không có chuyện gì, đi, tới xem xem!"

Trần Viễn cùng Lưu Văn Triết hai người, không nhanh không chậm đi tới.

Tiêu Nhược Vũ nhìn thấy Trần Viễn, trên mặt chợt lộ ra nụ cười.

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, như nụ hoa chờ nở, lại như ngày xuân bên trong ánh mặt trời, sáng rực rỡ cảm động, rất ấm áp, nhưng cũng sẽ không nhường ngươi cảm thấy đến cực nóng.

La Vũ Phong lập tức xem ngây dại!

Cái nụ cười này, quá ngọt!

"Mỹ nữ, khả năng ta ngày hôm nay quả thật có chút đường đột, có điều ta là thật sự rất muốn nhận thức ngươi, ngươi cần gì phải tránh xa người ngàn dặm, nhiều bằng hữu hơn đường mà, ta cảm thấy đến như ngươi như thế cô gái xinh đẹp, nên ở thêm cho mình một ít lựa chọn không gian!"

La Vũ Phong nói lời nói này thời điểm.

Đột nhiên cảm giác phía sau lưng chính mình bị người vỗ một cái.

Hắn quay đầu lại một miêu.

Chỉ thấy hai tên nam sinh, đã trạm sau lưng hắn.

Này hai tên nam sinh, dài đến đều rất thanh tú, nhìn dáng vẻ chừng hai mươi.

Trên mặt tính trẻ con chưa thoát, khá giống không tốt nghiệp sinh viên đại học.

Một cái nam sinh, chừng 20, hẳn là tốt đẹp nhất niên hoa, nhưng cũng là nghèo nhất thời điểm.

Bởi vì nơi ở độ tuổi này con trai, đã thật không tiện mở miệng tìm cha mẹ đòi tiền.

Nhưng lại lệch bọn họ lại kiếm lời không tới tiền.

Mới vừa vừa bước vào xã hội, nằm ở xã hội tầng thấp nhất, nam sinh như thế nếu như nói chuyện bạn gái, đại thể sinh hoạt đều sẽ rất túng quẫn.

Coi như con nhà giàu, khả năng một tháng tiền sinh hoạt cũng chỉ có mấy vạn khối, nhiều nhất mười mấy vạn.

Sẽ không có quá nhiều tiền tiêu vặt cung bọn họ tiêu dùng.

Chân chính trong tay dư dả, vậy cũng muốn chờ bọn hắn từ từ tiếp nhận gia tộc chuyện làm ăn sau khi.

La Vũ Phong không giống nhau, ba mươi tuổi, là một người đàn ông hoàng kim độ tuổi.

Hơn nữa hắn đã tiếp nhận bậc cha chú để cho hắn tập đoàn cổ phần.

Nếu không hắn cũng không thể mua được hơn 17 triệu đồng hồ đeo tay.

Vốn là ngay mặt đến gần người khác mang ra đến em gái, là một cái rất chuyện lúng túng.

Có thể La Vũ Phong phát hiện người đến chỉ là hai cái thanh niên sau đó.

Thì có điểm không đem Trần Viễn để ở trong mắt!

"Tiểu huynh đệ, nhận thức một hồi, đây là ta danh thiếp!"

Trần Viễn tiếp nhận danh thiếp, liếc mắt nhìn.

Thiên Đạt tập đoàn hội đồng quản trị thành viên, nhàn vân truyền hình công ty chủ tịch, Tư Phổ đầu tư người sáng lập, La Vũ Phong.

Khá lắm, lại có liên tiếp tên tuổi?

Rất doạ người a?

Đặc biệt Thiên Đạt tập đoàn đổng sự danh xưng này, có vẻ như phân lượng rất không bình thường.

Có thể trở thành là Thiên Đạt tập đoàn hội đồng quản trị cao tầng đại lão, chí ít dòng dõi vài tỷ.

Trần Viễn không biết, người này năm nay mới vừa tiếp nhận bậc cha chú lưu lại cổ phần, nếu không là La Vũ Phong cha đột phát chảy máu não, hắn làm sao có khả năng tuổi còn trẻ, liền chưởng quản như vậy khổng lồ dòng dõi?

Trước đây hắn chính là cái ăn chơi chè chén phá gia chi tử.

Cha hắn vì khống chế hắn, đối với hắn tiến hành rồi một loạt kinh tế trừng phạt.

Mỗi tháng chỉ cho hắn không tới năm vạn đồng tiền tiêu vặt.

Đầu năm nay, hắn tiếp nhận công ty cổ phần sau đó, bắt đầu triệt để bành trướng!

Bắt đầu thả bay tự mình!

Đương nhiên, hắn này điểm cổ phần, ở Thiên Đạt tập đoàn, chỉ có thể toán một cái tiểu cổ đông.

Nếu như là phổ thông con nhà giàu, không làm được thật biết bị hắn cho doạ dẫm.

Nhưng Trần Viễn không để ý.

Đừng nói ngươi chỉ là một cái tiểu cổ đông, coi như Vương hiệu trưởng tự mình đến rồi, Trần Viễn căn bản đều không để vào mắt!

Chỉ thấy Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Đem danh thiếp tiện tay bắn bay.

"Vị nhân huynh này, ngươi có phải là không chịu đựng qua đánh?"

"Có ý gì?"

La Vũ Phong hơi nhướng mày.

"Ngươi nghĩ ta diện, đến gần ta em gái, hiện tại ta bản thân lại đây, ngươi còn chưa cong đuôi mau mau lăn trứng, ngươi còn cho lão tử đệ danh thiếp, ngươi muốn làm cái gì? Góc tường ngạnh đào sao?"

"Tiểu huynh đệ, người trẻ tuổi hỏa khí đừng lớn như vậy, La mỗ chỉ là muốn nhiều giao mấy cái bằng hữu mà thôi, ngươi sẽ không như thế hẹp hòi chứ?"

Đùng

La Vũ Phong còn chưa dứt lời dưới.

Trần Viễn trở tay chính là một cái tát, mạnh mẽ sạn ở trên mặt hắn.

Một bạt tai này, trực tiếp đem La Vũ Phong cho đánh choáng váng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến.

Ở đã đưa ra danh thiếp, đồng thời mặt ngoài chính mình dòng dõi bối cảnh sau khi, cái này thanh niên lại còn dám động thủ đánh hắn?

Quả thực lẽ nào có lí đó.

Đường đường Thiên Đạt tập đoàn đổng sự, lại bị một cái sinh viên đại học cho sạn mặt?

Điều này có thể nhẫn?

La Vũ Phong nổi giận.

Hắn thật sự nổi giận.

"Ngươi cái tiểu bỉ nhãi con, dám đánh ta?"

La Vũ Phong gào thét muốn trả tay.

Hắn mới vừa xông lại, Trần Viễn nhấc chân đem đạp bay.

Hắn thu gắng sức khí, chỉ dùng 3 điểm sức lực.

Nhưng dù vậy, La Vũ Phong đều suýt chút nữa bị này một cước đạp đến bò không đứng lên.

"La thiếu, ngươi không có chuyện gì đem?" Dương Tư Sầm dò hỏi.

"Tiên sư nó, cho lão tử chờ, ngày hôm nay ta cmn nhường ngươi chịu không nổi, gọi người!" La Vũ Phong giận dữ hét.

Động tĩnh bên này.

Rất nhanh đã kinh động quán lẩu quản lí.

"Quản lí, có người ở tiệm chúng ta bên trong đánh nhau, ngươi xem có muốn hay không báo cảnh a?"

"Đánh nhau? Đi xem xem!"

Quán lẩu quản lí nhíu nhíu mày.

Khi hắn đi đến sảnh trước.

"La ··· La thiếu, làm sao là ngài a, ngài bị đánh sao?"

"Hoàng quản lý, ngươi tới thật đúng lúc, cho ta đem hai người này tiểu bỉ nhãi con đuổi ra ngoài!"

Hoàng quản lý nghe vậy, quay về Trần Viễn cùng Lưu Văn Triết trợn mắt nhìn.

Hắn biết, biểu hiện cơ hội tới!

Vị này La thiếu dòng dõi bối cảnh kinh người.

Bởi vì bình thường đam mê ăn lẩu, vì lẽ đó là trong quán khách quen.

Đợt này nếu như biểu hiện được rồi, để La thiếu thoả mãn, không làm được có thể nắm giữ càng to lớn hơn phát triển cơ hội!

"Hai vị tiên sinh, cửa hàng chúng tôi không hoan nghênh các ngươi, mời các ngươi đi ra ngoài, còn có, các ngươi vô tội hại người, cửa hàng chúng tôi có video quản chế, ta khuyên các ngươi sớm một chút cho La thiếu xin lỗi, không phải vậy chúng ta gặp bảo lưu truy cứu luật pháp của các ngươi trách nhiệm!"

Hoàng quản lý mang theo một đám công nhân, nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

"Ngươi xác định, muốn ta cho này họ La xin lỗi, còn muốn đem ta đuổi ra ngoài?"

Trần Viễn móc móc lỗ tai, mắt lạnh chất vấn.

"Ta xác định, hi vọng ngươi có thể chủ động phối hợp, mọi người đều là người trưởng thành, đừng làm cho ta đem sự tình làm quá khó coi!"

Bầu không khí, đột nhiên bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Thực từ lúc xung đột bạo phát ngay lập tức.

Tiêu Nhược Vũ liền lấy điện thoại di động ra, cho vật nghiệp gọi một cú điện thoại.

Hoàng quản lý tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Quán lẩu đột nhiên vọt vào hơn hai mươi cái bảo an.

Đầu lĩnh chính là một tên hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

"Mã quản lý, ngài tới thật đúng lúc, tiệm chúng ta bên trong có người đánh nhau gây sự, chính là hai người này!"

Mã Thiết Trụ không để ý đến họ Hoàng gia hỏa, mà là một đường chạy chậm đi đến Tiêu Nhược Vũ trước mặt, tiện thể cho Trần Viễn cúi mình vái chào.

"Tiêu tổng, bên này xảy ra vấn đề gì!"

"Không có vấn đề gì, nhà này quán lẩu, ngươi để bọn họ trong vòng ba ngày mang đi, nghe nói tiền thuê nhà của bọn họ đã đến kỳ đi, tháng sau không cần thuê lại!"

Tiêu Nhược Vũ phân phó nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch!.