Chương 200: Há có thể giảng hoà

Chương 200: Há có thể giảng hoà

"Được rồi, Tiêu tổng!"

Mã Thiết Trụ gật gật đầu.

"Hoàng quản lý, các ngươi cửa hàng trước cùng chúng ta đàm luận gia hạn hợp đồng vấn đề, ta cảm thấy đến vẫn là không cái gì cần phải, Tiêu tổng đã lên tiếng, ngươi nên rõ ràng có ý gì chứ?"

"Tiêu tổng? Nàng ··· nàng chính là Tiêu tổng?"

Hoàng Đông Hải tại chỗ choáng váng.

Thực ngày hôm qua, hắn cũng đã nghe nói Kim Mậu cao ốc lão bản thay đổi người.

Có người bỏ vốn 26 ức, mua lại này tòa nhà lớn.

Đồng thời vẫn là một người tuổi còn trẻ nữ giới.

Họ Tiêu.

Ngày hôm nay hắn vốn định gặp gỡ vị đại lão bản này, quen biết một chút phương pháp.

Ai biết trước mắt vị này đẹp đẽ kỳ cục nữ sinh, dĩ nhiên chính là Tiêu tổng? ?

La Vũ Phong cũng có chút choáng váng.

Tựa hồ không nghĩ đến hắn muốn đến gần mỹ nữ, dĩ nhiên nắm giữ như vậy kinh người thân phận bối cảnh?

Kim Mậu cao ốc lão bản?

Chỉ là này tòa nhà lớn, chính là hai mươi mấy ức a?

Chẳng trách gặp đối với giới giải trí minh tinh hấp dẫn như vậy, đều thờ ơ không động lòng.

Nguyên lai người ta bản thân liền là cái phú bà!

"Rất tốt, như vậy thiên kim tiểu thư, dài đến còn xinh đẹp như vậy, cùng trong công ty những người dong chi tục phấn, hoàn toàn không cùng đẳng cấp, như vậy nữ sinh, mới chính thức có tư cách cùng ta môn đăng hộ đối!"

La Vũ Phong trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lần này, hắn đối với Tiêu Nhược Vũ càng cảm thấy hứng thú!

Thời đại này, con nhà giàu cũng bắt đầu càng ngày càng khôn khéo.

Bọn họ có lẽ sẽ cùng đẹp đẽ nữ sinh nói chuyện yêu đương, nhưng cuối cùng cưới, đều là môn đăng hộ đối.

Đây mới là hiện thực.

Đều nói cô bé lọ lem mặc vào giày thủy tinh, liền có thể gặp phải vương tử, nhưng ai biết, cô bé lọ lem bản thân cũng là cái công chúa.

Tiêu Nhược Vũ loại này nữ sinh, không thể nghi ngờ chính là trong lòng hắn lý tưởng nhất tiêu chuẩn.

Cho tới Trần Viễn, hắn càng thêm xem thường.

Này không phải là một cái mặt trắng sao?

Mặc trên người, rõ ràng chính là mua trên mạng quán vỉa hè hàng.

Khắp toàn thân gộp lại, sợ là không tới năm trăm khối.

Như vậy điếu ti, có thể xứng với Tiêu Nhược Vũ như vậy bạch phú mỹ?

"La thiếu, ngài xem ······?"

Hoàng Đông Hải có chút khóc không ra nước mắt.

Trước quán lẩu chuyện làm ăn, bởi vì phong thành quan hệ, nửa năm không khai trương.

Hiện tại mãi mới chờ đến lúc đến chuyện làm ăn ấm lên, ai biết lại muốn bị chủ nhà trọ đuổi ra ngoài?

Này giời ạ?

Tại sao có thể có như thế xui xẻo sự tình?

Nếu như bởi vì hắn, mà dẫn đến đáy biển chi nhánh bị đuổi ra Kim Mậu cao ốc, như vậy hắn cách bị cuốn gói, cũng không xa!

"Hoàng quản lý, việc này ta quản không được, có điều tiểu tử ngươi cho ta chờ, ngày hôm nay việc này vẫn chưa xong!"

La Vũ Phong thả xong một câu lời hung ác, lấy điện thoại di động ra, một bên gọi điện thoại, một bên rời đi quán lẩu.

Tựa hồ thật dự định gọi người!

Không sai.

Mình bị người đạp một cước, còn đập một bạt tai.

Chuyện này hắn làm sao có khả năng giảng hoà?

Cái này mặt, hắn nhất định phải đánh trở về.

Hắn muốn cho Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn cái này tiểu cà chớn biết, cái gì mới thật sự là mặt mũi!

Hổ không phát uy, ngươi nghĩ ta là mèo ốm?

Hắn La Vũ Phong đã từng cũng Hán thành đỉnh cấp đại thiếu một trong, vẻn vẹn chỉ chạy đi Ma đô chơi nửa năm, lúc này mới mới vừa trở về mấy ngày, lại để một cái chưa đủ lông đủ cánh mặt trắng cho bắt nạt?

Điều này có thể nhẫn?

"Này! Bạch thiếu, là ta, ta cmn khiến người ta cho đánh, mau mau lại đây, bãi này ta nhất định phải tìm trở về!"

"Này! Trương ít, ta mới từ Ma đô trở về, sự tình chờ chút nói, ngươi mau mau mang các anh em lại đây, ta cmn bị một cái tiểu cà chớn, cho sạn một bạt tai, ngươi nói ta có thể chịu?"

"Này! Hàn thiếu, không nói cái gì, Thiết tử, ta cho ngươi phát cái định vị, mau mau dẫn người lại đây!"

"······ "

La Vũ Phong liên tiếp đánh mười mấy cú điện thoại, có thể gọi người, hắn cơ bản cũng gọi lên!

Định vị thống nhất gửi đi.

Ngày hôm nay, hắn muốn trang một cái to lớn bức!

Hắn phải nói cho tất cả mọi người, hắn, La Vũ Phong, La đại thiếu, lại trở về!

Đây là vương giả trở về, không cho miệt thị!

May mà, trong phạm vi cái đám này đại thiếu, đều vẫn tính giảng nghĩa khí .

Ngoại trừ số ít mấy cái, quả thật có việc trọng yếu muốn bận bịu, đến không được!

Mặt khác người đều dồn dập hưởng ứng.

La đại thiếu mặt mũi, vẫn có.

"La thiếu, ta xem thân phận đối phương bối cảnh, thật giống cũng không đơn giản, muốn không phải là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện chứ?"

Theo La Vũ Phong cùng đi ra khỏi đến thiên tài đạo diễn Dương Tư Sầm, nói khuyên bảo nói.

Hắn vừa nãy xem rất rõ ràng.

Cái kia đánh La Vũ Phong người thanh niên trẻ, đang xem quá hắn danh thiếp sau đó, vẫn là không chút do dự đập hắn một bạt tai.

Giải thích đối phương căn bản là không đem ngươi thân phận của La đại thiếu để ở trong mắt.

Cũng khen người ta bối cảnh, càng thêm trâu bò!

"Dương đạo, ngươi lời này ta liền không thích nghe, lẽ nào ngươi bị người đánh mặt, ngươi có thể làm làm chuyện gì đều không phát sinh sao? Con người sống không thể không có thể diện, cây cối không thể không có lớp vỏ, ta nhớ được ngươi trước đây rất cuồng ngạo? Cũng rất tự tin a? Làm sao hiện tại thành một cái túng bỉ?

Ngươi này tên gì? Bởi vì một lần ngăn trở, liền từ đây thất bại hoàn toàn?

Chẳng trách ngươi hiện tại đập điện ảnh càng ngày càng rác rưởi, hãy cùng ngươi người như thế, là cái rác rưởi!"

La Vũ Phong một mặt khinh bỉ trào phúng.

Dương Tư Sầm cùng hắn cũng không là bằng hữu gì quan hệ.

Ngươi có điều là bằng hữu giới thiệu, chạy tới cầu đầu tư một con chó thôi?

Cha cao hứng, có thể thưởng ngươi một miếng cơm ăn.

Ngươi con mẹ nó không thấy lão tử còn ở nổi nóng, ngươi dĩ nhiên gọi ta quên đi?

Ta tỏi mẹ ngươi!

"La thiếu, ngươi có thể sỉ nhục ta người, thế nhưng ngươi không thể sỉ nhục ta điện ảnh!"

"Ta liền sỉ nhục, ngươi thì lại làm sao? Ngươi đập điện ảnh chính là rác rưởi, rác rưởi còn không cho người nói rồi? Thiên tài gì đạo diễn, ngươi cho rằng vẫn là trước đây? Nói thật cho ngươi biết, ngươi hiện tại liền cái tam lưu đạo diễn cũng không bằng, lão bà ngươi đem ngươi cho tái rồi, kết quả ngươi tịnh thân xuất hộ, ta cmn liền chưa từng thấy như ngươi vậy ngu xuẩn! Ngươi cho rằng đắc tội rồi Lý thiếu, ngươi còn có thể trong phạm vi tiếp tục sống? Ngươi thật sự có điểm nghĩ quá nhiều!"

La Vũ Phong trắng trợn không kiêng dè châm chọc nói.

Dương Tư Sầm nghe vậy, trên trán nổi lên gân xanh, viền mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

Nếu như là trước đây, có người dám ở ngay trước mặt hắn nói câu nói như thế này, hắn phỏng chừng dám cầm lấy dao phay chém người.

Nhưng là hiện tại, hắn đã bị từ từ mài mòn góc cạnh.

Cũng không có đã từng kiêu căng tự mãn.

Không sai, hắn chính là cái rác rưởi!

Sở dĩ lưu lạc tới ngày hôm nay tình trạng này, đều là bởi vì Ma đô Lý thiếu, lý gia mộc.

Hắn vợ trước, là một cái nhất tuyến minh tinh, nguyên bản có một cái hạnh phúc mỹ mãn gia đình.

Hắn thiếu niên đắc chí, tài hoa hơn người.

Có thể một lần bất ngờ, hắn phát hiện thê tử của chính mình, dĩ nhiên đã từng bị lý gia mộc cho quy tắc ngầm quá, đồng thời hôn sau vẫn cùng vị này Lý thiếu, vẫn duy trì không đứng đắn nam nữ quan hệ!

Liền hắn nổi giận. .

Ở một lần trên bàn ăn, trước mặt mọi người phá Lý thiếu một chén rượu.

Sau đó hắn liền nguội!

Từ một thiên tài đại đạo diễn, rơi xuống thần đàn!

Hắn trả giá vô số nỗ lực, muốn đông sơn tái khởi, có thể luôn có người từ bên trong làm khó dễ.

Có thể, hắn đã không có cơ hội, lại đi tái hiện ngày xưa huy hoàng!

Trước hắn nghĩ tới muốn tìm một cái ngang nhau cấp bậc đại thiếu, đi đối kháng lý gia mộc.

Thế nhưng rất hiển nhiên, đạt đến cái này cấp bậc người, sẽ không vì hắn một cái chán nản đạo diễn, đi đắc tội một cái nhân vật như vậy!

Bởi vì không có lời!.