Chương 201: Làm sao chịu nổi

Chương 201: Làm sao chịu nổi

Ra chuyện này, họ Hoàng quản lí, bắt đầu không ngừng cho Tiêu Nhược Vũ chịu nhận lỗi.

Còn kém không quỳ xuống.

Cuối cùng dính chặt lấy, thậm chí đưa ra trong quán duy nhất một tấm vĩnh cửu miễn phí chí tôn VIP thẻ kim cương tình huống.

Tiêu Nhược Vũ tha thứ hắn.

Có thể nữ sinh đều tương đối dễ dàng nhẹ dạ đi.

Này họ Hoàng còn kém không nói mình trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có năm tuổi con gái phải nuôi, một cái nước mũi một cái lệ!

Quả thực than thở khóc lóc, đau cải trước không phải!

Trần Viễn từ đầu tới đuôi đều không nói gì nói.

Để Tiêu Nhược Vũ mình làm quyết định.

Dù sao nàng mới là Kim Mậu cao ốc lão bản.

Sau đó xử lý những chuyện tương tự, cũng tỉnh đi hỏi Trần Viễn ý kiến.

"Trần Viễn, ta tha thứ hắn, ngươi sẽ không tức giận chứ?" Tiêu Nhược Vũ cẩn thận từng li từng tí một hỏi

"Sẽ không, ta mới sẽ không vì là người như vậy đi tức giận, cũng không cái này cần phải!"

"Lão Trần, ta xem họ La gia hỏa, thật giống thật không dự định buông tha ngươi, nếu không chúng ta vẫn là đừng ăn, đổi địa phương đi, không làm được tên kia đợi lát nữa gọi người đem ngươi cho chặn lại!" Lưu Văn Triết nhắc nhở.

"Không có chuyện gì, này không phải còn có Nhược Vũ bảo vệ ta sao? Hắn nhưng là Kim Mậu cao ốc lão bản, có thể tùy tùy tiện tiện chỉ huy mười mấy bảo an đây, ta sợ cái gì?"

Trần Viễn một bộ bám váy đàn bà, để nữ nhân bảo vệ dáng dấp.

Lưu Văn Triết có chút giật mình.

Lần trước trung học phổ thông bạn học tụ hội, hắn liền biết Tiêu Nhược Vũ trong nhà là mở Bentley.

Không nghĩ đến nàng lại còn có một tòa nhà lớn.

Thân phận của Tiêu Nhược Vũ, so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm bất phàm.

Như vậy bạch phú mỹ đều cho ngươi phao lên?

Ngươi vẫn cùng những khác nữ sinh đi xem phim?

Cầm thú a!

"Vậy được đi, ngươi đều không lo lắng, ta liền không thay ngươi sốt ruột, gọi món ăn gọi món ăn!"

Này một bữa nồi lẩu, đại khái ăn một canh giờ.

Bầu không khí có chút kỳ quái.

Tiêu Nhược Vũ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt đều ăn đều rất ít.

Nữ sinh khẩu vị đều khá là nhỏ, đặc biệt loại này vóc người thon thả nữ sinh.

Lưu Văn Triết cũng mất tập trung.

Ngược lại là Trần Viễn khối lớn cắn ăn.

Người khác đều đang thay hắn lo lắng, bản thân của hắn không có chút nào sốt ruột.

Có chút hoàng đế không vội thái giám gấp ý tứ.

Ăn xong nồi lẩu.

Tiêu Nhược Vũ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt dự định về trường học.

······

Một bên khác.

La Vũ Phong đã ở Kim Mậu cao ốc dưới lầu, đầy đủ đợi hơn một giờ.

Theo thời gian trôi đi.

Này tòa nhà lớn cửa tụ tập siêu xe càng ngày càng nhiều.

Lamborghini, Maserati, Porsche 911, Bentley, McLaren, Rolls-Royce, Ferrari, Maybach, chờ mấy chục lượng siêu xe, chặn ở Kim Mậu cao ốc cửa.

Tình cảnh náo động đến cực điểm.

Không ít vây xem người qua đường, thậm chí còn móc ra điện thoại di động của chính mình.

Quay về siêu xe ngừng lại vỗ mạnh.

Lúc này, theo một chiếc thô bạo vô cùng Koenigsegg ra trận.

La Vũ Phong lập tức tiến lên nghênh tiếp.

"Hạo Thiên, ngươi có thể coi là đến, còn kém một mình ngươi!"

"Lão La, ngươi chuyện ra sao a? Sắp tới liền gây sự?"

Trương Hạo Thiên cau mày hỏi.

"Cái gì gọi là ta gây sự, là ta cmn khiến người ta cho làm, nhìn thấy trên mặt ta đầu ngón tay ấn không có, bị người cho đánh, tiểu tử kia quá kiêu ngạo!"

"Ai lớn mật như thế, liền La thiếu bạt tai cũng dám phiến?"

Lông trắng trêu ghẹo nói.

"Đi ra, đi ra, chính là tiểu tử kia, các anh em, ngày hôm nay cho ta vào chỗ chết làm hắn, con bà nó!"

La Vũ Phong vừa dứt lời.

Trần Viễn liền mang theo Tiêu Nhược Vũ, Đỗ Tiểu Nguyệt, Lưu Văn Triết ba người từ Kim Mậu cao ốc bên trong đi ra.

Vừa ra tới, liền phát hiện một đám người quen.

Ngươi nói thế giới làm sao liền nhỏ như vậy?

La đại thiếu kêu đến người, Trần Viễn cơ bản đều biết, hơn hai mươi người bên trong, có ít nhất mười mấy cái, là Hán thành hai đời quần những người ở bên trong.

Trong này vượt qua tám phần mười người, đều ở ngày đó từ thiện tiệc tối trên, nhìn thấy Trần Viễn.

"Mẹ nó? Lão La ngươi không nhận lầm người đi, đánh ngươi người chính là hắn?"

"Này ta cmn còn có thể nhận sai, mau mau, làm hắn, xảy ra chuyện coi như ta!"

La Vũ Phong vung tay lên.

Hắn coi chính mình có thể nhất hô bá ứng, cái đám này hai đời cũng xác thực theo hắn đồng thời vây lại.

"Tiểu tử, ta cũng không làm khó ngươi, chính mình quỳ xuống đến nhận cái sai, ngày hôm nay ta có thể cân nhắc cho ngươi một lần một lần nữa làm người cơ hội!"

Đùng

La đại đại thiếu vừa dứt lời, hắn sau gáy lúc này liền bị người giật một cái tát.

"Mẹ nó, ngươi con mẹ nó không muốn lăn lộn chứ?"

"Lông trắng, ngươi làm gì a, vẫn là huynh đệ không?"

La đại thiếu có chút choáng váng.

Này giời ạ tình huống thế nào?

Họ Bạch ngươi lại phản bội?

"Ai là huynh đệ với ngươi, cút sang một bên, ngươi sợ không biết ngươi đắc tội người là ai?"

"Lão La, mau mau cho Yên tổng xin lỗi, ngươi con mẹ nó muốn làm người lại là Yên tổng? Mẹ nó nghĩ đại ba!"

Trương Hạo Thiên cũng mở miệng mắng.

"Yên tổng được!"

"Yên tổng được!"

"Yên tổng được!"

Sau đó, cái đám này con nhà giàu lại lại như nhận lão đại bình thường, dồn dập hướng về Trần Viễn vấn an, thái độ cực kỳ cung kính.

Tự từ ngày đó từ thiện tiệc tối sau, thì có lời đồn truyền ra, thân phận của Yên tổng, chính là Hoa Hạ tứ đại tài phiệt, lánh đời gia tộc người thừa kế.

Ngay ở ngày hôm qua, còn có người tin tức, Yên tổng bỏ vốn hơn hai mươi ức, mua lại Chu gia một đống nhà lớn.

Đồng thời đem nhà này nhà lớn đưa cho một cái em gái?

Quả thực tác phẩm kinh người!

Chấn kinh rồi toàn bộ hai đời vòng tròn.

Thực lực như vậy, không thể nghi ngờ khiến người ta càng thêm xác thực tin, Yên tổng xác thực là siêu cấp tài phiệt người thừa kế.

Mà hiện tại, ngươi La Vũ Phong là ăn gan hùm mật báo, liền Yên tổng góc tường cũng dám đào?

Ngươi sợ là muốn lên trời chứ?

Lúc này Trần Viễn, một tay gánh vác.

Hắn không nói một lời, chỉ là ánh mắt lạnh khắc nhìn chằm chằm La đại thiếu.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Ở một đám đại thiếu tôn lên dưới.

Trần Viễn cái ánh mắt này, khác nào vương chi miệt thị.

"Yên ··· Yên tổng? Hắn chính là Yên tổng?"

La Vũ Phong suýt chút nữa doạ đi đái, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra.

Quãng thời gian trước, hắn tuy rằng người không ở Hán thành, nhưng cũng nghe qua Yên tổng danh hiệu.

Hiện tại trong phạm vi, có đồn đại gọi, cái này thần bí Yên tổng, chính là tứ đại tài phiệt người thừa kế.

Này giời ạ?

Tùy tiện giẫm một người, liền đá đến cứng nhất một khối tấm sắt?

Có lầm hay không?

Còn có thể càng xui xẻo một chút sao?

"La thiếu, ngươi nhất định phải để ta cho ngươi quỳ xuống xin lỗi?"

Trần Viễn ngữ khí bình thản hỏi.

Trong lời nói, để lộ ra một luồng kinh người bức vương khí.

"Hiểu lầm, này đều là hiểu lầm, ta làm sao có khả năng để Yên tổng ngài cho ta quỳ xuống, là ta có mắt không tròng, ta xin lỗi!"

"Vẻn vẹn chỉ là hiểu lầm sao? Ngươi dẫn người chặn ta là mấy cái ý tứ, lẽ nào muốn tìm ta chơi mạt chược?"

Ta

La Vũ Phong bãi đều sắp hối thanh.

Hắn biết rõ trong phạm vi quy tắc, ngươi phải đắc tội trong phạm vi trâu bò nhất người dẫn đầu, như vậy từ nay về sau, ngươi liền không thể ở trong phạm vi lăn lộn xuống!

Ai cũng sẽ không cùng ngươi chơi!

Ngươi sẽ gặp đến xa lánh!

Liền trong nhà chuyện làm ăn đều gặp chịu ảnh hưởng!

"Ngươi quỳ xuống nhận cái sai, ta cho ngươi cơ hội một lần nữa làm người, La thiếu ngươi cảm thấy đến làm sao!"

Trần Viễn dứt tiếng.

La Vũ Phong lúc này sắc mặt thay đổi.

Hắn cũng là ba mươi tuổi người, cũng là nhân vật có máu mặt, ngươi để hắn trước mặt mọi người quỳ xuống, này giời ạ làm sao chịu nổi?.