Chương 202: Trước mặt mọi người quỳ xuống

Chương 202: Trước mặt mọi người quỳ xuống

"Yên tổng, ta đã xin lỗi nhận sai, ngươi còn muốn thế nào, lẽ nào ngươi nhất định phải đến lý không tha người sao?"

La Vũ Phong một mặt làm khó dễ.

Hiện trường nhiều người như vậy, nếu như thật sự trước mặt mọi người rơi xuống quỳ, sau đó còn mặt mũi nào làm người?

"Có thể, con người của ta rất giảng đạo lý, ngươi không muốn, ta không miễn cưỡng ngươi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Trong lời nói, không có bất cứ uy hiếp gì ý tứ.

Phảng phất hắn thật sự rất giảng đạo lý, rất đại độ, không có chút nào tính toán trước mâu thuẫn.

Nhưng dù là nhẹ như vậy phiêu phiêu lời nói, lại làm cho La Vũ Phong tóc gáy dựng đứng, hoa cúc căng thẳng.

Bởi vì hắn nghĩ tới rồi một người, Lý Gia Mộc.

Ma đô Lý thiếu cũng là như vậy sướng vui đau buồn không hiện rõ, Lý thiếu người ngoài rất có lễ phép, rất ôn hòa, chưa bao giờ cùng người ngôn ngữ xung đột.

Nhưng dù là như thế một cái mặt ngoài hiền lành lịch sự người, sau lưng nhưng là một cái rắn độc.

Ngươi như không cẩn thận đắc tội hắn, hắn ngay mặt không tính toán với ngươi.

Quay đầu lại liền đem ngươi đánh chết, làm tàn, làm phá sản!

Dương Tư Sầm, chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Đã từng thiên tài đại đạo diễn, bây giờ nhưng xem con chó như thế khắp nơi cầu người.

Trần Viễn vừa nãy nhẹ nhàng lời nói, cùng Ma đô Lý thiếu nham hiểm ác độc hình tượng hà quen biết?

La Vũ Phong bị làm sợ!

Trần Viễn nếu như ngay mặt uy hiếp hắn, có thể La đại thiếu biểu hiện còn có thể kiên cường một điểm.

Có thể Trần Viễn không uy hiếp, La thiếu trái lại càng ngày càng hoảng sợ!

Bởi vì không biết, mới là đáng sợ nhất!

Rầm

Trần Viễn đang định mang theo Tiêu Nhược Vũ rời đi.

Ai biết vị này La đại thiếu hai chân uốn cong, dĩ nhiên trước mặt mọi người quỳ gối Trần Viễn trước mặt.

Tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm.

Khiếp sợ!

Há hốc mồm!

"Yên tổng, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, xin lỗi, xin ngài tha thứ!"

La Vũ Phong vô cùng khuất nhục nói rằng.

"La thiếu, ngươi sao vẫn đúng là quỳ xuống? Ta liền chỉ đùa một chút nói, ngươi đừng thực sự a!"

Trần Viễn cũng có chút choáng váng.

Hắn là thật không nghĩ đến La Vũ Phong gặp quỳ xuống.

Hơn nữa vừa nãy hắn cũng không có bất cứ uy hiếp gì ý tứ.

Bởi vì hiện trường quần chúng vây xem tương đối nhiều, Kim Mậu cao ốc cửa vốn là người đến người đi, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người vây xem, còn có người cầm điện thoại di động lên chụp ảnh.

Trần Viễn cảm thấy đến ảnh hưởng không được, cho nên muốn nhanh lên một chút mang theo Tiêu Nhược Vũ rời đi.

Lúc này mới dự định buông tha La Vũ Phong.

Nhưng ai biết, ta cmn đều dự định buông tha ngươi, ngươi sao còn muốn quỳ?

Ngươi cũng quá người ngu ngốc chứ?

Túng một nhóm!

Trần Viễn là nghĩ như vậy.

Nhưng hắn con nhà giàu, có thể không cảm thấy như vậy.

Yên tổng dăm ba câu, liền có thể làm cho La đại thiếu trước mặt mọi người quỳ xuống.

Đối với ngữ khí bắt bí, khí thế nắm giữ, quả thực đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Hời hợt trong lúc đó, liền có thể để La đại thiếu phát ra từ sợ hãi của nội tâm, quả thực khủng bố như vậy!

Đây mới thực sự là kẻ bề trên khí độ!

Rất có vương giả phong độ!

Loại kia ngoài cười nhưng trong không cười tinh chuẩn thần thái, là bao nhiêu ảnh đế diễn viên đều mô phỏng theo không đến.

Thế gia công tử, quả nhiên bất phàm.

Trần Viễn không biết những người này ý nghĩ.

Không phải vậy có thể sẽ cười chết.

Người có tiền sau đó, ngươi thả cái rắm, người khác đều sẽ cảm thấy ngươi có thâm ý khác.

Lại như cổ nhân viết thơ từ.

Cũng khen người ta Lý Bạch xưa nay cũng không cảm thấy được chính mình viết thơ rất có nội hàm.

Có thể bị hậu nhân quá đáng giải thích sau.

Một câu thơ, có thể phân ra ba loại không giống ý tứ.

Lý Bạch: "Ta làm sao không biết ta thơ, trả lại lên tới vũ trụ triết lý cảnh giới?"

Vào lúc này.

Tiêu Nhược Vũ nhìn Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng sùng bái.

Nữ nhân trời sinh sùng bái cường giả, đây là thiên tính.

Có năng lực, có mặt mũi, có địa vị nam nhân, gặp tự mang vầng sáng, đối với nữ giới hình thành một loại mạnh mẽ sức hấp dẫn!

Tiêu Nhược Vũ như vậy chín phần nữ thần, cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng càng thêm sùng bái Trần Viễn, nhưng là một bên Đỗ Tiểu Nguyệt.

Nàng quả thực chấn kinh rồi!

La thiếu loại này mang theo 17 triệu đồng hồ đeo tay hàng đầu con nhà giàu, lại ở Trần Viễn trước mặt, muốn quỳ xuống xin tha?

Còn có một đám mở ra các loại siêu xe công tử nhà giàu.

Hầu như tất cả đều lấy Trần Viễn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Đây mới là mặt mũi!

Đây mới là đỉnh cấp đại thiếu a!

Đỗ Tiểu Nguyệt ước ao gà nhi phát tím.

Nàng xem Tiêu Nhược Vũ ánh mắt, càng ngày càng đố kị.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn trên người khí chất càng ngày càng mê người, có thể làm cho nàng tim đập nhanh hơn, huyết dịch sôi trào.

Liền mang theo xem Lưu Văn Triết ánh mắt, tựa hồ cũng hợp mắt rất nhiều.

"Tất cả giải tán đi, các ngươi những người này, đều chặn ở người ta cao ốc cửa làm gì? Nghĩ đến cái triển lãm xe sao?"

"Cái kia Yên tổng chúng ta trước tiên lui, lần tới có việc động tái tụ!" Trương Hạo Thiên cười nói.

"Đi rồi đi rồi, đều chặn ở cửa làm gì, không thấy Yên tổng đều lên tiếng, ảnh hưởng người khác đi làm!"

Cái đám này nhà giàu đại thiếu đến nhanh, đi cũng nhanh!

La Vũ Phong từ trên mặt đất đứng lên.

Sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Coi như hắn đã quỳ xuống xin lỗi, cái đám này trước đây cùng hắn xưng huynh gọi đệ công tử nhà giàu, tựa hồ cũng bắt đầu có ý định xa lánh hắn.

Hắn từ trên mặt đất lúc bò dậy, không có một người dìu hắn.

Hắn thậm chí cảm thấy thôi, tất cả mọi người xem ánh mắt của hắn, đều có chứa một luồng nồng đậm vẻ khinh bỉ.

Chuyện ngày hôm nay.

Đâu chỉ là khuất nhục, quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Loại kia ánh mắt khinh bỉ.

Hắn không thể nào tiếp thu được.

"Yên tổng, ngươi cho lão tử chờ, thù này không báo, ta thề không làm người!"

La Vũ Phong trên trán nổi lên gân xanh, hàm răng đều sắp cắn nát!

Nhìn Trần Viễn rời đi bóng lưng.

Hắn trong ánh mắt hiện ra trước nay chưa từng có ác độc vẻ mặt hung tàn.

······

Lời nói Trần Viễn đi đến bên lề đường, kêu một chiếc lách tách xe tốc hành.

Vừa vặn Tiêu Nhược Vũ, Đỗ Tiểu Nguyệt, Lưu Văn Triết, ba người đồng thời về Vũ đại.

Hắn cũng khá là yên tâm.

Lúc này, một cái ngoài ba mươi, mang theo mũ lưỡi trai, nhìn đầy mặt râu tua tủa, có chút chán chường chàng thanh niên, đi tới Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Cái tên này không phải là cùng La Vũ Phong một bọn sao?

"Yên tổng, tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Dương Tư Sầm, có chuyện muốn cùng ngài nói chuyện, không biết thuận tiện hay không?"

Dương Tư Sầm ngữ khí trầm ổn hỏi.

Thái độ rất cung kính, rất khách khí.

"Có việc ngươi nói thẳng đi, cho ngươi một phút!"

Trần Viễn thái độ cũng không tốt.

Hắn cảm thấy đến Dương Tư Sầm là cái kẻ phản bội, vừa nãy ngươi còn đi theo La đại thiếu mặt sau hùng hục nịnh hót, bây giờ nhìn đến La đại thiếu gặp khuất nhục, ngươi lập tức thay đổi một người nịnh hót.

Này không phải điển hình tiểu nhân thành tựu sao?

Trần Viễn đối với người như vậy, đương nhiên sẽ không có tốt thái độ.

Tuy rằng cái tên này có chút tiếng tăm, nhưng càng nhiều chính là bêu danh.

Nhiều người vận động Dương Tư Sầm?

Thiên tài đạo diễn lạc phàm trần?

Ha ha?

"Yên tổng, ta có thể giúp ngài đẩy đổ Hổ gia, không biết cái điều kiện này có đủ hay không!"

Dương Tư Sầm dứt tiếng.

Trần Viễn nhất thời liền đến hứng thú.

Rất trực tiếp, rất sáng tỏ, không phí lời, một câu nói cắt vào chỗ yếu.

Dương Tư Sầm tự nhiên nghe nói qua Yên tổng danh hiệu.

Hắn đối với giới giải trí sự tình rất mẫn cảm.

Gần nhất mấy ngày nay, liên quan với Cao Toàn Ngâm trở lại tẩy trắng, tay xé giới giải trí đại đạo diễn quy tắc ngầm nữ nghệ nhân sự kiện, huyên náo nhốn nháo.

Nguyên bản Hổ gia đã ở hạ phong, hầu như bị trở thành nhiều người chỉ trích địa, nhưng ai biết sáng sớm hôm nay, liền đến một làn sóng kinh thiên đại nghịch chuyển.

Có tiếng nghệ nhân phản bội, nói mình thu rồi Cao Toàn Ngâm tiền, bởi vậy nói xấu Hổ đạo diễn.

Thậm chí đánh ra thu khoản giấy tờ đến thực búa!

Mặt sau lại có mấy chục tên ngôi sao lớn nghệ nhân nâng đỡ Hổ đạo diễn!

Cao Toàn Ngâm do người bị hại, chuyển biến thành đánh đập người.

Mà Cao Toàn Ngâm hậu trường người ủng hộ là ai?

Là Yên tổng.

Chuyện này không phải bí mật, mặc dù biết cũng không có nhiều người, giới hạn với thượng tầng vòng tròn, nhưng muốn muốn hiểu rõ tính huống, thực cũng không khó.

Như vậy sự tình liền rất đơn giản.

Chỉ cần có thể giúp Yên tổng đẩy đổ Hổ gia, hắn liền có thể cùng Yên tổng đứng ở cùng một trận chiến tuyến.

Có hi vọng được Yên tổng chống đỡ..