Chương 203: Yên tổng, ta đắc tội người năng lượng rất lớn

Chương 203: Yên tổng, ta đắc tội người năng lượng rất lớn

"Tìm một chỗ ngồi xuống tâm sự đi!"

Trần Viễn đem Tiêu Nhược Vũ, Đỗ Tiểu Nguyệt, Lưu Văn Triết ba người đưa đi sau.

Cùng Dương Tư Sầm đi đến phụ cận một nhà quán trà sữa.

Trần Viễn tùy tiện điểm hai ly mười mấy đồng tiền trà sữa.

"Chúng ta AA đi, chính mình điểm chính mình phó!"

Phốc

Dương Tư Sầm suýt chút nữa thổ huyết.

Ngươi Yên tổng thân phận cỡ nào nhân vật?

Đưa em gái hai mươi mấy ức nhà lớn, con mắt đều không nháy mắt một hồi, đang trực tiếp cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, động bất động mấy chục triệu hơn trăm triệu?

Hiện tại ngươi mời ta uống một chén trà sữa, ngươi lại muốn AA?

Trâu bò!

Ngươi quả nhiên là cái tính tình trung tâm người!

"Yên tổng, chúng ta nói tóm tắt, ta chỗ này có một ít bức ảnh, ta cảm thấy đến ngài gặp cảm thấy hứng thú!"

Quán trà sữa một cái chỗ ngồi.

Dương Tư Sầm lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái tư mật bức ảnh tương bộ.

Bên trong có một ít video, còn có một cặp bức ảnh.

Trần Viễn mở ra một cái video nhìn một chút.

Nội dung có chút cay con mắt.

Bên trong là một cái thân hình có chút mập mạp, đại khái khoảng bốn mươi người đàn ông trung niên, đang cùng một cái hơn hai mươi tuổi mỹ nữ, thảo luận nhân sinh, thảo luận lý tưởng.

Trong video người, Trần Viễn một ánh mắt liền nhận ra được.

Mập mạp này không phải là đại đạo diễn Hổ gia sao?

Còn có người mỹ nữ này.

Trần Viễn cực kỳ khiếp sợ, nàng lại chính là hiện tại đang "hot" một đường nữ tinh, Phương Tĩnh Yên?

"Mẹ nó?"

Video chất lượng hình ảnh đã có chút lão hóa.

Khả năng quay chụp thời gian hơi dài.

Trần Viễn thật sự không nghĩ đến, gặp có loại này kinh thiên đại liêu?

Phương Tĩnh Yên là ai?

Giới giải trí đang "hot" nữ tinh, mấy năm trước bị phong là diễn viên, chính mình hoàn thành lập công ty cò mô giới, bồi dưỡng được không ít cao nhân khí lưu lượng tiểu thịt tươi.

Nàng thành lập truyền thông truyền hình công ty, có thể ở giới giải trí xếp hạng trong top ba mươi.

Phương Tĩnh Yên không chỉ có hành động xuất sắc, nàng còn là một thành công nhà đầu tư người.

Là vô số người trong lòng dốc lòng nữ thần!

Nàng bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, ai biết sau lưng vẫn còn có như vậy không muốn người biết quá khứ?

"Yên tổng, này cái video quay chụp thời gian, đại khái là bảy, tám năm trước, lúc đó Phương Tĩnh Yên vẫn không có hiện tại như thế hồng, sung lượng chỉ có thể toán cái hai, ba tuyến nữ tinh, nàng cùng Hổ gia hợp tác quá điện ảnh, 《 kinh thiên nữ đạo tặc 》 xem như là nàng chính thức lấy nữ chủ thân phận, thành công đứng vững cân cước tác phẩm thành danh một trong.

Lúc đó bộ phim này nữ số một, thực cũng không phải Phương Tĩnh Yên, đương nhiên, đầu đuôi câu chuyện, ta liền không nhiều lắm lời, nói chung giới giải trí phong quang vô hạn sau lưng, trên thực tế có một ít không muốn người biết giao dịch.

Từ khi lần đó giao dịch sau, Phương Tĩnh Yên triệt để hot khắp cả nước, nàng sau đó cùng Hổ gia rất ít giao thiệp với, có phải là vì tránh hiềm nghi.

Có thể sáng sớm hôm nay, Phương Tĩnh Yên cái thứ nhất công khai nâng đỡ Hổ gia, đồng thời trắng trợn tán dương Hổ gia nhân phẩm, nếu như này cái video xuất hiện ở trên internet, ta tin tưởng nhất định sẽ gợi ra giới giải trí rung mạnh!"

Trần Viễn híp híp mắt.

Khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Như vậy cường mạnh mẽ chứng cứ, xác thực là mà hắn cần.

Cho tới Dương Tư Sầm vì sao lại có như vậy video bức ảnh, Trần Viễn không quan tâm, cũng không để ý.

Người ta trước nói thế nào cũng là giới giải trí đỉnh cấp đại đạo diễn một trong.

Có chút không muốn người biết con đường, cũng rất bình thường.

"Ngươi có như vậy video bức ảnh, tại sao không đi tìm Phương Tĩnh Yên đây? Nàng nhưng là một đời diễn viên, giá trị bản thân vài tỷ, ngươi tùy tiện cho nàng nhìn, nàng phỏng chừng gặp dùng giá cao mua lại!"

"Không thích hợp, nếu như ta lấy phương thức như thế đi doạ dẫm Phương Tĩnh Yên, liền thuộc về doạ dẫm vơ vét, nếu liên quan đến số tiền quá mức to lớn, ta khả năng muốn phán mấy chục năm, ta không phải chưa từng thấy tiền, trước đây ta cũng từng có mấy trăm triệu dòng dõi, này không phải ta kết quả mong muốn!"

Dương Tư Sầm rất lý trí nói rằng.

"Cái kia ngươi muốn cái gì, đem những video này bức ảnh bán cho ta, ngươi ra cái giá?"

"Yên tổng ngài hiểu lầm, ta không muốn tiền, những này Chứng cứ ta có thể đưa cho ngài, chỉ là hy vọng có thể ở ngài dưới tay mưu cầu cái chức vị, an tâm đập chính mình điện ảnh thôi!"

Dương Tư Sầm một mặt chân thành nói rằng.

Trần Viễn càng thêm nghi hoặc.

Ngươi trước đây tốt xấu cũng là cái giới giải trí nổi danh đại đạo diễn.

Đột nhiên đưa ra lớn như vậy một phần lễ vật.

Còn không cần tiền?

Ngươi đến cùng muốn cái gì?

Như vậy cường mạnh mẽ thực búa chứng cứ, Dương Tư Sầm coi như định giá một trăm triệu, Trần Viễn đều có khả năng gặp tiếp thu.

Nhưng là hiện tại, ngươi một phân tiền không muốn, cũng chỉ muốn cùng ta hỗn?

Chẳng lẽ là mới vừa rồi bị ca vương bá khí cho thuyết phục?

Vì lẽ đó tự nguyện làm tiểu đệ?

Lôi con bê chứ?

"Ngươi xác định không cần tiền?" Trần Viễn hỏi lần nữa.

"Yên tổng không cần thăm dò ta, ta thật sự không cần tiền, nhưng ta có thể lời nói thật nói cho ngài, ta ở trong phạm vi đắc tội rồi người, bởi vậy mới sẽ gặp đến xa lánh, nếu như Yên tổng ngài chịu dùng ta lời nói, cũng có khả năng gặp đắc tội người kia, hậu quả không phải là một hai ức đơn giản như vậy, Yên tổng ngài dám dùng ta sao?"

Dương Tư Sầm chán chường trên gương mặt, đột nhiên lộ ra một tia ít có sắc bén ánh mắt.

Hắn lời này hỏi rất có nghệ thuật.

Hỏi Trần Viễn có dám hay không dùng hắn!

Phép khích tướng?

"Được thôi, ngươi nếu muốn cùng ta hỗn, vậy ta liền thu rồi, vừa vặn ta gần nhất muốn đầu tư một cái truyền hình công ty, ngươi liền gia nhập cái công ty này đi, đợi một chút ta đem Cao Toàn Ngâm giới thiệu cho ngươi biết, nếu như ngươi có thể đối với việc này, đưa nàng thành công tẩy trắng, như vậy ngươi ở điện ảnh trên bất luận cần bao nhiêu đầu tư, ta cũng có thể bao tròn!"

Trần Viễn hời hợt nói.

Hắn người này làm việc, liền rất qua loa.

Mượn dùng Cao Toàn Ngâm danh nghĩa, xin vào tư đóng phim, ngươi coi như muốn 10 tỷ, 100 tỷ, Trần Viễn mí mắt đều sẽ không trát một hồi.

Vừa vặn hai người kia danh tiếng đều rất hôi thối.

Một cái chơi hàng hiệu, làm tiểu tam.

Hơn một người vận động, hôn bên trong quá trớn.

Liền loại này việc xấu nghệ nhân cùng việc xấu đạo diễn, đánh ra đến điện ảnh không ngã sấp mặt còn có quỷ?

Nhưng Trần Viễn không để ý, thiệt thòi bao nhiêu tiền đều không để ý!

Thiệt thòi càng nhiều, liếm cẩu tiền tiêu phí hạn mức càng lớn.

Đến thời điểm không làm được Cao Toàn Ngâm hiểu ý sinh hổ thẹn, lại nhìn thấy Trần Viễn tiếp tục đối với nàng trước sau như một chống đỡ, nói không chuẩn liền sẽ độ thiện cảm tăng vọt.

Đến thời điểm một làn sóng thu gặt, huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

"Yên tổng, ta vẫn là cần lại lần nữa nhắc nhở ngài, ta xác thực muốn đập một bộ đại điện ảnh, bộ phim này cần rất nhiều tiền, ta vì này đã chuẩn bị ba năm, thế nhưng, ta không dám hứa chắc bộ phim này chiếu phim sau phòng bán vé có thể hồi vốn, bởi vì ta đắc tội người, ở truyền hình vòng năng lượng thực sự quá to lớn, ta trước mấy bộ phim lần lượt ngã sấp mặt, cùng hắn có ý định chèn ép, cũng không không quan hệ!"

"Không có chuyện gì, này đều là vấn đề nhỏ!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, không cần thiết chút nào.

Hắn mới sẽ không quản ngươi điện ảnh nhào không ngã sấp mặt, kiếm lời không kiếm tiền.

Ngươi ngã sấp mặt càng tốt hơn!

Cao Toàn Ngâm cái điều kiện thứ ba, không phải là đầu tư hai bộ 500 triệu trở lên đại chế tác điện ảnh sao?

Trần Viễn cảm thấy đến muốn mau mau trù bị mới là.

Này không đạo diễn đều cho ngươi tìm kĩ?

Tốt nhất ở trong vòng ba tháng, liền đem này hai bộ phim cho đánh ra đến.

Có tiền hay không cũng không đáng kể, làm ẩu cũng có thể tiếp thu, then chốt muốn tốc độ!

Suy nghĩ một chút, Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Cao Toàn Ngâm gọi một cú điện thoại!.