Chương 204: Hiểu lầm rồi

Chương 204: Hiểu lầm rồi

Cao Toàn Ngâm ngày hôm nay một buổi sáng tâm tình đều rất xấu.

Bị tổn thương tâm.

Có chút tuyệt vọng.

Còn có một chút hổ thẹn cùng tự trách.

Nàng lần thứ nhất cảm thấy thôi, chính mình có phải là thật hay không sai rồi?

Sự tình nếu cũng đã như vậy, nàng tại sao còn muốn kiên trì cái kia cái gọi là minh tinh mộng?

Làm minh tinh thật sự có tốt như vậy sao?

Vì tẩy trắng, vì cứu vãn thanh danh của chính mình, vì trả lại thanh phí bồi thường vi phạm hợp đồng nợ nần, nàng cùng Trần Viễn làm giao dịch.

Từ bỏ chính mình nguyên tắc cùng điểm mấu chốt.

Có thể hiện tại.

Nàng cũng đã bỏ ra hơn một ức.

Không những không có cứu vãn danh tiếng, trái lại đem mình càng làm càng xú.

Cái này việc xấu nghệ nhân hình tượng, sợ là cả đời đều rửa không sạch!

Sớm biết như vậy, hà tất khắp nơi dằn vặt?

Trần Viễn cho nàng tiền, đủ khiến nàng cả đời áo cơm không lo.

Coi như chỉ làm một người tình nhân, cũng không phải là không thể tiếp thu!

Hiện tại nàng lại lần nữa bị toàn mạng công kích.

Vô cùng chật vật, xú danh chiêu.

Nơi nào còn có cái gì minh tinh mộng, ra ngoài không bị người ném hột gà thúi là tốt lắm rồi!

Cho tới nay, Cao Toàn Ngâm đều cảm giác mình kiên trì giấc mơ là không có sai.

Nàng là một cái diễn viên, học chính là biểu diễn chuyên nghiệp, nếu như không thể diễn kịch, nàng không biết chính mình nhân sinh còn có ý nghĩa gì?

Dựa vào cái gì cô gái liền không thể theo đuổi giấc mơ?

Dựa vào cái gì cô gái liền không thể vì sự nghiệp của chính mình mà phấn đấu?

Nàng xưa nay đều không có cho là mình làm sai quá cái gì?

Nàng chỉ muốn cố gắng diễn kịch thôi?

Tại sao?

Tại sao trời cao đối với nàng như vậy không công bằng?

Từ sáng sớm đến hiện tại.

Weibo trên đối với nàng nhục mạ càng ngày càng nhiều.

Các đại bát quái tin tức truyền thông, đều đối với nàng tiến hành rồi cực kỳ tàn ác công kích.

Phương Tĩnh Yên đoàn kết Hổ gia video bình luận, đã đột phá 10 vạn +

Các loại bình xịt, suýt chút nữa đem Cao Toàn Ngâm phun sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Cái gì buồn nôn lời khó nghe, đều mắng đi ra.

Cao Toàn Ngâm chính mình tuyên bố tay xé Hổ gia quy tắc ngầm cái kia Weibo trường văn.

Bình luận đã tăng vọt đến 30 vạn +

Liền mang theo Weibo fans đều tăng mấy triệu.

Có điều tất cả đều là hắc phấn.

"Cao Toàn Ngâm, ngươi đi chết đi, ngươi cái tiểu tam tiện nhân, làm sao còn có mặt mũi sống trên đời?"

"Liền chưa từng thấy ngươi như thế tiện người, lại làm lại lập?"

"Ai cho ngươi dũng khí, dám nói xấu ta Hổ gia? Người ta Hổ gia đóng phim thời điểm, ngươi sợ là còn không sinh ra chứ? Liền ngươi cũng dám chơi hàng hiệu? Ngươi vẫn đúng là coi chính mình là một nhân vật?"

"Tiểu diễn viên, có chút nhân khí liền không biết chính mình họ gì? Đều nguội một năm, còn dám ra đây làm yêu? Ngươi sợ là làm tiểu tam lên làm ẩn chứ? Trà xanh biểu!"

Cao Toàn Ngâm cố nén chính mình không nhìn tới điện thoại di động.

Nhưng những này văn tự, phảng phất ôm đồm đao nhọn, một lần lại một lần đâm vào trái tim của nàng.

Đây chính là mạng lưới bạo lực.

Làm một người bị toàn mạng công kích thời điểm, loại này tinh thần bá lăng, không có mấy người có thể gánh vác được.

Cao Toàn Ngâm thật sự rất bất lực.

Nàng trước trải qua một lần, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, mới càng thêm không muốn trải qua lần thứ hai.

Lúc này.

Điện thoại di động của nàng tiếng chuông đột nhiên nhớ tới.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, là Trần Viễn gọi điện thoại tới.

"Này! Toàn Ngâm? Ngươi có ở nhà không?"

Ở

"Ồ! Trong nhà chỉ một mình ngươi sao?"

Đúng

"Vậy được, ta chờ chút liền đến tìm ngươi!"

Trần Viễn vốn định để Cao Toàn Ngâm đi ra tìm hắn, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, hiện tại Cao Toàn Ngâm scandal quấn quanh người, cơ hồ bị toàn mạng công kích.

Dưới tình huống này, vạn một lúc ra cửa bị người nhận ra, liền lúng túng!

Hơn nữa nàng cùng Trần Viễn gặp mặt, nếu như bị người qua đường hoặc là paparazi vỗ tới, tình huống gặp càng phức tạp.

Liền mang theo Trần Viễn bản thân cũng sẽ trên bát quái tin tức.

Đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Cùng như vậy, còn không bằng trực tiếp đi nàng nhà tìm nàng.

Cao Toàn Ngâm nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

Nàng không rõ ràng Trần Viễn đến cùng có ý gì?

Hỏi nàng có ở nhà không? Có phải là một người? Còn muốn đi qua tìm nàng?

"Chẳng lẽ? Hắn đã không kịp đợi?"

"Sắc tâm rốt cục bại lộ? Muốn thừa dịp ta ở nhà một mình, muốn thân thể ta?"

"Cũng được, nếu ngươi muốn, cho ngươi chính là, miễn cho vẫn để ta cảm thấy đến nội tâm thua thiệt ngươi!"

Thực không trách Cao Toàn Ngâm sẽ như vậy nghĩ.

Trần Viễn lần thứ nhất thấy nàng thời điểm, liền mở miệng nói muốn bao dưỡng nàng làm tình nhân.

Nếu là tình nhân, trên bản chất chính là một hồi giao dịch.

Trần Viễn bây giờ đã trả giá nhiều như vậy, nàng cũng không thể vẫn bưng chính mình.

Người ta cũng là hợp lý nhu cầu.

Nàng không thể lại làm lại lập, cầm tiền của người khác, lại nói mình là thanh thuần ngọc nữ, không nghĩ là nhanh như thế phát sinh quan hệ!

Vậy ngươi hoa người khác tiền thời điểm, làm sao mặt dày như thế?

Đạo lý này nói không thông.

Cao Toàn Ngâm trầm mặc đầy đủ mười mấy giây.

Mới nói một câu: "Được!"

Nàng vừa dứt lời, Trần Viễn đã cúp điện thoại.

Cái này Thật tự, đại biểu nàng đã quyết định quyết tâm, đồng thời chuẩn bị kỹ càng, muốn đem thân thể chính mình dâng ra đi.

Tuy rằng nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, này bên trong mang theo một chút ép buộc ý vị.

Này không phải nàng lý tưởng bên trong tình yêu.

Nhưng may mà nàng đối với Trần Viễn còn có chút hảo cảm.

Chí ít người đàn ông này còn rất ưu tú, có thể đem thân thể cho hắn, cũng không thiệt thòi!

"Dương đạo, đi thôi, đi với ta một chỗ!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, cùng Dương Tư Sầm ở ven đường tiện tay gọi một chiếc xe taxi, sau đó thẳng đến Thủy Ngạn quốc tế tiểu khu mà đi.

Đại khái ba giờ chiều khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn xuống xe.

Lấy điện thoại di động ra cho Cao Toàn Ngâm phát ra một cái tin tức.

"Ta đã đến tiểu khu, còn có năm phút đồng hồ liền đến!"

Cao Toàn Ngâm ở nhà đã đợi hơn nửa canh giờ.

Trên thực tế nửa canh giờ này, nàng còn tắm rửa sạch sẽ.

Từ khi nửa giờ trước, Trần Viễn bắt đầu gọi điện thoại cho nàng bắt đầu, nàng cả người đều có chút thấp thỏm bất an lên.

Đây là nàng lần thứ nhất.

Trên thực tế, này hơn hai mươi năm đến, nàng không phải không nói qua bạn trai.

Từ trên trung học cơ sở bắt đầu, mãi cho đến đại học, Cao Toàn Ngâm người theo đuổi đều không phải số ít.

Nàng trung học phổ thông thời điểm nói qua một cái, nhưng giới hạn với bắt tay.

Lên đại học thời điểm cũng nói qua một cái, đối phương là cái con nhà giàu, vẻn vẹn chỉ nói hai tháng, đã nghĩ nhanh chóng cùng nàng phát sinh quan hệ, mà bị nàng từ chối, ai biết này bạn trai dĩ nhiên lén lút cùng nàng bạn thân phát sinh quan hệ.

Từ đó, Cao Toàn Ngâm thẳng thắn đem tâm tư đặt ở xong việc nghiệp trên.

Sau đó nàng mới vừa lên đại hai, liền ký kết một nhà kinh tế công ty giải trí.

Công ty minh văn quy định, không cho nghệ nhân ở hiệp ước tồn tục trong lúc, nói chuyện yêu đương.

Nếu không sẽ đối với nhân khí tạo thành nhất định ảnh hưởng, dễ dàng gợi ra scandal.

Hiệp ước tổng cộng kí rồi năm năm.

Lúc đó Cao Toàn Ngâm cũng không để ý.

Cũng là vẫn độc thân đến hiện tại.

Ở giới giải trí cái này đại nhiễm hang, 22 tuổi vẫn không có đưa ra một huyết, Cao Toàn Ngâm xem như là khá là giữ mình trong sạch tồn tại!

"Leng keng!"

"Leng keng!"

" leng keng!"

Ngay ở Cao Toàn Ngâm bên trong lòng thấp thỏm không ngớt thời điểm.

Tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên.

Nàng lập tức đứng dậy, từ mắt mèo trên liếc mắt một cái, xác định là Trần Viễn bản thân sau, mới mở cửa ra.

"Trần Viễn, ngươi đến rồi, vào đi!"

Trần Viễn vừa đi vào môn, nàng rất nhanh lại phát hiện một người khác!

"Còn có người khác sao?"

Cao Toàn Ngâm bối rối!

Chẳng lẽ Trần Viễn không phải ý đó?

Nàng lại muốn sai lệch?.