Chương 205: Trần Viễn nhất định là dụng tâm

Chương 205: Trần Viễn nhất định là dụng tâm

Mặt đỏ!

Lúng túng!

Chẳng lẽ chân chính kẻ háo sắc không phải Trần Viễn, mà là nàng?

"Toàn Ngâm, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Dương đạo, ta chuyên môn cho ngươi tìm đạo diễn, ngươi không phải muốn đóng phim sao? Gần nhất cũng đừng luôn ở nhà nhàn rỗi, ta tính quyết định lập tức đầu tư, nhường ngươi điện ảnh mới lập tức khởi động máy!"

"Dương đạo, đúng là ngài? Ta trước đây rất yêu thích ngài điện ảnh!"

Cao Toàn Ngâm nhìn vài mắt, mới nhận ra Dương Tư Sầm.

Này không phải đã từng quát tháo phong vân, bị người tôn xưng là giới giải trí thiên tài đại đạo diễn Dương đạo sao?

Nàng mới vừa tham gia nghệ thi thời điểm.

Dương Tư Sầm liền đứng ở quốc tế liên hoan phim lĩnh thưởng trên đài.

Năm đó Dương đạo, cỡ nào hăng hái?

Cùng hiện tại chán chường dáng dấp, quả thực như hai người khác nhau!

Đương nhiên, nàng cũng đã từng nghe nói Dương Tư Sầm nhiều người vận động scandal, có điều điều này cũng không có gì thật khinh bỉ.

Bản thân nàng làm sao không phải là scandal quấn quanh người, bị người mắng làm tiểu tam.

Năm mươi bước cười một trăm bước.

Ngươi có tư cách gì đi chuyện cười người khác?

Trái lại bởi vì đồng bệnh tương liên, tựa hồ dễ hiểu hơn đối phương.

"Cảm tạ!"

Dương Tư Sầm xuất phát từ nội tâm nói cảm tạ.

Hắn ở Cao Toàn Ngâm trong ánh mắt, cũng không có phát hiện xem thường cùng khinh bỉ.

Cô bé này cùng nghe đồn bên trong yêu thích chơi hàng hiệu dáng dấp, cũng không tương xứng.

Vốn là hắn còn đối với Cao Toàn Ngâm đảm nhiệm hắn dưới một bộ hí nữ chủ, có chút lo lắng, nhưng hiện tại, triệt để bỏ đi cái này lo lắng.

"Dương đạo ngài không cần khách khí, ta trước đây là thật sự rất sùng bái ngài!"

"Cũng đừng đề trước đây, Yên tổng nói rồi, bằng vào ta quy ngươi quản!"

Dương Tư Sầm vẫy vẫy tay.

Hắn rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi thân phận của chính mình.

Cao Toàn Ngâm có chút không quá lý giải nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

"Chúng ta ··· thật sự muốn khởi động máy đóng phim sao? Nhưng là, ta hiện tại tình huống này?"

"Cao tiểu thư, ngài không cần có bất kỳ băn khoăn nào, Yên tổng nếu quyết định tự mình ra tay, tẩy trắng ngươi, có điều là một chuyện rất đơn giản, ta chỗ này có một bộ kịch bản, đón lấy ngươi chỉ cần chăm chú chuyên nghiên kịch bản là được, mặt khác bắt đầu từ bây giờ, chúng ta muốn bắt đầu dự trù đoàn kịch, Cao tiểu thư ngài phụ trách tài chính này một khối, đoàn kịch nhân viên chiêu mộ sự tình, ta có thể toàn quyền phụ trách!"

Nói tới chỗ này.

Dương Tư Sầm bắt đầu trở nên rất có niềm tin.

Đoàn kịch nhân viên dự trù, là một hạng rất phức tạp công tác.

Người bình thường tùy tùy tiện tiện đi nhận người, vẫn đúng là không nhất định có thể tuyển mộ đến phương diện này nhân tài.

Một cái đại đoàn kịch, có thể sẽ nhiều đến mấy trăm người, thậm chí hơn ngàn người.

Bên trong có tài vụ, đạo diễn, chấp hành đạo diễn, bày ra, giám chế, biên kịch, diễn viên, nghệ thuật chỉ đạo, ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, hậu kỳ, biên tập, trang trí, ghi âm tổ, quần diễn vân vân.

Đương nhiên, khá là trâu bò nhân tài, có thể thân kiêm mấy chức.

Dương Tư Sầm không chỉ là cái đạo diễn, bản thân của hắn còn là một ưu tú diễn viên, đồng thời hắn còn có thể làm nhà sản xuất, trù tính chung quản lý toàn bộ đoàn kịch.

Đối với mỗi cái bộ ngành công tác, đều rõ như lòng bàn tay.

Mấu chốt nhất chính là, hắn có nhân mạch.

Trước đây còn có quá thành viên nòng cốt của mình.

Khả năng bởi vì một số hiện thực phương diện nguyên nhân, lớp này để phân tán!

Có điều chỉ cần tài chính đúng chỗ, một lần nữa đem thành viên nòng cốt đáp dựng lên, cũng là một chuyện rất dễ dàng.

Dương Tư Sầm ngôn ngữ rất có sức cuốn hút!

Cũng rất có sức thuyết phục!

"Nhưng là ······ "

Cao Toàn Ngâm muốn nói lại thôi.

Cứ việc Dương Tư Sầm ngoài miệng nói rất hay nghe, có thể nàng biết mình là cái tình huống thế nào.

Không chỉ có scandal quấn quanh người, mang tiếng xấu.

Còn có hơn năm mươi vị minh tinh nghệ nhân, tập thể nhằm vào nàng.

Nàng một cái việc xấu nghệ nhân, đánh ra đến điện ảnh trước tiên không nói chuyện kiếm lời không kiếm tiền, có thể hay không chiếu phim đều là cái vấn đề?

Loại này nơi đầu sóng ngọn gió?

Cao Toàn Ngâm làm sao có khả năng có tâm sự xem kịch bản?

"Cũng đừng nhưng là, chính mình xem một chút đi, có những chứng cớ này, ngươi nên có thể đánh một trận đẹp đẽ khắc phục khó khăn!"

Trần Viễn đem một bộ điện thoại di động đưa tới.

Cao Toàn Ngâm trong lòng mang theo một chút nghi hoặc liếc mắt nhìn.

Sau đó, nàng chấn kinh rồi!

"Này ··· đây là Phương Tĩnh Yên?"

Nhìn thấy này cái video một sát na, Cao Toàn Ngâm trong lòng nhấc lên cơn sóng thần!

Quả thực ba quan nổ tung!

Phương Tĩnh Yên thành tựu vô số nữ nghệ trong lòng người dốc lòng thần tượng.

Cao Toàn Ngâm trước đây đối với nàng là rất sùng bái!

Đây là một cái cây cỏ quật khởi, dựa vào tự thân nỗ lực, từng bước từng bước leo lên diễn viên, vấn đỉnh giới giải trí một đường rõ ràng, cuối cùng được cả danh và lợi, công thành danh toại toàn dân thần tượng.

Nữ nhân này, danh tiếng cũng vẫn rất tốt.

Rất biết làm người.

Coi như công khai tình yêu, cùng bạn trai biệt ly, thanh danh của nàng cũng không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Ngược lại là nàng bạn trai cũ, bị mắng máu chó đầy đầu.

Nàng hoạt thành rất nhiều nữ nhân giấc mơ bên trong dáng dấp.

Rất nhiều mới xuất đạo nữ nghệ nhân, đều lấy Phương Tĩnh Yên vì là phấn đấu mục tiêu.

Nàng là nghiệp bên trong cọc tiêu.

Vẫn là quốc tế công ích năng lượng tích cực đại sứ hình ảnh.

Chính là như vậy một cái trên người đẩy vô số vầng sáng nữ nhân, lại cũng từng có như vậy dơ bẩn quá khứ?

Nàng luôn miệng nói Hổ gia nhân phẩm chính trực, chưa từng có đối với nàng từng có bất kỳ gây rối ý đồ.

Này giời ạ gọi không ý đồ?

Này đều ngủ ở trên giường?

Có này cái video, Cao Toàn Ngâm biết, nàng trở mình cơ hội, đến rồi!

Đồng thời nàng đối với Trần Viễn năng lượng, càng ngày càng khiếp sợ!

Người đàn ông này quả thực khủng bố như vậy!

Nàng chín giờ sáng mới cho Trần Viễn gọi điện thoại.

Sau đó 3h chiều, Trần Viễn liền làm đến then chốt chứng cứ.

Trước sau có điều thời gian nửa ngày!

Lẽ nào này vẻn vẹn chỉ là trùng hợp sao?

Tự nhiên là không thể!

Thông qua chuyện này.

Có thể phán đoán ra hai cái then chốt nhân tố.

Số một, Trần Viễn sau lưng năng lượng vô cùng kinh người, đã đạt đến vượt qua nàng mức tưởng tượng.

Xem ra ngày đó từ thiện tiệc tối, có đồn đại gọi, Trần Viễn chính là Hoa Hạ tứ đại siêu cấp tài phiệt người thừa kế, rất khả năng là thật sự.

Thứ hai, chuyện này, Trần Viễn có thể nhanh như vậy tìm tới then chốt chứng cứ, hắn nhất định là dụng tâm.

Sáng sớm gọi điện thoại, tuy rằng người đàn ông này thái độ không được, nhưng lại chân chính đem chuyện của nàng đặt ở trong lòng, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng lại dùng hành động thực tế chứng minh chính mình quan tâm cùng che chở.

Nam nhân như vậy, mới thật sự là đáng tin!

So với những chỉ biết đó lời chót lưỡi đầu môi cặn bã nam, muốn tốt lắm rồi!

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Vậy thì đến 80?"

80 điểm độ thiện cảm, đại biểu tính Cao Toàn Ngâm trong lòng, đã bắt đầu thích Trần Viễn, đồng thời đối với hắn sản sinh ỷ lại, tuy rằng còn không đạt tới liếm cẩu trình độ.

Nhưng trong lòng hẳn là sẽ không lại đối với Trần Viễn có bất kỳ bài xích.

Thậm chí làm một ít thân mật động tác, nàng đều sẽ không tức giận.

Lần trước liền nói.

Nữ nhân đại thể rất đừng quan tâm nam sinh đối với các nàng có hay không tâm ý.

Nếu nàng cho rằng ngươi trả giá chân tâm thực lòng, liền sẽ đặc biệt cảm động, độ thiện cảm bắt đầu tăng cao.

Nhưng nữ sinh trong mắt chân tâm thực lòng, cùng nam sinh trả giá chân tâm thực lòng, thực là có nhận thức sai lệch!

Một số cặn bã nam, liền giỏi về kiểm soát nữ sinh tâm lý, dễ như ăn cháo đem nữ sinh bắt.

Thực đều là sáo lộ!

Cao Toàn Ngâm cũng không biết, liền như thế một buổi sáng thời gian, Trần Viễn đã cùng ba cái em gái từng qua lại.

Đồng thời còn hóa giải một hồi lật xe cục.

Là tương đương mạo hiểm kích thích.

Cho tới giúp ngươi tìm chứng cứ, thật sự chỉ là thuận lợi mà thôi.

Có thể Cao Toàn Ngâm một mực cho rằng Trần Viễn là dụng tâm!.