Chương 206: Toàn tư cổ đông

Chương 206: Toàn tư cổ đông

"Trần Viễn, cảm tạ ngươi, vì ta làm tất cả những thứ này!"

Cao Toàn Ngâm có chút cảm động nói.

"Không sao, dễ như ăn cháo mà thôi!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Hắn thật sự chỉ là dễ như ăn cháo.

Nếu như không phải trùng hợp đụng tới Dương Tư Sầm, chuyện này không chắc còn muốn tha trên một quãng thời gian.

Trần Viễn cũng sẽ không quá chú ý.

"Yên tổng, ta cảm thấy đến ··· những này Chứng cứ vẫn là không muốn lấy chúng ta tay tin tức đi ra ngoài, Phương Tĩnh Yên fans quá nhiều, coi như tiến hành rồi thực búa, rất có khả năng đưa tới một ít không cần thiết công kích, chuyện như vậy, hay là muốn xin mời nhân sĩ chuyên nghiệp, tiến hành một phen nhuận bút, lại liên hợp thuỷ quân, đồng thời tấn công, bất động thì thôi, hơi động, thì lại không thể cho đối phương bất kỳ cơ hội phản kích!"

Dương Tư Sầm ánh mắt tàn nhẫn nói rằng.

"Nếu là như thế, Phương Tĩnh Yên chẳng phải là muốn bị hủy? Nàng nỗ lực nhiều năm như vậy, mới có ngày hôm nay địa vị xã hội, ta chỉ là muốn tự chứng thuần khiết mà thôi, không nghĩ tới muốn đả thương hại người khác!"

Cao Toàn Ngâm lại có chút do dự.

Nàng biết một cái nữ minh tinh, dốc sức làm đến Phương Tĩnh Yên địa vị bây giờ, đến cùng lại nhiều khó khăn.

Thậm chí trình độ nào đó tới nói, Phương Tĩnh Yên vẫn là nàng thần tượng một trong.

Tự tay đem mình thần tượng đưa vào phần mộ.

Nàng có chút không hạ thủ được.

"Lòng dạ đàn bà, ngày hôm nay ngươi không phá huỷ nàng, ngày mai nàng liền muốn phá huỷ ngươi, chính ngươi ngẫm lại, Phương Tĩnh Yên lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, công khai chống đỡ Hổ gia, mặt bên chèn ép ngươi thời điểm, nàng có suy nghĩ hay không quá ngươi cảm thụ? Nàng có nghĩ tới hay không gặp nhân vì chính mình ngôn luận, nhường ngươi đời này đều gánh vác tiểu tam bêu danh? Nàng nếu đều làm mùng một, ngươi còn sợ làm 15?"

Dương Tư Sầm hỏi ngược lại.

Lòng dạ mềm yếu có thể làm được đại sự gì?

Hắn trước đây chính là đối với mình vợ trước quá nhẹ dạ.

Mới dẫn đến tịnh thân xuất hộ, không có thứ gì.

Nhưng là ly hôn sau, nàng vợ trước đối với hắn không có nửa phần lưu tình.

Cầm tài sản của hắn, cùng cò môi giới làm bảy làm tám, dự họp các loại tiệc rượu, cố ý bán thảm, còn ở truyền thông trước mặt nói hắn nói xấu, bỏ đá xuống giếng!

Phương Tĩnh Yên có thể đi tới ngày hôm nay  tương tự dựa lưng Lý thị tài phiệt.

Nàng cùng Lý Gia Mộc là một nhóm.

Dương Tư Sầm muốn chính là một hòn đá hạ hai con chim.

Hắn không chỉ có muốn đẩy đổ Hổ gia, còn muốn tiện thể đem Phương Tĩnh Yên cũng đẩy đổ.

Hắn muốn báo thù.

Trước đây hắn chỉ là không có tìm tới đủ mạnh chỗ dựa.

Mà hiện tại, hắn tìm tới.

Đồng thời thời cơ này rất tốt.

Phương Tĩnh Yên công khai nâng đỡ Hổ gia, đây là dẫn lửa thiêu thân.

Thừa dịp cái đề tài này nhiệt độ, nếu như không đem nàng nện đến chết, dưới ba liền không nhất định có cơ hội tốt như vậy.

"Trần Viễn, ngươi cảm thấy đến thế nào?" Cao Toàn Ngâm bên trong lòng thấp thỏm hỏi.

Thực ngay mặt bị người mắng làm Lòng dạ đàn bà, trong lòng nàng có chút oan ức.

"Ta cảm thấy đến Dương đạo nói rất có lý, có điều ta cũng nhắc nhở ngươi Dương đạo một câu, xin chú ý ngươi nói chuyện ngữ khí cùng thái độ!"

Trần Viễn ánh mắt chìm xuống, ngữ khí chuyển lạnh.

Hắn biểu thị chống đỡ Dương Tư Sầm quan điểm.

Nhưng cũng nói với hắn nói thái độ, biểu đạt bất mãn.

Cao Toàn Ngâm hiện tại là nàng người, sau đó còn muốn đảm nhiệm truyền hình tập đoàn tổng giám đốc, nàng không chỉ chỉ là một cái diễn viên.

Mà ngươi Dương Tư Sầm, sung lượng chỉ là một cái công nhân.

Nào có công nhân đối với lão bản nói chuyện thái độ này?

Đương nhiên.

Ngươi có thể nói ngươi cậy tài khinh người.

Có thể Trần Viễn mới sẽ không quản ngươi có hay không tài hoa.

Ta cmn đem ngươi kêu đến, là vì để cho ngươi dùng tiền, vì để cho ngươi tôn lên ca trâu bò địa phương, mục tiêu cuối cùng chính là tán gái, tăng cường độ thiện cảm, xoạt tiền xoạt nhiệm vụ.

Cho tới ngươi có thể hay không kiếm tiền, ngươi có phải là một cái có thể cho ta kiếm lời rất nhiều tiền công nhân.

Thật không tiện.

Lão tử không có hứng thú!

Vì lẽ đó ngươi Dương Tư Sầm dựa vào một chút tài hoa, liền cảm thấy chính ngươi rất có trọng lượng?

Không tồn tại!

"Xin lỗi, Yên tổng, ta lần tới gặp chú ý!"

"Cao tổng, ta vì ta vừa nãy thái độ, hướng về ngài xin lỗi!"

Dương Tư Sầm quay về Cao Toàn Ngâm bái một cái, hắn cái trán đột nhiên bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

Xác thực.

Hắn vừa nãy xem Cao Toàn Ngâm rất trẻ trung, làm việc cũng có chút do dự không quyết định, liền đạo diễn tính khí tới, theo bản năng liền dạy dỗ hai câu.

Là một người tiền bối, giáo huấn một người mới, chuyện này không có gì!

Có thể ngươi dạy Yên tổng nữ nhân, có phải là có chút không nể mặt Yên tổng?

Hắn có biết Trần Viễn năng lượng đến cùng khủng bố cỡ nào.

Liền La đại thiếu đều phải làm nhai quỳ xuống.

Hắn một cái chán nản đạo diễn, toán cái bóng?

Hơn nữa lấy Trần Viễn trước bày ra gốc gác, coi như hắn đập phòng vé điện ảnh nổ tung, huyết kiếm lời vài tỷ.

Người ta đều không nhất định gặp để ở trong lòng.

Vì lẽ đó, hắn ở Trần Viễn trước mặt, căn bản không có cò kè mặc cả tư bản.

"Dương đạo không cần xin lỗi, thực ngươi nói rất có đạo lý, là ta có chút lòng dạ đàn bà, liền chiếu Dương đạo nói làm đi!"

Cao Toàn Ngâm nói xong câu đó.

Nhìn Trần Viễn ánh mắt, càng phát giác người đàn ông này anh minh thần võ, thô bạo bỗng nhiên, then chốt còn rất tri kỷ, phàm là đều sẽ đứng ở nàng góc độ lo lắng!

Thực Dương Tư Sầm nói chuyện cũng không tính đặc biệt quá đáng.

Có thể Trần Viễn vẫn mở khẩu cảnh cáo hắn.

Điều này giải thích chính mình ở Trần Viễn trong lòng địa vị, vượt xa Dương Tư Sầm tên thiên tài này đại đạo diễn.

Một người đàn ông đến tột cùng đang không để ý một người phụ nữ, chi tiết nhỏ quyết định tất cả.

Trần Viễn ở chi tiết biểu hiện, có thể gọi hoàn mỹ!

Nữ nhân chính là như vậy một loại sinh vật.

Rất mẫn cảm!

Rất quan tâm chi tiết nhỏ!

Ngươi cùng nàng giảng đạo lý, nàng nhưng chỉ quan tâm thái độ của ngươi!

Nếu như Trần Viễn dựa theo bình thường tư duy lô-gích, lấy kiếm tiền làm trụ cột mục tiêu, hắn chắc chắn sẽ không vì một câu không quá lời lẽ khách khí, đi cảnh cáo một cái đại đạo diễn.

Then chốt là Trần Viễn kiếm tiền phương thức, cùng người khác không giống nhau.

Hắn không cần đi lung lạc nhân tài nào.

Cũng không cần xem Lưu Bị như thế, chiêu hiền đãi sĩ.

Chỉ cần hệ thống trói chặt đối tượng tăng cường độ thiện cảm là được.

Dưới tình huống này.

Hắn phản ứng đi ra trạng thái, tự nhiên sẽ để nữ sinh cảm thấy rất tri kỷ, rất có cảm giác an toàn, tư tưởng đặc biệt thành thục, ba quan cũng đặc biệt chính.

Then chốt còn chịu dùng tiền, từ không cảm thấy làm khó dễ!

Loại nam nhân này, nữ nhân có thể không thích sao?

"Đúng rồi, Viễn ca, mấy ngày nay ta đã để ta đệ đang chuẩn bị đăng kí công ty vật liệu, ngươi cảm thấy đến công ty chúng ta tên, tên gì tốt hơn?"

Cao Toàn Ngâm hỏi.

Lúc này giờ khắc này, nàng gọi Trần Viễn tên đều thay đổi.

Từ Trần Viễn, biến thành Viễn ca.

Có thể nàng tựa hồ còn không biết, Trần Viễn thực nhỏ hơn nàng một tuổi.

"Liền gọi Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn đi, đăng kí tài chính 2 tỉ, nhanh lên một chút đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, chúng ta một chút liền đem tiền cho ngươi đánh tới!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Trong lời nói, rất tùy ý, rất qua loa!

Phảng phất đăng kí tài chính căn bản không phải 2 tỉ, chỉ là hai mươi khối.

"Cái kia Viễn ca ngươi muốn theo ta cùng đi đăng kí công ty sao? Chuyện này làm sao nói cũng là tài sản sự nghiệp của ngươi!"

"Không cần phải phiền phức như thế, chính ngươi quyết định là được, mặt khác ta sửa lại một điểm, này không phải tài sản sự nghiệp của ta, là tài sản sự nghiệp của ngươi, ta dự định nhường ngươi làm Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn tổng giám đốc, mặt khác ngươi cũng là toàn tư cổ đông!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Cao Toàn Ngâm hoá đá tại chỗ!

Toàn tư cổ đông là có ý gì?

Là phải đem 2 tỉ khoản tiền kếch sù, tặng không cho nàng sao?

Này

Cao Toàn Ngâm chấn kinh rồi!

Dương Tư Sầm cũng chấn kinh rồi!.