Chương 207: Đánh khoản 2 tỉ

Chương 207: Đánh khoản 2 tỉ

Trần Viễn có thể một lần lấy ra 2 tỉ tài chính.

Có thể bọn họ còn cũng không phải như vậy khiếp sợ.

Bởi vì Yên tổng trước biểu hiện, đã đầy đủ chứng minh thực lực của hắn.

Có thể ngươi nắm 2 tỉ đi ra đầu tư, cùng nắm 2 tỉ đi ra tặng người, này căn bản là hai khái niệm có được hay không?

Cao Toàn Ngâm lúc trước mở ra điều kiện, là để Trần Viễn đầu tư nàng hai bộ 500 triệu trở lên đại chế tác điện ảnh.

Chú ý từ khóa.

Là đầu tư, mà cũng không phải là biếu tặng!

Thực từ vừa mới bắt đầu, Cao Toàn Ngâm dùng sức hoa Trần Viễn cho nàng tiền.

Cũng không có cảm thấy đến đây là tặng cho, này đồng dạng thuộc về đầu tư.

Chỉ cần nàng có thể thành công tẩy trắng.

Chỉ cần nàng có thể một lần nữa đứng vững cân cước.

Đến thời điểm nàng là có thể biến thành một viên cây rụng tiền, đem trước Trần Viễn cho nàng tiền từng cái trả lại!

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn trong lòng cũng có tính toán mưu đồ.

Nếu công ty thành lập.

Trần Viễn thậm chí sẽ cùng nàng ký trên mười năm, thậm chí hai mươi năm điều ước bất bình đẳng.

Bằng giấy bán thân, đem chính mình triệt triệt để để bán cho Trần Viễn.

Thực trong lòng nàng đã chuẩn bị kỹ càng.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Ngươi bỏ ra người ta nhiều tiền như vậy?

Còn đưa ra một loạt quá đáng yêu cầu?

Còn muốn người khác cho ngươi cái này việc xấu nghệ nhân, đầu tư hai bộ 500 triệu trở lên đại điện ảnh.

Người ta làm sao có khả năng không sử dụng một điểm thủ đoạn đến khống chế ngươi?

Giới giải trí loại này hiệp ước nhiều hơn nhều!

Càng hố đều có!

Cao Toàn Ngâm từ lâu không cảm thấy kinh ngạc!

Nhưng hôm nay.

Trần Viễn hành vi, thực tại làm cho nàng khiếp sợ!

Cái này truyền hình công ty, Trần Viễn căn bản là không muốn, hắn lại muốn đưa hắn một cái đăng kí tài chính 2 tỉ truyền hình tập đoàn?

Quá điên cuồng!

Đâu chỉ là điên cuồng?

Quả thực chính là phát điên?

"Trần Viễn, ngươi đừng đùa, chuyện như vậy không có gì buồn cười, ta lại không phải đứa nhỏ, ngươi đừng đùa ta có được hay không!"

"Ai nói ta đùa giỡn? Mới 2 tỉ mà thôi, này điểm tiểu Tiền, lão tử cho tới đùa giỡn hay sao?"

Trần Viễn ngữ khí bình thản vẫy vẫy tay.

Phốc

Dương Tư Sầm suýt chút nữa thổ huyết.

"Mới ···· 2 tỉ?"

"2 tỉ là tiểu Tiền?"

"Ta bộ ngươi hầu tử, các ngươi người có tiền có phải là đều yêu thích như thế trang bức?"

Phú hào giới tứ đại giang hồ.

Hối sang Aly Jack mã, không biết vợ mỹ lưu tường đông, gia đình bình thường bánh quai chèo đằng, không có thứ gì vương kiếm linh.

Một trăm triệu Tiểu mục tiêu?

Mỗi tháng kiếm lời vài tỷ người đều rất thống khổ?

Vậy sao ngươi không cho ta chia sẻ một điểm nổi thống khổ của ngươi?

Cuộc sống của người có tiền, thường thường chính là như thế giản dị tự nhiên?

Quá trang bức!

Nhìn Trần Viễn vẻ mặt thành thật ngữ khí.

Cao Toàn Ngâm tâm, thật sự rối loạn!

Nàng không biết Trần Viễn nói đến cùng là thật sự hay là giả.

Nhìn quen giới giải trí hắc ám.

Đã thấy rất nhiều các loại lợi ích cùng sáo lộ, nàng thật sự không có cách nào phán đoán Trần Viễn nói chính là nói thật hay là lời nói dối!

Trên mạng không phải có rất nhiều lừa dối sáo lộ?

Rất nhiều hơn ba mươi tuổi nữ giới, gặp may đúng dịp nhận thức một cái chất lượng tốt nam tính.

Người đàn ông này có thể dài đến cũng không phải rất tuấn tú, nhưng nhìn rất chân thật, hắn cũng có chút tiền, sự nghiệp ngày càng tăng, then chốt còn chịu cho ngươi dùng tiền.

Vừa bắt đầu đối với ngươi các loại được, sau đó tìm ngươi vay tiền.

Mức không lớn.

Nói một tuần lễ liền trả lại ngươi.

Liền ngươi cho mượn hắn, quả nhiên hắn một tuần lễ sau thật sự trả lại ngươi.

Mấy lần sau đó, có vay có trả, còn có lợi tức.

Ngươi rốt cục tin tưởng nhân phẩm của hắn.

Có thể một lần cuối cùng, mức to lớn.

Các ngươi đã đến đàm hôn luận gả thời điểm, ngươi không muốn bởi vì chuyện này ảnh hưởng cảm tình, liền ngươi cho hắn mượn.

Ai biết, chính là lần này, ngươi bị lừa gạt đi rồi toàn bộ dòng dõi.

Bị lừa gạt tài lừa gạt sắc, không có thứ gì!

Nhiều năm tích trữ, một lần trôi theo nước.

Cả gốc lẫn lãi bị lừa sạch sành sanh!

Loại này chịu tiêu tốn mấy tháng thời gian đi kinh doanh cảm tình, sau đó lừa ngươi người, ngươi căn bản khó lòng phòng bị!

Trên mạng có rất nhiều như vậy đưa tin.

Cao Toàn Ngâm có chút hoảng rồi!

Nàng theo bản năng cảm thấy thôi, này có thể hay không là một hồi âm mưu?

Có thể Trần Viễn không giống tên lừa đảo a?

Cũng không có cái nào một tên lừa gạt, nắm giữ như thế cường thực lực.

Có thể một người muốn đưa ngươi 2 tỉ, ngươi thật sự cảm thấy cho hắn gặp không có ý đồ sao?

Lòng người khó lường!

Nếu như Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là vì được nàng thân thể, Cao Toàn Ngâm không cảm giác mình có thể trị 2 tỉ

Giới giải trí tướng mạo đẹp đẽ nữ nghệ nhân hà nhiều?

So với nàng xinh đẹp hơn cũng không phải là không có.

Tại sao phải cho nàng lớn như vậy một bút tài sản?

Thật muốn ngủ nàng, Trần Viễn trước dùng tiền, đã được rồi!

Trên người nàng, thật không có cái gì đáng giá Trần Viễn mưu đồ đồ vật!

"Lẽ nào ··· hắn đối với ta là chân tâm? Hắn thật sự yêu thích ta? Đồng ý vì ta đưa ra tất cả?"

Ngoại trừ cái kết luận này, Cao Toàn Ngâm không nghĩ tới còn có hắn bất kỳ lý do gì.

Keng

Nương theo một tiếng chuông điện thoại di động vang lên.

Cao Toàn Ngâm mở ra điện thoại di động của chính mình màn hình.

Là thẻ ngân hàng tới sổ tin tức.

"Keng! Ngài số đuôi 7969 tài khoản, tới sổ: 2000000000 nguyên!"

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Cao Toàn Ngâm cẩn thận đếm một hồi!

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, 2 tỉ?"

"Ngươi ··· ngươi thật sự cho ta đánh 2 tỉ?"

Cao Toàn Ngâm run run rẩy rẩy.

Nàng nói chuyện ngữ khí đều đang run lên.

Hù dọa!

Dương Tư Sầm cũng là một mặt tê cả da đầu!

Trong lòng dĩ nhiên chấn động đến tột đỉnh!

2 tỉ, nói đánh khoản liền đánh khoản?

Yên tổng này hiệu suất làm việc, quả thực kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Dương Tư Sầm trước nghe nói qua Yên tổng nghe đồn, cho rằng là khá là cách nói khuếch đại.

Bởi vì hiện tại rất nhiều người đều yêu thích chém gió.

Yêu thích khuyếch đại từ.

Liền ngay cả hai đời vòng tròn, cũng không ngoại lệ!

Cứ việc Yên tổng xác thực rất trâu bò, nhưng hẳn là không đồn đại bên trong khuếch đại như vậy.

Trước hắn là như thế cho rằng.

Có thể hiện tại.

Ai nói khuếch đại, này giời ạ không có chút nào khuếch đại!

Yên tổng hào vô nhân tính trình độ, đã vượt quá tưởng tượng.

Trong truyền thuyết Yên tổng, e sợ liền Yên tổng bản thân trâu bò một phần mười đều không có.

Trước đó.

Dương Tư Sầm đối với Yên tổng có thể không thể chống đối Ma đô Lý thiếu, trong lòng là có hoài nghi.

Nhưng là hiện tại, hắn đột nhiên tự tin tăng vọt!

Lý thiếu toán cái bóng.

Yên tổng dám tiện tay cho em gái đánh khoản 2 tỉ?

Tặng không!

Ngươi Ma đô Lý thiếu dám tặng không sao?

"Đừng quá ngạc nhiên, một điểm tiểu Tiền, coi như là công ty vận doanh kinh phí hoạt động, không đủ ngươi lại quản ta muốn, ta vĩnh viễn là ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

Trần Viễn vỗ vỗ Cao Toàn Ngâm vai.

Rất phiến tình.

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Quả nhiên.

Tiền một tốn ra, thêm vào một ít phiến tình lời nói, Cao Toàn Ngâm độ thiện cảm lập tức liền gia tăng rồi.

Có điều đợt này 2 tỉ, tựa hồ không như trong tưởng tượng giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Độ thiện cảm tăng trưởng đến 90 điểm, liền đình chỉ!

Khả năng Cao Toàn Ngâm trong lòng còn có một chút nghi hoặc, tâm tình cũng không có ấp ủ đúng chỗ.

Mặt khác đợt này tiền tiêu quả thật có chút đột ngột, vì lẽ đó cũng không có trực tiếp đột kích ngược thành công.

Trần Viễn không phải đặc biệt thoả mãn.

Bởi vì đợt này đánh khoản 2 tỉ, lần sau tiếp tục thu tiền, liền không nhất định có tăng cường độ thiện cảm hiệu quả!

Thời gian loáng một cái.

Đến sáng ngày thứ hai tám giờ..