Chương 208: Hổ gia hơi một hồi

Chương 208: Hổ gia hơi một hồi

Cao Toàn Ngâm đột nhiên ở Weibo trên tuyên bố một cái động thái tin tức.

Weibo nội dung là như vậy.

"Chào mọi người, ta là Cao Toàn Ngâm, có chừng thời gian một năm không cùng mọi người gặp mặt, ở đây ta muốn tuyên bố ba cái tin tức.

Số một, bắt đầu từ hôm nay, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, chính thức đăng kí thành lập.

Đây là một nhà mới thành lập truyền hình công ty, ở đây ta liền không nhiều làm giới thiệu.

Thứ hai, tuy rằng một năm này, ta trải qua rất nhiều ngăn trở, nhưng ta tuyệt không buông tha chính mình, ta sẽ ở chính mình yêu quý sự nghiệp trên, dũng cảm tiếp tục đi, mặc kệ mưa to gió lớn, vẫn là động đất sóng thần, ta trước sau tin tưởng, thanh giả tự thanh, trọc người tự trọc.

Ta tân kịch 《 xuyên việt thời gian 10 tỷ năm 》 gặp ở trong vòng một tháng chính thức khởi động máy.

Bộ phim này, do Dương Tư Sầm đạo diễn, dốc hết tâm huyết, chuẩn bị ròng rã ba năm.

Ta tin tưởng Dương đạo, cũng tin tưởng chính mình.

Chuyện này sẽ là một bộ cấp độ sử thi khoa huyễn tác phẩm đồ sộ, bộ phim này tổng đầu tư dự toán, gặp vượt qua một tỷ.

Thứ ba, sau ba ngày, ta sẽ ở Hán thành sân vận động, chính thức tổ chức buổi họp báo tin tức, đại gia có vấn đề gì, có thể ngay mặt hướng về ta vấn đề, ta gặp dũng cảm đối với chư vị phóng viên truyền thông!

Trở lên, chính là ta muốn nói toàn bộ nội dung!"

Bản này Weibo phát sinh không tới một canh giờ.

Toàn bộ giới giải trí, vô số ăn dưa cư dân mạng, hầu như tất cả đều một mặt choáng váng!

Mặc kệ là quan tâm chuyện này đạo diễn, diễn viên, minh tinh nghệ nhân, các giới truyền thông, vẫn là ăn dưa cư dân mạng.

Đều cảm thấy đến Cao Toàn Ngâm có phải là điên rồi?

Chẳng lẽ gặp đả kích quá lớn, bị bệnh tâm thần?

Một mình ngươi việc xấu nghệ nhân, bị toàn mạng phong giết tồn tại, mới vừa bộc ra hãm hại Hổ đạo scandal.

Ngươi không cố gắng kẹp chặt đuôi biết điều làm người.

Lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Liền ngươi?

Còn muốn thành lập truyền hình công ty?

Còn muốn một lần nữa đóng phim?

Còn cmn muốn đầu tư một tỷ?

Càng quá đáng chính là, ngươi lại tìm Nhiều người vận động cặn bã nam đạo diễn Dương Tư Sầm hợp tác?

Có thể.

Rất trâu bò!

Các ngươi một cái hôn bên trong quá trớn, một cái làm người tiểu tam.

Quả thực song tiện kết hợp, thiên hạ vô địch.

Liền các ngươi đánh ra đến điện ảnh, có người xem sao?

Còn giời ạ trong lịch sử cấp khoa huyễn tác phẩm đồ sộ?

Ngươi làm sao không lên trời?

Bản này Weibo, rất nhanh bị vô số tin tức truyền thông đăng lại.

Cao Toàn Ngâm lại lần nữa leo lên toàn mạng hot search.

Các phương tiện truyền thông lớn công chúng hào, dồn dập phát sinh bắt mắt tiêu đề.

《 khiếp sợ! Hàng hiệu tiểu tam, ngông cuồng vô cùng, càng công khai tuyên bố, nàng muốn thành lập truyền hình công ty? 》

《 khôi hài! Một cái tiểu tam cùng nhiều người vận động đạo diễn, muốn liên thủ đóng phim! 》

《 quyền uy tâm lý học chuyên gia phân tích: Scandal nữ tinh Cao Toàn Ngâm, ngày gần đây có khả năng bị hóa điên! 》

《 ta là tiểu biên, ta hỏi đại gia một vấn đề, làm Cao Toàn Ngâm liên thủ với Dương Tư Sầm đóng phim, xin hỏi các ngươi gặp chống đỡ sao? 》

······

Những tin tức này tiêu đề dưới, mỗi một điều đều có lượng lớn cư dân mạng bình luận.

"Thứ ta nói thẳng, ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người, Cao Toàn Ngâm lẽ nào trong lòng không điểm 13 mấy sao? Chính mình cũng xú thành cái gì so với dạng, còn dám đóng phim?"

"Người như thế, không gặp Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, nhất định phải chính thức triều đình, chính thức truyền đạt phong sát lệnh, nàng mới biết cái gì gọi là sợ sệt, không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

"Ta nở nụ cười, rác rưởi điện ảnh, xuyên việt thời gian 10 tỷ năm? Nghe tên ta liền cảm thấy vô căn cứ, loại này rác rưởi mạng kịch, cũng không cảm thấy ngại tuyên xưng một tỷ đầu tư?"

"Lời nói công đạo nói, thực ta cảm thấy đến Cao Toàn Ngâm dài đến rất đẹp đẽ, cũng rất có linh khí, đáng tiếc là cái hám làm giàu nữ + scheming bitch + trà xanh!"

Cao Toàn Ngâm cái này cách làm.

Ở rất nhiều cư dân mạng xem ra, nàng vì danh khí, mặt cũng không muốn!

Quản ngươi là thật danh tiếng, vẫn là danh tiếng xấu, nói chung có danh thanh liền có thể kiếm tiền.

Rất sớm trước đây.

Quả thật có một ít minh tinh nghệ nhân, chuyên môn dựa vào lẫn lộn scandal đến tranh thủ khán giả nhãn cầu.

Thu được lưu lượng sau, thông qua lưu lượng liền có thể biến hiện!

Vì lẽ đó vì hồng, có thể không chỗ nào không cần cực.

Coi như tự hắc cũng sẽ không tiếc!

Có điều thời đại đã thay đổi.

Theo quốc gia kinh tế cao tốc phát triển, triều đình đối với giới giải trí cùng với các mạng lớn bình đài, bao quát văn học bình đài thực tế kiểm soát, càng ngày càng nghiêm ngặt.

Đã qua dã man sinh trưởng thời đại.

Việc xấu nghệ nhân, sẽ gặp đến sở hữu bình đài cộng đồng chống lại.

Nếu như là chính thức phong giết, cơ bản mãi mãi không có ngày nổi danh!

Ngươi đừng nói đóng phim, coi như trên mạng trực tiếp, đều có khả năng gặp bị phong cấm phòng trực tiếp!

Cao Toàn Ngâm tại đây cái nơi đầu sóng ngọn gió.

Nàng không những không có thu lại chính mình, trái lại tiếp tục làm yêu.

Này không phải tự tìm đường chết sao?

Ma đô.

Tomson Riviera xa hoa nơi ở bên trong.

Hổ gia nhìn Weibo trên bát quái tin tức.

Suýt chút nữa cười văng!

Cái này ngốc nữ nhân, đã sớm biết ngươi xuẩn, cũng không định đến ngươi sẽ như vậy xuẩn, rõ ràng có người ủng hộ ngươi, có thể ngươi nhất định phải chính mình tìm đường chết?

Này có biện pháp gì?

Heo đội hữu?

Bùn nhão không dính lên tường được?

Trên thực tế, tuy nói hiện tại trên mạng tiếng mắng một mảnh, nhưng Hổ gia cũng không có chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Tuy rằng có rất nhiều minh tinh nghệ nhân cộng đồng phát ra tiếng, đồng thời chống đỡ hắn.

Nhưng khán giả có mua hay không món nợ, là một chuyện khác.

Hiện tại như cũ còn có một phần khán giả, là chống đỡ Cao Toàn Ngâm.

Dù sao dung mạo của nàng rất có linh khí, trời sinh tự mang hút độc năng lực.

Nếu như nàng lựa chọn trang nhu nhược, trang nhỏ yếu, trang vô tội, e sợ gặp gây nên không ít nam tính đồng bào ý muốn bảo hộ.

Chỉ cần khóc lên vài lần, ở màn ảnh trước mặt biểu hiện oan ức một điểm, trận này xé bức đại chiến, đến tột cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

Có thể một mực Cao Toàn Ngâm tự loạn trận cước!

Nàng không có trang nhu nhược, cũng không có giả bộ đáng thương, lại còn kiêu căng tuyên bố muốn đóng phim, vẫn cùng Dương Tư Sầm cái này rác rưởi đạo diễn hợp tác?

Ngươi chẳng lẽ không biết Dương Tư Sầm bởi vì hôn bên trong quá trớn, bị vô số cùng chung mối thù nữ quyền hiệp hội căm thù sao?

Cao Toàn Ngâm cái này tao thao tác, không khác nào một tay bài tốt, đánh thành nát bét!

Chính mình muốn làm chết, Thượng Đế đều giúp không được ngươi!

Hổ gia nằm trên ghế sa lông, tâm tình không tệ ăn đồ dưa hấu.

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Phương Tĩnh Yên gọi một cú điện thoại.

"Phương tổng, Cao Toàn Ngâm tuyên bố Weibo, ngươi nên xem qua đi!"

"Hừm, xem qua, Hổ gia còn có chuyện gì sao?" Đối diện âm thanh có chút lạnh nhạt.

"Tiểu yên a, lần này thật sự rất cảm tạ ngươi, thời khắc nguy nan, ngươi chịu ra tay giúp đỡ, hổ nào đó khắc trong tâm khảm, này loáng một cái đều đã nhiều năm như vậy, lúc trước ······ "

"Hổ đạo không chuyện gì, liền treo đi, lần này ta chỉ là cho Lý thiếu mặt mũi, hi vọng Hổ đạo không cần có hiểu lầm gì đó, giữa chúng ta sớm liền không có quan hệ!"

Hổ gia lời còn chưa nói hết.

Phương Tĩnh Yên mau mau đánh gãy.

Giọng nói của nàng rất lạnh.

Làm một người sau khi thành công, liền không muốn nhắc tới lên đã từng những người nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Có một số việc nói ra, liền thật sự vô vị!

Mọi người đều là trong phạm vi người, lẫn nhau có máu mặt, ai cũng không hy vọng nào đó một số chuyện tin tức đi ra ngoài.

Không phải vậy hai bên đều sẽ rất khó coi.

"Được thôi, nói chung sự giúp đỡ của ngươi, ta ghi vào trong lòng, lần tới nếu như có cơ hội, có thể tiếp tục hợp tác một lần!"

Hổ gia khẽ mỉm cười..