Chương 209: Kinh thiên xoay ngược lại

Chương 209: Kinh thiên xoay ngược lại

Không biết có phải là nhớ tới nhiều năm trước một đêm.

Là như vậy tiêu hồn, lại làm người dư vị.

Chỉ tiếc, Phương Tĩnh Yên triệt để hỏa sau khi đứng lên, gà mái biến Phượng Hoàng.

Cũng không tiếp tục là hắn có thể tùy ý chà đạp đối tượng.

"Yên tỷ, việc lớn không tốt, ngài mau nhìn tin tức ··· "

Ngay ở Phương Tĩnh Yên cùng Hổ gia cú điện thoại thời điểm, một cái chừng 20 nữ trợ lý, hoang mang hoảng loạn chạy tới, kêu lên.

"Tiểu Cầm, ngươi cùng ta cũng có một quãng thời gian, làm thế nào sự tình vẫn là như thế chíp bông táo táo, không thấy ta chính đang gọi điện thoại sao?"

"Không phải như vậy, yên tỷ ···· "

"Hổ đạo, phía ta bên này còn có chút sự tình, liền không cùng ngài nhiều hàn huyên, liên quan với chuyện hợp tác, vẫn là sau này hãy nói đi!"

Phương Tĩnh Yên cúp điện thoại.

Sắc mặt nàng chìm xuống.

Rõ ràng đối với làm việc chíp bông táo táo trợ lý Tiểu Cầm có chút không hài lòng.

Nàng hai chân tréo nguẩy, ngồi ở một Trương lão bản trên ghế, ánh mắt xem kỹ.

"Nói đi, đã xảy ra chuyện gì?"

Phương Tĩnh Yên một mặt hờ hững hỏi.

Nàng bưng lên một ly cà phê, trong lúc phất tay, đều đầy rẫy một luồng gặp biến không kinh sợ đến mức lão bản tư thế.

Cao quý mà ngạo mạn!

"Yên tỷ, lúc này là thật sự xảy ra vấn đề rồi, ngài vẫn là chính mình xem đi!"

Tiểu trợ lý vâng vâng dạ dạ đem điện thoại di động của chính mình đưa tới.

Phương Tĩnh Yên vừa bắt đầu rất hờ hững.

Nhưng là xem tới điện thoại di động trên nội dung sau, tại chỗ choáng váng!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Hoảng sợ!

Nguyên bản gặp biến không kinh sợ đến mức ánh mắt, triệt để hoảng rồi!

Trên điện thoại di động nội dung.

Là một phần Weibo nắm giữ 500 vạn fans bác chủ kinh người tin tức.

Cái này bác chủ tên là: "Bàn phím chi hiệp "

Đầu tiên bản này tin tức tiêu đề liền vô cùng làm người nghe kinh hãi.

《 khiếp sợ! Giới giải trí đang "hot" một đường nữ tinh Phương Tĩnh Yên, cùng đại đạo diễn Hổ gia từng có không muốn người biết giao dịch, nguyên lai một đời dốc lòng nữ vương, càng là dựa vào phương thức này thượng vị, đến tột cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có? 》

Tiêu đề phía dưới, là bàn phím chi hiệp bác chủ tuyên bố video.

Video mở ra, liền xuất hiện một nam một nữ ở bên trong phòng hình ảnh.

Nam tử bàn tay heo, đã mò lên nữ tử bắp đùi.

"Hổ đạo, ngài không nên như vậy, người ta chỉ là muốn cùng ngươi nói một chút kịch bản mà thôi, tại sao ta cảnh gặp như vậy thiếu a, đều không có vài câu lời kịch!"

"Tiểu yên, ngươi đi theo ta đi, chỉ cần ngươi chịu đi theo ta, chúng ta chuyện gì đều dễ thương lượng!"

Trong video nam tử một mặt hầu gấp nhào tới.

Nữ tử ỡm ờ, thẹn thùng mang khiếp.

"Hổ gia, chỉ cần ta đi theo ngươi, ngươi thật sự có thể đáp ứng ta tất cả điều kiện sao?"

"Đúng, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi, đến đây đi, bảo bối, ta đã không kịp đợi!"

"Tốt lắm, ta muốn làm bộ phim này vai nữ chính, ngươi nghĩ biện pháp đem lâm hồng hà đổi đi, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta ··· ta ngày hôm nay chính là ngươi người!"

Trong video nữ tử tựa hồ hạ quyết tâm.

"Có thể có thể, ngươi nói cái gì đều được, lâm hồng hà cái này lão bà ta đã sớm muốn đổi rơi mất!"

Trong video nam tử miệng đầy đáp ứng.

Nữ tử rốt cục từ bỏ chống lại.

Sau đó, liền xuất hiện Mosaics hình ảnh.

Phát sóng video phóng tới một nửa, hình ảnh xoay một cái, cắt thành gần nhất khá là lưu hành phụ đề video.

"Chào mọi người, trời sinh không ta anh hùng bàn phím, phun đạo vạn cổ như đêm dài, hiệp chi đại giả, vì là chính nghĩa mà phun, ta là bàn phím chi hiệp!"

"Phía trước video sau khi xem xong, tin tưởng rất nhiều khán giả đều giống như ta, chấn kinh rồi!

Đây quả thật là ngoài dự đoán mọi người, khả năng ai cũng không sẽ nghĩ tới, làm một đại diễn viên, tĩnh mộc truyền thông người sáng lập, nắm giữ vài tỷ dòng dõi, một đời toàn dân thần tượng, dốc lòng nữ vương, quốc tế công ích năng lượng tích cực đại sứ, Phương Tĩnh Yên nữ sĩ, nàng dĩ nhiên cùng Hổ gia từng có loại này không muốn người biết giao dịch.

Này cái video, thực sự khó coi.

Bên trong đối thoại, tin tưởng mọi người đều nghe rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

Hiện tại hồi tưởng lại, ta tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai năm đó lâm hồng Hà tỷ tỷ, ở trường quay phim quay chụp điện ảnh thời gian, hậm hực nhảy lầu, điểm đáng ngờ tầng tầng.

Nguyên lai Hổ gia cùng nữ diễn viên trong lúc đó, còn có nhiều như vậy không muốn người biết cố sự.

Ta nhớ rằng mấy ngày trước, chúng ta giới giải trí có hơn năm mươi vị đang "hot" minh tinh, công khai nâng đỡ Hổ gia, nói nhân phẩm hắn chính trực.

Đồng thời lên án Hổ đạo bị Cao Toàn Ngâm hãm hại.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Này chính là các ngươi trong miệng chính trực đạo diễn sao?

Quả thực xấu xa cực điểm!

Nếu như này cũng gọi là chính trực, xin thứ cho ta nói thẳng, các vị đang ngồi đều là rác rưởi.

Sở hữu công khai nâng đỡ Hổ gia đang "hot" nghệ nhân minh tinh, các ngươi đều là rác rưởi!

Bởi vì các ngươi dơ bẩn, đã vượt qua sự tưởng tượng của ta!"

"Buồn nôn!"

"Cái gì cũng không phải!"

Phi

Bàn phím chi hiệp này điều Weibo video, ở ngăn ngắn trong vòng một tiếng.

Náo động toàn bộ giới giải trí.

Sở hữu minh tinh nghệ nhân, từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm.

Sở hữu ăn dưa cư dân mạng!

Quả thực ba quan nổ tung!

Ai cũng không nghĩ đến, ở tất cả mọi người đều phun mạnh việc xấu nghệ nhân Cao Toàn Ngâm thời điểm.

Sự tình dĩ nhiên xuất hiện như vậy kinh thiên đại xoay ngược lại.

Một đời diễn viên Phương Tĩnh Yên, nàng lại bị quy tắc ngầm quá?

Hơn nữa còn là dựa vào quy tắc ngầm trên vị.

Như vậy nàng trước tuyên bố video ngôn luận, cùng đánh rắm có cái gì khác nhau chớ?

Này điều Weibo video.

Lấy một luồng trước nay chưa từng có tốc độ kinh người, bị mấy vạn nhà truyền thông đại v điên cuồng chuyển đi.

Ngoại trừ Weibo, TikTok, chậm tay, Baidu, tìm hổ, mạng ích, QQ, các đại video trang web, các phương tiện truyền thông lớn, điên cuồng quét màn hình.

Phương Tĩnh Yên sức ảnh hưởng, tuyệt đối không phải bình thường.

Nàng ra như vậy kinh thiên bê bối.

Không cần một ngày, thời gian nửa ngày, liền đủ để náo động đến toàn dân đều biết mức độ.

Có lời là: "Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm!"

Càng là bê bối, truyền bá tốc độ liền càng nhanh.

Phương Tĩnh Yên mở ra chính mình Weibo tài khoản.

Nàng trước tuyên bố video bình luận.

Đã đột phá 50 vạn +

Có điều trước nhắn lại đều là chống đỡ.

Mà hiện tại nhắn lại, đã bị vô số bình xịt công chiếm.

Đương nhiên, có thể rất nhiều cư dân mạng trước đây cũng là nàng fans, có thể hiện tại đã biến thành hắc phấn.

Bình xịt cùng fans, thường thường chỉ có cách một tia.

"Tĩnh Yên, ngươi là của ta thần tượng, ta yêu thích ngươi tám năm, ròng rã tám năm, không rời không bỏ, ta vẫn là quá ngươi fans tiếp viện gặp quản lý, hàng năm lễ tình nhân, ta đều gặp cho ngươi ký lễ vật, tuy rằng không biết ngươi có hay không thu được, nhưng ta vẫn luôn cam tâm tình nguyện ủng hộ ngươi, bởi vì ngươi là của ta tín ngưỡng, ngươi là của ta thần tượng, ta vẫn luôn coi ngươi là thành ta đi tới phương hướng cùng mục tiêu, có thể hiện tại, xin lỗi, ta muốn thoát phấn, ta xưa nay không nói thô tục, bởi vì ta cảm thấy phải nói thô tục người rất không có tố chất, nhưng hiện tại, ta thật sự muốn nói, ngươi rất buồn nôn!"

"Dốc lòng nữ vương? Năng lượng tích cực đại sứ? Ta phảng phất nhìn thấy một chuyện cười!"

"Yên Yên, mặc kệ như thế nào, ta đều gặp vẫn ủng hộ ngươi, coi như lâm hồng Hà tỷ tỷ là bị các ngươi bức tử, liền coi như các ngươi ngồi lao, ta cũng vẫn gặp ủng hộ ngươi!"

"Lâu chủ, ngươi là muốn cười chết ta, sau đó kế thừa ta hoa thôi sao?"

"Nói như vậy, Cao Toàn Ngâm trái lại là bị hãm hại lạc?".