Chương 210: Hổ gia bị bắt

Chương 210: Hổ gia bị bắt

Dư luận nghịch chuyển.

Vô số ăn dưa cư dân mạng, tất cả xôn xao.

Phương Tĩnh Yên bối rối!

Triệt triệt để để bối rối!

Nếu như chuyện này không xử lý tốt, e sợ sự nghiệp của nàng, cũng đem đến đó dừng lại.

"Đi ra ngoài, cút cho ta đi ra ngoài!"

Phương Tĩnh Yên gầm lên giận dữ, đem trợ lý Tiểu Cầm cho đuổi ra ngoài.

Sau đó đóng lại cửa phòng làm việc.

Cho Hổ gia gọi một cú điện thoại.

"Này! Tiểu yên, ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Lý Hổ, ngươi cái lão súc sinh, ngươi hại chết ta rồi ngươi có biết hay không?"

Lời này vừa nói ra, đối diện Hổ gia cũng bắt đầu giận.

"Phương Tĩnh Yên, ngươi thái độ gì? Đừng tưởng rằng đỏ mấy năm, liền thật coi chính mình là một nhân vật, nếu không là lúc trước ta đem ngươi giới thiệu cho Lý thiếu, ngươi có thể có ngày hôm nay?"

"Chính ngươi đi xem xem tin tức, sau đó không nên cùng ta liên hệ, nếu như lần này ta xong xuôi, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn chỗ nào!"

Phương Tĩnh Yên quát mắng một tiếng.

Đột nhiên cúp điện thoại.

Nàng càng nghĩ càng hối hận, càng nghĩ càng cảm thấy đến hoảng sợ.

Chuyện này tin tức đi ra ngoài, cư dân mạng công kích tức giận mắng, thực chỉ là một mặt.

Càng thêm hoảng sợ sự tình còn ở phía sau.

Bởi vì.

Nàng lừa dối Lý thiếu.

Năm đó Hổ gia vì nịnh bợ Ma đô Lý thiếu, cố ý ở một lần trên bàn ăn, đem Phương Tĩnh Yên cho giới thiệu quá khứ.

Lúc đó Lý Gia Mộc còn rất trẻ.

Nhưng đã triển lộ ra không giống bình thường cổ tay cùng tâm cơ.

Đồng thời nàng biết rõ Lý thiếu có bệnh thích sạch sẽ.

Yêu thích thân thể sạch sẽ nữ hài.

Liền nàng cùng Hổ gia hợp lại kế, đi bệnh viện làm bù mô giải phẫu.

Sau đó liền ở một cái phong hoa tuyết nguyệt lãng mạn buổi tối, dâng ra chính mình Lần thứ nhất .

Lý thiếu cũng bởi vậy đối với nàng đặc biệt coi trọng.

Không chỉ có đầu tiền cho nàng đóng phim, còn lợi dụng Lý gia ở giới giải trí tài nguyên giao thiệp, giúp đỡ Phương Tĩnh Yên.

Nếu không có như vậy, Phương Tĩnh Yên sự nghiệp làm sao có khả năng phát triển thuận lợi như vậy?

Có thể hiện tại.

Nàng cùng Hổ gia gièm pha lộ ra ánh sáng!

Cái kia bộ phim quay chụp thời gian, là tám năm trước.

Mà tám năm trước Phương Tĩnh Yên vẫn không có nhận thức Lý Gia Mộc.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Ngươi tám năm trước cũng đã bị Hổ gia tên mập mạp chết bầm này cho quy tắc ngầm, tại sao năm thứ hai ngươi còn nắm giữ một huyết?

Cái dòng thời gian này, rõ ràng không đúng vậy!

Lý thiếu cỡ nào thông minh?

Tự nhiên có thể nghĩ thông suốt bên trong môn đạo.

Bất kỳ người đàn ông nào, phát hiện mình bị người kết phường lừa bảy năm.

E sợ đều sẽ phun chớp phẫn nộ đi!

Huống chi là uy danh hiển hách Ma đô Lý thiếu?

Tuy nói Lý thiếu xưa nay đều không có dự định muốn kết hôn Phương Tĩnh Yên, vẻn vẹn chỉ coi nàng là một cái tình nhân.

Nhưng dù cho như thế, bảy năm, hắn vì bù đắp Phương Tĩnh Yên, dành cho giao thiệp, tài nguyên, tiền tài, là không có chút nào thiếu.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Phương Tĩnh Yên dâng ra một huyết.

Người đàn ông này bởi vì không có cách nào cưới nàng, một cách tự nhiên, tâm bên trong sản sinh một chút hổ thẹn.

Điều này cũng dẫn đến Phương Tĩnh Yên đưa ra yêu cầu, Lý thiếu cơ bản hữu cầu tất ứng.

Có thể hiện tại, ngươi nói cho ta một huyết là giả?

Mô là bệnh viện bù?

Ngươi sớm liền không biết bị bao nhiêu người ngủ quá?

Anh minh thần võ Lý gia đại thiếu, làm sao có khả năng gặp tiếp thu chuyện như vậy?

Xưa nay chỉ có hắn Lý thiếu lục người khác, lúc nào bị người khác lục quá?

Vừa nghĩ tới Lý thiếu sắp bạo phát lôi đình phẫn nộ, Phương Tĩnh Yên thì có chút không rét mà run!

Suy nghĩ một chút.

Chuyện này bất kể như thế nào, cũng đã không che giấu nổi.

Nàng bây giờ có thể việc làm, chỉ có sớm thẳng thắn, cầu được Lý thiếu tha thứ.

Hi vọng hắn có thể nhớ tới nhiều năm như vậy cảm tình.

Cho nàng một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Phương Tĩnh Yên hít một hơi thật sâu, rốt cục gọi điện thoại.

"Này, lý ··· "

"Tiện nhân, ngươi còn không thấy ngại gọi điện thoại cho ta?"

"Không phải như vậy, Gia Mộc, ngươi nghe ta giải thích cho ngươi!" Phương Tĩnh Yên vội vàng hô.

"Còn muốn giải thích cái gì? Giải thích ngươi không có bị người ngủ quá? Giải thích ngươi lần thứ nhất thật sự cho ta? Vẫn là giải thích ngươi không có đi bệnh viện từng làm bù mô giải phẫu? Bảy năm, ngươi xếp vào ròng rã bảy năm thuần khiết, một đời diễn viên hành động, quả nhiên danh bất hư truyền, ta Lý Gia Mộc lĩnh giáo!"

Lý thiếu giận quá mà cười.

Hắn thực cũng không có như vậy yêu thích Phương Tĩnh Yên, hắn càng quan tâm chính là mặt mũi.

Ở giới giải trí, đặc biệt Ma đô thượng tầng vòng tròn, có không ít người đều biết Phương Tĩnh Yên là hắn Ma đô Lý thiếu nữ nhân.

Có một cái giới giải trí nhất tuyến minh tinh làm tình nhân.

Mặc dù ở phú hào trong phạm vi, cũng là một loại mặt mũi tượng trưng.

Có thể hiện tại.

Phương Tĩnh Yên lại xuất hiện như vậy kinh thiên đại sửu văn.

Bực này với để tất cả mọi người biết, đường đường Lý thị tài phiệt đại thiếu gia, dĩ nhiên để cho mình dưới tay một cái tiểu đạo diễn cho tái rồi?

Hắn còn chỉ là một cái tiếp bàn hiệp?

Điều này có thể nhẫn?

"Gia Mộc, ngươi có thể hay không xem ở chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình, ngươi giúp đỡ ta, ngươi sẽ giúp ta một lần cuối cùng, ta van cầu ngươi!"

"Cút sang một bên, tiện nhân, ngươi hẳn phải biết phản bội ta là cái gì dạng xuống xe, tự cầu phúc đi!"

Lý Gia Mộc ngữ khí âm lãnh cúp điện thoại.

Một bên khác.

Hổ gia nhận được Phương Tĩnh Yên điện thoại sau.

Lập tức kiểm tra tin tức.

Sau đó tại chỗ há hốc mồm.

Này đều là bao nhiêu năm trước video!

Lại bị một lần nữa phóng ra!

Đến cùng là làm sao tiết lộ?

Thực Hổ gia là một người đạo diễn, cũng là có nghệ thuật theo đuổi cùng yêu tốt đẹp.

Hắn không chỉ có ban ngày yêu thích quay chụp điện ảnh, buổi tối càng là yêu thích khác loại chụp trộm.

Tỷ như hắn mỗi quy tắc ngầm một cái nữ nghệ nhân, đều yêu thích đem quay chụp ghi chép xuống.

Như vậy liền có thể nắm giữ càng nhiều tốt đẹp hồi ức!

Chụp trộm có hai cái công dụng.

Số một, thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, chứng minh cuộc đời của chính mình ý nghĩa, già rồi sau đó, cũng có cái tốt đẹp hồi ức.

Thứ hai, những này bị tiềm quá nữ nghệ nhân, nếu như sau đó ai thật sự đỏ tía, có thể lợi dụng những video này, đem đối phương buộc chặt ở chính mình chiến xa bên trên, cả đời cũng đừng nghĩ bỏ qua, hắn Hổ gia cũng có thể nhờ vào đó thu được nhiều tư nguyên hơn cùng lợi ích.

Vừa có thể thỏa mãn chính mình biến thái nhu cầu, lại có thể thu được lợi ích, cớ sao mà không làm?

Vì lẽ đó, nhiều năm trước, Phương Tĩnh Yên cùng hắn ở khách sạn đối với kịch bản buổi tối ngày hôm ấy, là chính hắn lắp đặt máy thu hình.

"Nhưng là, những video này đến cùng là làm sao tiết lộ?"

"Ta rõ ràng bảo vệ rất tốt a?"

"Ta vừa không có sửa máy vi tính?"

Hổ gia suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Có thể hiện tại không phải cân nhắc những thứ đồ này thời điểm.

Chờ đợi hắn sẽ là một hồi mưa to gió lớn.

Lý thiếu nếu biết chuyện này, há có thể có hắn quả ngon ăn?

Hiện tại đã không phải có thể hay không cứu vãn dư luận vấn đề.

Là có thể hay không bảo mệnh vấn đề!

"Đến mau mau thu dọn đồ đạc chạy trốn!"

Hổ gia hoang mang hoảng loạn thu thập hành lý.

Hắn mới vừa mở cửa phòng, ai biết xông tới mặt chính là một đội cảnh sát.

"Thật không tiện, Lý Hổ tiên sinh, hiện tại cảnh sát hoài nghi ngươi cùng tám năm trước một việc nữ minh tinh nhảy lầu tự sát án có quan hệ, mời ngài phối hợp cảnh sát hiệp trợ điều tra!"

······

Nam sinh ký túc xá 503.

Hùng Đào đột nhiên kinh hô:

"Mẹ nó! Giới giải trí đại đạo diễn Hổ gia, lại bị cảnh sát bắt? Tình huống thế nào a?".