Chương 211: Cao Toàn Ngâm phát hỏa

Chương 211: Cao Toàn Ngâm phát hỏa

Tựa hồ có hơi ngoài dự đoán mọi người, ngày hôm qua còn ở giới giải trí hô mưa gọi gió, có hơn năm mươi cái minh tinh tập thể chống đỡ đại đạo diễn, ngày thứ hai liền bị bắt?

Đây cũng quá khôi hài chứ?

Trần Viễn nghe được tin tức này, cũng là sững sờ.

Hắn dự liệu được Cao Toàn Ngâm thông qua chứng cứ thực búa, có thể ngược gió trở mình.

Ở dư luận bên trong một lần nữa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng hắn không ngờ tới, Hổ gia sẽ nhanh như thế bị bắt!

Nói thế nào người ta cũng là một cái rất có danh vọng đại đạo diễn, năng lượng cổ tay không thể khinh thường.

Các loại quan hệ xã hội, cũng hết sức phức tạp.

Liền như vậy dễ như ăn cháo bị bắt, có phải là có chút quá qua loa?

Cảm giác lại như đánh trò chơi qua cửa, ngươi cho rằng ngươi gặp phải một cái đại boss, ai biết một đao xuống, hắn liền quỳ!

Rất không nói gì.

Không có một chút nào tính khiêu chiến!

Đương nhiên, Trần Viễn không biết chính là.

Nhân vì là chứng cớ này, vừa vặn đâm trúng Ma đô Lý thiếu đau điểm, Lý thiếu cảm giác mình bị tái rồi, có hắn đổ thêm dầu vào lửa, hạ tử thủ chỉnh Hổ gia, Hổ gia lúc này không chết cũng muốn lương!

Liền trên tin tức liền xuất hiện Hổ gia bị cảnh sát bắt tin tức.

Thậm chí tám năm trước một hồi minh tinh nhảy lầu án, cũng liên lụy đến đồng thời.

Này đều không đúng tiềm không quy tắc ngầm vấn đề.

Không làm được Hổ gia muốn trên lưng trách nhiệm hình sự.

"Thật không nghĩ đến sự tình gặp chuyển biến nhanh như vậy, hơn năm mươi cái minh tinh nghệ nhân, phỏng chừng cũng bị tập thể làm mất mặt, bọn họ chân trước mới vừa chống đỡ, người ta chân sau liền thả ra chứng cứ thực búa, liền Phương Tĩnh Yên đều bị quy tắc ngầm quá, này giời ạ còn có cái gì tốt tẩy!" Bạn cùng phòng lão Tào bắt đầu nhổ nước bọt nói.

"Xem xong cái tin tức này, ta đột nhiên có phấn đấu mục tiêu, ta quyết định, ta muốn làm đạo diễn, ta cũng muốn quy tắc ngầm mấy cái nữ nghệ nhân, ha ha!" Hùng Đào cười bỉ ổi nói.

"Nếu như đúng là như vậy, ta cảm giác Cao Toàn Ngâm nên bị nhằm vào, dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, so với Phương Tĩnh Yên xinh đẹp hơn, hành động cũng vững chắc, một năm trước, nàng đã bắt đầu gặp may, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, rất có có thể trở thành giới giải trí đương gia hoa đán nghệ nhân một trong, có thể nói tiền đồ vô lượng, tình huống như thế, nàng thực ở không có cần thiết đi làm một cái con nhà giàu tiểu tam!

Này không, đã vừa mới có người đem Cao Toàn Ngâm câu dẫn con nhà giàu tư liệu cho tin tức đi ra, cái gì con nhà giàu, có điều chính là Ma đô một cái phổ thông gặm lão heo, trong nhà có hai gian nhà, tiền dư không vượt qua hai triệu, lái một chiếc Maserati, liền nghề nghiệp là làm cái gì đều không có, liền loại này không nghề nghiệp gặm lão tộc, bề ngoài ngăn nắp, thực tế người ngu ngốc.

Cao Toàn Ngâm có thể để ý sao? Vẫn là đã kết hôn nam sĩ?

Quá lôi!

Này rõ ràng liền là cố ý hãm hại, còn có nàng cái kia cò môi giới, lưu Tiểu Phương.

Ta nhớ rằng Cao Toàn Ngâm lúc trước ở trường quay phim đóng kịch, nên rất bận đi, nàng lại còn rảnh rỗi chạy đi khách sạn cùng người khác mướn phòng.

Cò môi giới đều không ngăn cản sao?

Càng vô nghĩa chính là buổi trưa mướn phòng bị tóm?

Ngươi cò môi giới lại ở một bên xem cuộc vui, xem xong hí sau đó còn bỏ đá xuống giếng?

Nói rõ thu rồi tiền!

Một đám phóng viên, vỗ tới Cao Toàn Ngâm cùng người đàn ông nào đó tử ở bên trong quán rượu mướn phòng bức ảnh, nhưng là tấm hình này Cao Toàn Ngâm quần áo chỉnh tề, chỉ có người đàn ông này không mặc quần áo!

Này có thể giải thích cái gì?

Hai người ở cùng một cái phòng, một cái không mặc quần áo, liền nhất định đại biểu bọn họ mướn phòng quá một đêm sao?

Tối không nói gì chính là, ngày đó bên trong quán rượu quản chế lại hỏng rồi?

Bình thường đều cố gắng, tại sao liền ngày đó đơn độc hỏng rồi?

Phóng viên truyền thông, đối với loại này có thể dễ như ăn cháo có thể điều tra chân tướng, lặng thinh không đề cập tới, hung hăng đưa tin Cao Toàn Ngâm tiểu tam scandal.

Bám vào chính thê bắt gian video không tha, cố ý dẫn dắt dư luận!

Cái này căn bản khó mà cân nhắc được.

Trước đó, Cao Toàn Ngâm đã cùng Hổ gia sản sinh hiềm khích, bởi vì không có đồng ý đối phương quy tắc ngầm vô lý yêu cầu, cho nên mới bị cố ý nhằm vào, bởi vậy gợi ra trường quay phim cùng đạo diễn mắng nhau cục diện.

Sau đó gặp phải trả thù.

Hoàn toàn là bị hố mà thôi.

Tiểu tỷ tỷ này là vô tội, chúng ta nên chống đỡ nàng, ta quyết định, bắt đầu từ hôm nay, ta muốn phấn Cao Toàn Ngâm!"

Bạn cùng phòng Chu Hải Quyền.

Đột nhiên thao thao bất tuyệt tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Nói còn rất có đạo lý.

Bây giờ Cao Toàn Ngâm chiếm cứ dư luận ưu thế, như vậy nàng trước đây một ít việc xấu nghệ nhân hình tượng, tự nhiên sẽ có người lấy ra phân tích.

Như thế vừa phân tích, liền phát hiện rất nhiều lỗ thủng!

Hổ gia là cái mặt người lòng thú súc sinh, điểm này đã chiếm được thực búa.

Như vậy Cao Toàn Ngâm lúc trước tự chứng thuần khiết trường thiên Weibo, tự nhiên cũng những câu là thật.

Nàng đúng là bị oan uổng!

Bị một năm giải oan.

Chỉ vì không có hướng về ác thế lực cúi đầu, liền chịu khổ phong giết!

Nàng một cái nhu nhu nhược nhược cô gái.

Gặp một năm mạng lưới bạo lực.

Cỡ nào thê thảm?

Cỡ nào oan ức?

Xã hội này đối với nàng là không công bằng!

Hổ gia bị bắt sau, Cao Toàn Ngâm tao ngộ, trong lúc nhất thời được rất nhiều người đồng tình.

Những người mạng lưới bình xịt thái độ bắt đầu chuyển biến!

Cao Toàn Ngâm Weibo fans, xuất hiện mãnh liệt tăng trưởng.

Ngăn ngắn thời gian nửa ngày, dĩ nhiên tăng fan hai triệu.

Dựa theo cái đề tài này nhiệt độ, phỏng chừng nếu không một tuần, nàng fans liền sẽ đột phá ngàn vạn cửa ải lớn.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra.

Liếc mắt nhìn Cao Toàn Ngâm mới vừa phát sinh tân Weibo động thái.

Bên trong có sáu tấm ở nhà tự chụp ảnh.

Vẫn là trước sau như một thủy linh.

"Chào mọi người, lại cùng các ngươi gặp mặt, thời gian rất lâu không gửi qua tự chụp ảnh, có chút không quen, hi vọng trong tương lai một ngày nào đó, ta có thể một lần nữa làm một cái diễn viên!"

Chính là một cái như thế đơn giản văn án.

Chỉ là biểu đạt một hồi trong lòng mình mong đợi.

Lại lập tức đâm trúng rất nhiều người nước mắt điểm.

Nàng không có oán giận, không có bỏ đá xuống giếng, không có cố sức chửi Hổ gia, không có lấy người thắng tư thái, đi quát mắng xã hội đối với nàng không công bằng.

Nàng vẻn vẹn chỉ là đối với diễn kịch cái nghề này còn ôm ấp mong đợi.

Nàng chỉ muốn làm một cái diễn viên giỏi mà thôi.

Đơn giản như vậy!

Nhưng khi đó nhưng có vô số cư dân mạng, cướp đoạt nữ hài theo đuổi giấc mơ quyền lợi!

Các nàng hóa thân làm mạng lưới bình xịt, không biết chân tướng của sự tình điều kiện tiên quyết, đi công kích chửi rủa!

Nàng mới 22 tuổi a!

Dựa vào cái gì muốn bị như vậy giải oan?

Nhất làm cho người xúc động chính là.

Cao Toàn Ngâm mặc dù gặp như vậy đả kích sau khi, trong lòng như cũ chờ mong ánh mặt trời!

Đây mới là khiến người ta kính nể phẩm chất.

Cao Toàn Ngâm phát hỏa!

Đột nhiên đến phát hỏa!

Vẻn vẹn bởi vì sáu tấm ở nhà tự chụp ảnh, cộng thêm một cái ta nghĩ một lần nữa làm diễn viên mong đợi.

Trực tiếp quét màn hình toàn bộ giới giải trí!

Khả năng bởi vì nàng chuyện này ảnh hưởng quá to lớn.

Liên quan đến đang "hot" nghệ nhân minh tinh, nhiều đến hơn năm mươi vị, còn có diễn viên Phương Tĩnh Yên scandal, cộng thêm Hổ gia bị câu bộ.

Liên tiếp điểm nóng.

Liên tiếp đề tài.

Liên tiếp hot search.

Thêm vào mấy làn sóng xoay ngược lại, cuối cùng chứng thực mình bị người hãm hại.

Như vậy khúc chiết, làm người ký ức sâu sắc.

Lập tức để Cao Toàn Ngâm hút độc vô số.

Nàng Weibo fans mỗi một giây đồng hồ đều ở tăng vọt!

TikTok, chậm tay, Bilibili, các đại video ngắn bình đài, các tin tức lớn truyền thông, cũng bắt đầu sượt điểm nóng, đem Cao Toàn Ngâm trước đây quay chụp phim truyền hình, lấy ra nhiều lần biên tập truyền phát tin!.