Chương 212: Thăng cấp thi đấu

Chương 212: Thăng cấp thi đấu

Phát hỏa!

Cao Toàn Ngâm thật sự phát hỏa!

Rất nhiều lúc, giới giải trí tướng mạo đẹp đẽ nữ minh tinh, cũng không nhất định có thể hỏa.

Bởi vì dung mạo xinh đẹp nữ nghệ nhân thực sự quá nhiều rồi.

Ngươi muốn khán giả khắc sâu ấn tượng, nhất định phải khác với tất cả mọi người.

Thường thường những người chân chính có thể rất lớn hỏa minh tinh, đều là có ký ức điểm, có tài hoa, hoặc là trên người phát sinh một số khúc chiết cố sự minh tinh.

Tỷ như Hoa Hạ thị vương Hồ Ca.

Năm đó dựa vào một bộ 《 Kiếm tiên 》 thịnh hành toàn quốc.

Không chỉ có nhan trị siêu cao, hành động tinh xảo, ngay cả hát ca đều là chuyên nghiệp ca sĩ cấp trình độ.

Ai biết một hồi tai nạn xe cộ, phá huỷ dung.

Sau đó thông qua sửa mặt mà chữa trị, nhưng cũng nhân khí đại hạ, tiến vào sự nghiệp thung lũng.

Bị trở thành hắn tiểu thịt tươi vai phụ.

Nhưng Hồ Ca không hề từ bỏ, mà là bình tĩnh lại, tôi luyện hành động.

Từ một cái thần tượng tiểu thịt tươi, chuyển hình trở thành thực lực phái diễn viên.

Cuối cùng đột kích ngược trở mình, dùng hành động, dùng thực lực, chinh phục khán giả, càng thêm khiến người ta kính phục!

Thực Cao Toàn Ngâm cố sự.

Có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Từ hiểu lầm đến tha thứ, từ scandal nghệ nhân, đến tự chứng thuần khiết.

Chuyện này náo động đến toàn bộ giới giải trí nhốn nháo.

Cao Toàn Ngâm cũng tất nhiên sẽ nhờ đó hấp thu một cơn sóng lớn fans!

Đương nhiên, Cao Toàn Ngâm nhiệt độ, gặp theo thời gian trôi đi dần dần tiêu tan.

Muốn duy trì nhiệt độ, thậm chí tiến thêm một bước, phải dùng thực lực nói chuyện.

Là một người diễn viên, không thể một mực đi lẫn lộn, then chốt vẫn là xem ngươi có thể hay không lấy ra một bộ tốt tác phẩm, hiện ra ở khán giả trước mặt!

"Mẹ nó, Cao Toàn Ngâm thật giống chính là Hán thành người a, nghe nói nàng sau ba ngày, muốn tổ chức một hồi họp báo, hơn nữa địa điểm ngay ở Hán thành thể viện quán, cái này sân vận động, cách trường học chúng ta, thật giống chỉ có mấy cây số khoảng cách eh!"

Chu Hải Quyền đột nhiên kinh hỉ nói rằng.

Tựa hồ phát hiện mình cùng nữ thần thần tượng, chỉ có cách xa một bước, không tên kinh hỉ!

Hắn nên thật sự phấn lên Cao Toàn Ngâm.

"Thậy hay giả, ngay ở Hán thành sân vận động sao? Mẹ nó, mau mau định vị vé vào cửa, không phải vậy đến thời điểm khẳng định không vào được!" Hùng Đào nói xong, mau mau móc ra điện thoại di động.

"Ta lớn như vậy, còn chưa từng thấy tận mắt minh tinh đây, lúc này không thể bỏ qua cơ hội, lão Hùng, giúp ta cũng đính một tấm!" Lão Tào nói như vậy nói.

Ba cái bạn cùng phòng, tựa hồ đối với mấy ngày sau buổi họp báo tin tức cảm thấy rất hứng thú!

Lấy Cao Toàn Ngâm hiện tại nhiệt độ, sợ là sau ba ngày Hán thành thể viện quán môn đều phải bị chen nát!

"Lão tứ, ngươ muốn hay không vé vào cửa, vừa vặn bốn người chúng ta người, mua một lần bốn tấm, đến thời điểm liền có thể nhìn thấy minh tinh!"

"Không cần, Cao Toàn Ngâm là tình nhân của ta, muốn gặp nàng còn không dễ dàng, cần phải mua cái gì vé vào cửa?"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Ăn ngay nói thật.

Ba cái bạn cùng phòng, tập thể trợn mắt khinh bỉ.

"Viễn ca, ta thừa nhận ngươi gần nhất rất trâu, ngươi nói ngươi phao lên Tần Băng Tuyết ta đều tin tưởng, nhưng ngươi nói Cao Toàn Ngâm là ngươi tình nhân, thì có điểm lôi con bê!"

"Ta phảng phất nhìn thấy ngưu bay ở trên trời!"

Trần Viễn cười ha ha.

"Các ngươi không tin đúng không? Có tin ta hay không một cú điện thoại, là có thể đem Cao Toàn Ngâm gọi vào chúng ta 503 phòng ngủ đến?"

"Không tin!"

"Không tin!"

"Ta biểu thị liền dấu chấm câu đều không tin!"

"Lão tứ, không phải ta thổi, ta ngày hôm nay liền dám đem nói để ở chỗ này, ngươi nếu như thật có thể đem Cao Toàn Ngâm gọi vào chúng ta phòng ngủ đến, ta ngay mặt quỳ xuống tới gọi ngươi ba ba!"

Lão Tào lời thề son sắt nói rằng.

"Đây chính là ngươi nói a!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đang chuẩn bị cho Cao Toàn Ngâm gọi điện thoại, đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên, phụ đạo viên lão Vương điện thoại đánh tới.

"Trần Viễn, ngươi xảy ra chuyện gì? Không phải nói nhường ngươi này cuối tuần theo điền kinh đội huấn luyện chung đây? Làm sao Sở lão sư cùng Kim lão sư bên kia tặng lại, ngươi căn bản không có trình diện huấn luyện?"

"Vương lão sư, ta gần nhất có chút bận bịu a, chính đang gây dựng sự nghiệp đây, hơn nữa gần nhất không phải đều muốn được nghỉ hè sao? Ta hiện tại gia nhập điền kinh đội, cũng huấn luyện không được hai ngày, không bằng chờ học kỳ sau khai giảng đến rồi lại nói!"

Trần Viễn giải thích.

"Ngươi sang cái gì nghiệp a, là chuẩn bị làm võng hồng sao? Được rồi, đừng lôi những này lung ta lung tung, xế chiều hôm nay hai điểm, giáo điền kinh đội muốn tiến hành một hồi chính thức thi đấu, cuộc tranh tài này gặp có giáo lãnh đạo ở đây, hơn nữa gặp chính thức xác định tỉnh cấp giải đấu thăng cấp tiêu chuẩn, Sở huấn luyện viên đã cho ta đánh qua đến mấy lần điện thoại, ngươi bình thường không tham gia huấn luyện cũng là thôi, ngày hôm nay cuộc tranh tài này, ngươi nhất định phải tham gia, coi như là cho ta lão Vương một cái mặt mũi, được không?"

"Ngạch ··· được thôi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, quyết định cho lão Vương một cái mặt mũi.

Lão Vương dẫn theo bọn họ ba năm, tuy rằng bình thường đối với bọn họ ít quản giáo, cơ bản mặc kệ, nhưng lão Vương người này thực vẫn là rất giảng nghĩa khí.

Cũng không thế nào làm khó dễ bọn họ.

Mặc dù nói chuyện ngữ khí có chút điêu mao, nhưng thực không cái gì lão sư cái giá!

Vừa nghĩ sang năm liền muốn tốt nghiệp.

Học kỳ sau lớp học bạn học đều sẽ đi ra ngoài thực tập.

Bằng được nghỉ hè sau, bọn họ cũng đã kết thúc thời đại học sinh cuộc đời.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, quyết định ở cuối cùng một quãng thời gian, oanh oanh liệt liệt một cái.

Vừa nhưng đã ở trường học thành danh.

Nếu trang liếm cẩu đã không giả bộ được!

Vậy thì triệt để phân chia đi!

Không giả trang, ta chính là Hồ đại trâu bò nhất tồn tại.

Thực lực, đã không cho phép ta biết điều.

"Viễn ca, điện thoại của ai a?"

"Lão Vương đánh tới, muốn ta đi tham gia điền kinh thi đấu, này cmn cũng đã hơn một giờ chung?"

Trần Viễn kinh ngạc liếc mắt nhìn thời gian.

Cảm thấy đến lão Vương làm việc càng ngày càng vô căn cứ.

Ngươi thì sẽ không sớm một ngày, hoặc là nhấc lên mấy tiếng thông báo sao?

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không biết, Vương Học Binh thực ngày hôm qua cũng đã ở lớp trong đám @ quá hắn!

Có điều ngày hôm qua Trần Viễn sự tình hơi nhiều.

Hắn liền WeChat tin tức đều không trở về được, làm sao có khả năng còn có tâm tình đến xem lớp quần tin tức?

Mãi đến tận ngày hôm nay thi đấu đều sắp muốn bắt đầu, Vương Học Binh mới phát hiện Trần Viễn không trình diện!

Liền mau mau gọi điện thoại cho hắn.

"Vương lão sư đến đúng là rất là thời điểm, Cao Toàn Ngâm chúng ta ngày hôm nay sợ là không thấy được chứ?"

"Lão tứ cái tên này, vốn là đang khoác lác, cũng đừng thực sự, có điều ta nghe nói, ngày hôm nay trong trường học, quả thật có một hồi rất trọng yếu điền kinh thi đấu, cuộc tranh tài này liên quan đến đến tỉnh cấp vận động viên tiêu chuẩn, ai muốn là ở cuộc tranh tài này bên trong đoạt được danh hiệu đệ nhất, liền có cơ hội đại biểu trường học chúng ta, tham gia tỉnh cấp giải đấu, nếu như tỉnh cấp giải đấu thăng cấp, liền có thể tham gia quốc gia thi đấu! Quốc gia thi đấu nếu như thăng cấp, còn có thể tham gia quốc tế giải đấu lớn, vì nước làm vẻ vang!"

Tào Cẩn Ngôn tỉ mỉ giới thiệu.

Hắn quan sát tỉ mỉ Trần Viễn vài lần.

Tuy rằng lần trước chạy trốn hiệp video, để hắn gặp may mạng lưới, nhưng nói cho cùng, những người bác chủ dù sao có chút khuyếch đại thành phần.

Thêm vào cái kia video, cũng không phải là cái gì chính quy thi đấu.

Đương nhiên sẽ không được quyền uy tán thành!

Hơn nữa lần trước Trần Viễn cũng không phải thí sinh dự thi.

Sự xuất hiện của hắn, chỉ là một cái bất ngờ.

Hiện tại quá cái này nhiệt độ, đại gia đã không thế nào coi là chuyện to tát!.