Chương 213: Tràn đầy oán hận

Chương 213: Tràn đầy oán hận

Thời gian.

Bất tri bất giác đã đến trưa 1:50

Lúc này, Trần Viễn mới một đường chạy chậm, đi tới trường học thao trường.

Thao trường rất lớn, lúc này đã tụ tập sắp tới hơn hai ngàn tên học sinh.

Như thế nhìn tới, lít nha lít nhít.

Đừng xem hai ngàn người cũng không phải một cái rất nhiều con số, nhưng nhiều như vậy người tụ tập cùng nhau, thực tình cảnh tương đương đồ sộ.

Một cái đại thao trường, hầu như đã vây đầy người.

Suy nghĩ một chút bên trong học sinh tiểu học sáng sớm làm tập thể dục theo đài, thứ hai tiến hành kéo cờ nghi thức.

Thực cái kia một loạt lại một loạt bàng đại đội ngũ, gộp lại đều không nhất định có một ngàn người.

Như thế một đôi so với, ngươi liền biết hai ngàn người là cái khổng lồ cỡ nào con số.

Ngày hôm nay, không chỉ có Hồ đại ở tổ chức đại hội thể dục thể thao, trong trường học còn tổ chức một hồi bóng đá thi đấu.

Trận này bóng đá thi đấu, là Hồ đại cùng Hán thành học viện âm nhạc đồng thời đá một hồi trường học thi đấu hữu nghị.

Vì lẽ đó hấp dẫn rất nhiều học sinh lại đây vây xem.

Ngoại trừ Hồ đại bản giáo, còn có một phần ở ngoài giáo học sinh.

Hán thành học viện âm nhạc, lấy mỹ nữ như mây mà gọi.

Bên trong em gái, không chỉ có vóc người đẹp đẽ, còn biết ca hát khiêu vũ, tinh thông các loại nhạc khí, từng cái từng cái vóc người đều rất hot.

Những này ăn dưa học sinh, không nhất định là đến xem người đá bóng.

Rất có có thể là vì xem đội cổ động viên khiêu vũ mới chạy tới.

Hồ đại có cái đội cổ động viên.

Là lâm thời tổ chức ra, tổng cộng cũng chỉ cho bị không tới hai tuần.

Danh tiếng hoàn toàn bị Hán thành học viện âm nhạc mỹ nữ đội cổ động viên áp chế xuống.

Đối diện học viện âm nhạc đội cổ động viên thành viên.

Thống nhất ăn mặc JK chế phục, váy ngắn đùi đẹp, thanh xuân hoạt bát, nhảy nhảy nhót nhót, nóng bỏng vô cùng!

Các nàng vũ đạo động tác chỉnh tề như một

Mười mấy mỹ nữ lay động trắng nõn đùi đẹp.

Đặc biệt trung tâm vị một mỹ nữ, quả thực kinh diễm vô số người nhãn cầu.

Nàng không chỉ có vóc người hoàn mỹ, da thịt trắng như tuyết, tướng mạo thanh thuần, liền nhảy múa cũng giống như ma quỷ bình thường xinh đẹp linh động.

Rất nhiều nam sinh hơi hơi coi trọng vài lần, trong nháy mắt liền bị câu hồn!

Thậm chí có mấy cái ngây thơ thiếu niên, tại chỗ chảy máu mũi.

"Mỹ nữ này đến cùng là ai vậy? Quá xinh đẹp đi, dài đến thanh thuần như vậy, vóc người còn như vậy nóng nảy, ta cmn hiện tại đầy đầu đều là nàng chân!"

"Nàng ngươi cũng không nhận ra sao? Hán thành học viện âm nhạc đệ nhất mỹ nữ, Chu Nhược Hi a? Ngươi không quen biết nàng có thể, nhưng ngươi hẳn nghe nói qua Yên tổng đi, quãng thời gian trước, Yên tổng nhanh nhanh Chu Nhược Hi quét hơn một ức lễ vật, nhanh như vậy ngươi liền làm đã quên?

Hơn nữa cái này Chu Nhược Hi không chỉ có là Yên tổng khen thưởng quá người, nghe nói chúng ta Hồ đại đệ nhất giáo thảo Đường Tu Văn, cũng đang đeo đuổi nàng, ngươi hiện tại hẳn phải biết nàng có bao nhiêu được hoan nghênh chứ?"

"Hóa ra là nàng, chẳng trách vừa ra trận, liền kinh diễm toàn trường, không thẹn là đại lão vừa ý người, ngươi xem một chút người ta trường học đội cổ động viên, nhìn lại một chút trường học của chúng ta đội cổ động viên, quên đi, không nói, nói nhiều rồi đều là nước mắt!"

"Trường học chúng ta, không phải đã thắng một bóng sao?"

"Thắng bóng là cái rắm gì, ta là tới xem đá bóng sao? Ta thừa nhận ta là tới xem bóng, nhưng không phải xem cái này bóng a!"

Trần Viễn đi vào thao trường thời điểm.

Nghe được mấy cái nam sinh, quay về học viện âm nhạc đội cổ động viên em gái nghị luận sôi nổi.

Đồng thời hắn còn nghe được một cái tên rất quen thuộc.

Chu Nhược Hi?

Này không phải lần trước ở JD Livestream, hắn khen thưởng quá nữ người dẫn chương trình sao?

Lúc đó hắn liền cảm thấy cái này nữ người dẫn chương trình nhan trị rất cao, chín phần trở lên.

Đương nhiên, bởi vì phòng trực tiếp màn ảnh dưới, gặp có bộ lọc làm đẹp pháp lực gia trì.

Vì lẽ đó phòng trực tiếp nhan trị, cùng trong cuộc sống hiện thực tướng mạo, cũng không thể vẽ lên ngang bằng.

Trần Viễn trước ở các đại Livestream, điên cuồng khen thưởng nữ người dẫn chương trình.

Thực cũng chỉ là nhất thời hưng khởi.

Hắn cũng không có thật sự dự định đem những này nữ người dẫn chương trình, từng cái ước đi ra.

Phòng trực tiếp nữ người dẫn chương trình quá nhiều rồi, ngươi làm cho nàng khen thưởng còn có thể, nếu như thật sự muốn toàn bộ ước đi ra, hắn căn bản không có nhiều như vậy tinh lực!

Nhưng ai biết sự tình như thế xảo.

Chu Nhược Hi lại đến trường học của bọn họ?

Cô nữ sinh này trên thực tế nhan trị vóc người, lại so với phòng trực tiếp còn muốn nóng nảy hoàn mỹ.

Khả năng đang trực tiếp bên trong, Chu Nhược Hi chỉ hát, cơ bản không nhảy thế nào quá vũ.

Vì lẽ đó trên thực tế mới có loại bất ngờ kinh diễm cảm giác.

Tựa hồ không nghĩ đến nàng còn có thể làm đội cổ động viên đội trưởng.

Hơn nữa nàng lần này ở đội cổ động viên biểu hiện, cực kỳ kinh diễm, dẫn đến ở đây sở hữu học sinh, đều đối với nàng nghị luận sôi nổi.

Nàng hầu như chính là trong đám người tuyệt đối tiêu điểm.

"Trần Viễn, ngươi rốt cục đến rồi, đi theo ta, ngươi làm sao liền quần áo thể thao đều không đổi?" Lão Vương nhìn thấy Trần Viễn, lập tức lôi kéo hắn vừa đi vừa hỏi.

"Loại này quần áo thể thao, ta rất ít xuyên, không liên quan, không ảnh hưởng ta phát huy!"

"Được rồi, việc này ngươi chớ xía vào, Sở huấn luyện viên nơi nào nên còn thừa bao nhiêu quần áo thể thao, ta để hắn nắm một bộ cho ngươi, thi đấu còn có năm phút đồng hồ liền bắt đầu, ngươi mau mau thay đổi y phục liền lên sân!"

Không mấy phút nữa.

Trần Viễn liền thay xong quần áo.

Khi hắn ăn mặc quần áo thể thao, chính thức bước vào thi đấu đường băng thời điểm, không ít học sinh bắt đầu nghị luận sôi nổi.

"Trần Viễn? Tại sao lại là người này, hắn không phải văn học viện học sinh sao? Lại dám chạy tới tham gia điền kinh thi đấu? Khôi hài chứ?"

"Ngươi mới khôi hài? Ngươi không biết Trần Viễn chính là nóng nảy TikTok chạy trốn hiệp sao?"

Một cái ngồi ở trên thính phòng nữ sinh phản bác, người này chính là Hà Chỉ Anh.

"Nam sinh này ta đã thấy, hắn lần trước ở sân vận động chơi bóng rổ, còn giống như đem Đường Tu Văn cho ngược? Hắn còn có thể úp rổ, 3 điểm bóng bách phát bách trúng, rất lợi hại!"

"Thật giống hắn chơi bóng rổ video, đã ở trên mạng phát hỏa, thực lực đánh chín, bị người xưng là bóng rổ giáo phụ, nguyên lai bóng rổ giáo phụ cùng chạy trốn hiệp dĩ nhiên là cùng một người?"

"Chờ một chút, các ngươi có phát hiện hay không, người này gò má, cùng gần nhất xoạt bạo âm nhạc vòng đàn dương cầm vương tử có chút quen biết?"

"Không gặp trùng hợp như vậy chứ? Bóng rổ giáo phụ, chạy trốn hiệp, đàn dương cầm vương tử, càng là cùng một người? Không thể, tuyệt đối không thể, đây chỉ là trùng hợp, đây chỉ là có chút tương tự thôi!"

Nghe người chung quanh nghị luận.

Cùng Lý Tiểu Linh đồng thời ngồi ở thính phòng vị trên Lâm Thư Đồng.

Trong lòng càng cay đắng.

Nàng suýt chút nữa bãi đều hối thanh!

Lâm Thư Đồng cùng Trần Viễn đánh qua ba năm liên hệ, tự nhiên đối với Trần Viễn bóng người rất tinh tường.

Chỉ có nàng biết, này không phải trùng hợp, Trần Viễn không chỉ là trên internet bóng rổ giáo phụ, chạy trốn hiệp, đàn dương cầm vương tử, tập các loại tài hoa cùng kiêm, hắn vẫn là thần hào Yên tổng, càng thêm đau lòng chính là, người đàn ông này mấy ngày trước còn mua một đống giá trị hai mươi mấy ức cao ốc đưa cho nữ nhân khác.

Quả thực hào vô nhân tính!

Nàng đều không biết chính mình lúc trước có phải là mù hợp kim Titan mắt chó.

Dĩ nhiên sẽ cho rằng Trần Viễn trên người không có bất kỳ ưu điểm.

Hắn chỉ là một cái liếm cẩu.

Có thể sự thực chứng minh, người đàn ông này rời đi nàng sau đó, rốt cục triển lộ ra thuộc về mình tài hoa cùng thân phận.

Dĩ nhiên kinh người như vậy, như vậy ưu tú, như vậy điếu nổ thiên.

Mỗi khi Lâm Thư Đồng nhớ tới, cái kia đống hơn hai mươi ức nhà lớn, có khả năng là nàng, nàng liền không nhịn được phát điên.

Liền mang theo xem Tôn Nhuế ánh mắt, đều tràn đầy oán hận!

Nàng cùng Tôn Nhuế đã không đội trời chung.

Các nàng vĩnh viễn cũng không thể hòa giải..