Chương 214: Tê cả da đầu

Chương 214: Tê cả da đầu

"Thư Đồng, ngươi gần nhất cùng Tôn Nhuế đến cùng làm sao? Ở phòng ngủ cũng không nói câu nào, thật giống kẻ thù gặp mặt như thế, các ngươi trước đây không phải tốt nhất bạn thân sao?"

Lý Tiểu Linh hỏi.

"Đừng đề cập với ta nàng, ta cùng nàng đã tuyệt giao, từ nay về sau, có nàng không ta, có ta không nàng, hai ngày nữa ta liền chuyển ra phòng ngủ, Tiểu Linh ngươi cùng ta đồng thời đi, Tôn Nhuế sau lưng nàng ta câu dẫn nam nhân của ta, còn gây xích mích ly gián, các ngươi tốt nhất không nên cùng nàng chơi!"

Nghe Lâm Thư Đồng oán giận, Lý Tiểu Linh có chút không nói gì.

Tôn Nhuế tuy rằng yêu thích sau lưng nói huyên thuyên.

Nhưng ngươi sở dĩ bỏ mất Trần Viễn, còn chưa là chính ngươi tham mộ hư vinh, chính ngươi xem thường người?

Điều này có thể quái được rồi người khác sao?

"Tiểu Nhuế Nhuế, ngươi gần nhất xảy ra chuyện gì a? Cùng Thư Đồng nháo mâu thuẫn sao?" Một cái khác bạn cùng phòng Vương Văn Quyên hỏi.

"Đừng đề cập với ta Lâm Thư Đồng, nàng cái này trà xanh biểu, chính mình có mắt không tròng, chê nghèo yêu giàu, lại đem trách nhiệm trách tội đến trên đầu ta, ta giúp hắn bày mưu tính kế, nàng lại oán giận ta? Ta đã cùng nàng tuyệt giao, Tiểu Quyên, năm nay nghỉ hè sau khi kết thúc, ta cũng không tiếp tục trở về phòng ngủ, nhìn thấy Lâm Thư Đồng ta liền phiền lòng!"

Tôn Nhuế đồng dạng nói như vậy nói.

Thính phòng vị trên, Trần Viễn tùy tiện nhìn lướt qua, liền phát hiện rất nhiều người quen.

Các nàng túm năm tụm ba rải rác ở các góc.

Có Lâm Thư Đồng, Tôn Nhuế, Lý Tiểu Linh, Từ Nhạc Nhạc, thậm chí Trần Viễn còn phát hiện Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh.

"Kỳ Kỳ, cái này Trần Viễn, ở trường học các ngươi thật giống rất có tiếng, ta phát hiện rất nhiều người đều biết hắn eh!" Tiền Manh Manh kéo Triệu Ngọc Kỳ tay, nhìn thấy Trần Viễn ra trận sau, nàng có chút bất ngờ nói rằng.

"Trần Viễn là rất có tiếng a, bản thân hắn liền rất có tài hoa, ngươi gần nhất thường dùng bối cảnh âm nhạc, cái kia đàn dương cầm vương tử diễn tấu khúc mục, chính là Trần Viễn đạn a?"

"Mẹ nó, đàn dương cầm vương tử đúng là hắn a?"

"Ân đây, thực ngày đó vừa vặn là sinh nhật ta, Trần Viễn chuyên môn cho ta gảy một thủ khúc dương cầm, ta đều không nghĩ đến hắn đàn dương cầm đàm luận tốt như vậy!" Triệu Ngọc Kỳ một mặt hạnh phúc, lại có chút kiêu ngạo nói.

"Kỳ Kỳ, ta hiện tại đều có chút ước ao ngươi, ngươi xem a, Trần Viễn không chỉ có lớn lên đẹp trai, hắn vẫn là đàn dương cầm vương tử, bóng rổ giáo phụ, chạy trốn hiệp, hắn trả lại ngươi đưa giá trị 500 triệu đệ nhất thế giới danh cầm, còn mua cho ngươi đại biệt thự, ngươi trực tiếp hắn cho ngươi xoạt mấy chục triệu lễ vật, trời ạ, như thế một tính được, người đàn ông này quả thực quá hoàn mỹ, ta nếu là có cái như vậy bạn trai là tốt rồi!"

Tiền Manh Manh một mặt ước ao đố kị.

Trước nàng nhìn có chút không lên Trần Viễn, đối với Trần Viễn ấn tượng đầu tiên cũng không được, còn tưởng rằng là tên lưu manh.

Nhưng là thông qua Triệu Ngọc Kỳ tiếp xúc hiểu rõ quá Trần Viễn sự tích sau.

Nàng đối với Trần Viễn ấn tượng phát sinh rất lớn đổi mới!

Đặc biệt cái kia giá trị 500 triệu thủy tinh đàn dương cầm, để nàng kinh ngạc trong lòng, khó có thể quên!

Cũng không biết đời này có hay không một người đàn ông, cũng có thể đối với nàng xem đối với Triệu Ngọc Kỳ như thế.

······

"Trần Viễn, lần này, ta sẽ không lại bại bởi ngươi!"

Nhìn thấy Trần Viễn đi đến đường thi đấu trên.

Lý Dương song quyền nắm chặt, ánh mắt kiên định.

Hắn một bên làm làm nóng người vận động, một bên đưa mắt nhìn chòng chọc vào Trần Viễn.

Mấy cái cuối tuần tới nay, Lý Dương mỗi ngày đều ở kiên trì huấn luyện, vì ngày hôm nay thi đấu, hắn đã làm chuẩn bị đầy đủ.

Hơn nữa hắn ngày hôm nay trạng thái cực kỳ tốt.

Như là hít thuốc lắc như thế.

Từ nhỏ đến lớn, ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, Lý Dương cho tới bây giờ đều không có bại bởi quá bất luận người nào.

Hắn trung học cơ sở là trường học đại hội thể dục thể thao chạy cự ly ngắn quán quân.

Trung học phổ thông cũng là đại hội thể dục thể thao chạy cự ly ngắn quán quân.

Đại học đồng dạng là điền kinh đội đội trưởng.

Toàn bộ thể viện điền kinh đội, sẽ không có so với hắn chạy càng nhanh hơn người!

Tốc độ của hắn xem như gió.

Bởi vậy bị rất nhiều nữ sinh thân thiết xưng là: "Con của thần gió "

Lần trước.

Ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, hắn không thể giải thích được bại bởi Trần Viễn, Lý Dương từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đó chỉ là một lần bất ngờ!

Một cái chạy cự ly ngắn xa động viên, hắn mỗi một lần chạy trốn nỗ lực thành tích là bao nhiêu.

Thực là có khác biệt rất lớn.

Mỗi lần đều không giống nhau.

Cùng cá nhân trạng thái có rất nhiều quan hệ.

Liền tỷ như Lý Dương chính mình, hắn trạng thái tốt thời điểm, có thể chạy vào vào 10. 3 giây trong vòng, trạng thái không tốt thời điểm, trăm mét bức tốc, cần 11 giây.

Cái này chênh lệch rất lớn.

Nhưng thành tích như vậy, cũng đã hoàn toàn phù hợp quốc gia cấp hai vận động viên tiêu chuẩn.

Đồng thời có hi vọng thông qua quốc gia cấp một vận động viên sát hạch.

Lý Dương đã từng thành tích tốt nhất, là trăm mét 10. 12 giây, cái thành tích này, từng một lần đánh vỡ toàn giáo ghi chép.

Có cơ hội bị tuyển vào đội tuyển quốc gia.

Chỉ là bởi vì sau đó mê muội nữ sắc, trạng thái có chút trượt.

Nhưng mấy ngày gần đây, hắn cảm giác mình đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.

Lần này, Sở huấn luyện viên tuy rằng cực lực đề cử, do Trần Viễn đại biểu Hồ đại tham gia tỉnh cấp giải đấu.

Nhưng Lý Dương cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Chỉ cần ở ngày hôm nay thi đấu bên trong, hắn có thể đem Trần Viễn nghiền ép.

Như vậy Sở huấn luyện viên cũng đến ngoan ngoãn câm miệng.

Hết thảy đều cần lấy thực lực đến nói chuyện.

Thi đấu thể dục, trùng ở công bằng.

"Trần Viễn, ta yêu ngươi!"

"Trần Viễn, cố lên!"

"Trần Viễn, ngươi là khỏe mạnh nhất!"

Ngay ở Lý Dương quyết định, lần này nhất định phải đem Trần Viễn đạp ở dưới chân thời điểm.

Thính phòng vị trên, đột nhiên có cái nữ sinh nhọn gào lên.

Nàng âm thanh rất lớn, hầu như một mặt hưng phấn nhảy lên.

Lý Dương định thần nhìn lại.

Người này chính là Hà Chỉ Anh?

Hà Chỉ Anh lại khi hắn diện cho Trần Viễn gọi cố lên, còn lớn tiếng nói "Ta yêu ngươi" ?

Lý Dương mặt đen.

Xem than đá như thế hắc.

Chính mình bạn gái trước, lại cho nam nhân khác cố lên tiếp sức, vẫn là hắn diện cho một người đàn ông khác kỳ yêu.

Điều này có thể nhẫn?

Không ngừng Hà Chỉ Anh, liền Tiêu Nhược Vũ đều bị cái này cẩu so với cho lừa dối, vì Trần Viễn, còn bắt hắn cho kéo hắc.

Lý Dương cảm giác mình không thể nhịn nữa xuống.

Nhịn nữa xuống hắn liền thành rùa đen.

Nhất định phải rửa sạch nhục nhã!

Trần Viễn nghe được Hà Chỉ Anh tiếng thét chói tai, cũng là hơi nhướng mày.

Đại tỷ ngươi có thể hay không khiêm tốn một chút?

Tuy rằng ca xác thực rất ưu tú, có thể ngươi kiêu căng như thế kỳ yêu, nữ sinh khác gặp nghĩ như thế nào?

Triệu Ngọc Kỳ gặp nghĩ như thế nào?

Như ngươi vậy sẽ làm ta rất khó làm người!

Quả nhiên, Triệu Ngọc Kỳ nghe được Hà Chỉ Anh tiếng thét chói tai sau, nhíu nhíu mày.

"Trần Viễn, ta yêu ngươi, ngươi là khỏe mạnh nhất, cố lên!"

Hà Chỉ Anh chuyện bên này vẫn chưa xong, Từ Nhạc Nhạc cũng mở miệng hô.

Tựa hồ không chê chuyện lớn, không sợ phiền phức!

"Trần Viễn, ta mới là thật sự yêu ngươi, ngươi muốn tin tưởng ta, các nàng đều không đúng tình yêu chân thành!"

Lâm Thư Đồng cũng theo hô to.

Trùng hợp lúc này.

Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết hai người, một trước một sau đi vào thao trường.

Trần Viễn nhìn thấy hai người kia đồng thời đến, cả người đều bối rối?

Tình huống thế nào?

Làm sao Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết đi tới cùng nơi đi tới?

Còn cmn muốn trùng hợp vào lúc này, nghe được những khác nữ sinh liên tiếp kỳ yêu thanh.

Triệu Ngọc Kỳ còn ở một bên nhìn đây!

"Ta ném! Các ngươi đừng làm ta a!"

Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết đến, trong nháy mắt hấp dẫn vô số ăn dưa học sinh ánh mắt.

Bởi vì các nàng thực sự dài đến quá xinh đẹp.

Nhan trị, vóc người, khí chất, hầu như không kém hơn học viện âm nhạc đệ nhất mỹ nữ Chu Nhược Hi.

Có thể Trần Viễn đã bắt đầu tê cả da đầu!.