Chương 215: Cục diện quá phức tạp

Chương 215: Cục diện quá phức tạp

Lời nói tự từ ngày đó Tiêu Nhược Vũ cùng Đỗ Tiểu Nguyệt nói chuyện sau khi.

Nàng rốt cục ý thức được, Trần Viễn vì nàng trả giá rất nhiều, mà nàng nhưng chưa từng có vì là Trần Viễn đã làm gì.

Vì lẽ đó ngày hôm nay, nàng đang không có thông báo Trần Viễn điều kiện tiên quyết, chính mình mở ra trong nhà Bentley, đi đến Hồ đại.

Nàng phải cho Trần Viễn một niềm vui bất ngờ!

Không thể luôn để Trần Viễn một người chủ động.

Tiêu Nhược Vũ mới vừa đem xe ngừng ở trường học ven đường rừng rậm trên đường, liền bất ngờ nhìn thấy Tần Băng Tuyết.

Nói thế nào, nàng trước cũng cùng Tần Băng Tuyết gặp qua một lần.

Chào hỏi, là lễ phép.

Vừa vặn Tần Băng Tuyết hai ngày nay cũng có chút bàng hoàng.

Trần Viễn lặng yên không một tiếng động đưa nàng Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty giá trị một tỷ cổ phần.

Để Tần Băng Tuyết hết sức cảm động!

Người đàn ông này không chỉ có cứu tính mạng của nàng, còn nguyện ý vì nàng trả giá nhiều như vậy, nàng không thể ngăn chặn yêu Trần Viễn.

Cứ việc nàng biết người đàn ông này có chút hoa tâm.

Có thể cảm tình là không khống chế được.

Tần Băng Tuyết không phải một cái vật chất nữ nhân, nàng quan tâm chính là tâm ý của người khác, Trần Viễn liền biểu hiện rất có lòng ý.

Vậy thì rất hiện thực.

Điện ảnh 《 cà chua thủ phủ 》

Hạ trúc không thích tiền, nhưng vương ngư còn lại cảm động hạ trúc mỗi trong nháy mắt, đều phải bỏ tiền!

Thực vương nhiều ngư thả khói hoa, chỉ là vì lãng phí tiền mà thôi.

Có thể một mực hạ trúc cho rằng, cái này pháo hoa, chính là vương nhiều ngư vì nàng sinh nhật chuyên môn chuẩn bị.

Sau đó liền rất cảm động.

Trần Viễn cũng là như vậy, hắn rất nhiều lúc đều chỉ là đơn thuần muốn tiêu phí liếm cẩu tiền mà thôi.

Có thể một mực những nữ sinh này, sẽ tự động não bù, Trần Viễn chính là chuyên môn vì các nàng chuẩn bị lễ vật.

Trần Viễn đối với các nàng là chân tâm thực lòng!

Các ngươi như thế nghĩ, ta có biện pháp gì?

Tần Băng Tuyết đồng dạng rơi vào suy nghĩ như vậy hình thức.

Hôm nay tới trường học, cũng chính là tìm một cơ hội, cùng Trần Viễn cố gắng nói chuyện, đem lời nói rõ ràng ra!

Có thể nàng mới vừa đi tới trường học.

Liền đụng tới Tiêu Nhược Vũ.

Sau đó hai người này nhan trị siêu cao em gái, liền tán gẫu lên.

Trò chuyện trò chuyện, phát hiện còn rất hợp ý.

Hai người hứng thú ham muốn đều khá là tiếp cận, liền ngay cả son môi sắc hào, cùng với bình thường dùng nước hoa, đều là đồng nhất kiểu dáng.

Tiêu Nhược Vũ cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Hắn không tiếp.

Sau đó Tần Băng Tuyết đụng tới cùng Trần Viễn một cái phòng ngủ bạn cùng phòng, Tào Cẩn Ngôn.

Này sau khi nghe ngóng.

Biết được Trần Viễn ở thao trường tham gia điền kinh thi đấu.

Sau đó này hai đại hoa khôi của trường, liền một trước một sau xuất hiện ở Hồ đại thao trường.

Nếu như thêm vào Chu Nhược Hi.

Vậy thì là Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, Vũ đại đệ nhất hoa khôi của trường, học viện âm nhạc đệ nhất hoa khôi của trường, hơn nữa Hồ đại đệ nhị hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ, tứ đại hoa khôi của trường tụ hội ở đây!

Trần Viễn đổ mồ hôi trán.

Cảm giác ngày hôm nay ra ngoài có phải là không coi ngày.

Giời ạ làm sao chuyện như vậy đều có thể gặp phải?

Chung cực lật xe cục sao?

Tiêu Nhược Vũ ngươi ở Vũ đại không cố gắng ở lại, chạy đến Hồ đại đến mù xem náo nhiệt gì?

Lúc này.

Có không ít học sinh chỉ chỉ chỏ chỏ.

"Này hai nữ sinh, thật sự thật là đẹp, thật có khí chất, cảm giác các nàng cùng Chu Nhược Hi lẫn nhau so sánh, đều không kém chút nào eh!"

"Đây là trường học chúng ta đệ nhất mỹ nữ Tần Băng Tuyết, mặt khác không nhận ra người nào hết, có điều ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, dài đến đẹp đẽ quả nhiên đều cùng dài đến đẹp đẽ cùng nhau chơi đùa, người xưa thực không lừa ta a!"

"Quá xinh đẹp, thực sự quá xinh đẹp, ngày hôm nay ta xem như là nhìn thấy chân chính mỹ nữ, cảm giác so với giới giải trí nữ minh tinh dài đến còn dễ nhìn hơn!"

"Này không phải ··· Tiêu Nhược Vũ sao? Nàng là Vũ đại hoa khôi của trường, các ngươi không biết sao? Người ta ở Vũ đại rất nổi danh!"

"Mỹ nữ này vẫn là Vũ đại sinh viên tài cao? Không phải nói dài đến đẹp đẽ nữ sinh đều không thích học tập sao? Tại sao nàng có thể thi được với Vũ đại, ta chua?"

Đem so sánh Hồ đại cùng học viện âm nhạc, Vũ đại hàm kim lượng, tự nhiên càng cao hơn.

Dù sao cũng là 985 trọng điểm khoa chính quy, toàn quốc xếp hạng đều dựa vào trước đại học.

Tiêu Nhược Vũ mới vừa vừa đi vào thao trường.

Liền phát hiện có nữ sinh lớn tiếng gọi "Trần Viễn ta yêu ngươi "

Nàng lúc này trong lòng thì có chút không thoải mái.

Cảm thấy đến Trần Viễn có phải là thật hay không xem Lý Dương nói như vậy, hắn chính là cái hoa tâm cây củ cải lớn.

Nhưng là nghe được thật mấy nữ sinh đồng thời gọi "Trần Viễn ta yêu ngươi" sau khi.

Nàng trái lại thở phào nhẹ nhõm.

Một người nữ sinh biểu lộ, điều này giải thích có tình huống.

Rất nhiều nữ sinh đồng thời biểu lộ, giải thích những người này đều là fans.

Trần Viễn bởi vì rất ưu tú, cho nên mới có nữ fans yêu thích hắn.

Cần phải đi theo Fans tranh giành tình nhân sao?

Tự nhiên là không cái này cần phải.

"Trần Viễn bạn học, đừng đờ ra, làm nhanh lên một hồi làm nóng người vận động, thi đấu còn có một phút sẽ chính thức bắt đầu, ngươi đến vốn là muộn, chờ chút tiến hành kịch liệt chạy trốn, nếu như không làm làm nóng người vận động lời nói, là rất dễ dàng đem bị căng cơ!"

Dáng dấp xem ra hơn ba mươi tuổi Sở huấn luyện viên, ở một bên lòng tốt nhắc nhở.

Lần trước chính là hắn quỳ cầu Trần Viễn gia nhập điền kinh đội.

Còn muốn để hắn đại biểu Hồ đại tham gia tỉnh cấp giải đấu.

Có điều hắn tuy rằng có thể đề cử, nhưng xác định tiêu chuẩn, còn cần xem ngày hôm nay thi đấu thành tích.

Nếu như Trần Viễn phát huy không được, vạn nhất không như lần trước làm sao bây giờ?

Người là một loại rất phức tạp sinh vật.

Ở một số tình huống khẩn cấp dưới, người tiềm năng, gặp có cực nhỏ xác suất đột nhiên bạo phát.

Nếu bạo phát, là cực kỳ kinh người!

Tỷ như đã từng có cái phụ nữ, xem thấy con của chính mình bị đặt ở ô tô dưới đáy, nàng lại lấy sức một người, nâng lên ô tô.

Có mấy người không nhất định chạy rất nhanh, mà khi hắn gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, dẫn đến tiềm năng bạo phát, rất có khả năng chạy so với quốc gia cấp một vận động viên còn nhanh hơn.

Đương nhiên, chuyện như vậy, bình thường xuất hiện xác suất cực thấp.

Sở huấn luyện viên không biết Trần Viễn có phải là tình huống như thế.

Nếu như đúng là như vậy, liền đại biểu Trần Viễn ổn định tính không đủ, tham gia tỉnh cấp giải đấu sự tình, vẫn là giao cho Lý Dương khá là yên tâm.

Lấy Lý Dương hiện nay biểu hiện đến xem, hắn tham gia tỉnh cấp giải đấu, nên cũng có thể thu được một cái không sai thành tích.

Trần Viễn đưa mắt, từ Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết trên người thu lại rồi.

Hắn giả vờ giả vịt đè ép ép chân.

Thực trong lòng đang suy tư đối sách.

Dưới tình huống này, cảm giác Tần Băng Tuyết cùng Tiêu Nhược Vũ đã hình thành một loại rất vi diệu quan hệ, không cần đâm thủng, cũng không cần giải thích quá nhiều.

Ngược lại Tần Băng Tuyết đã biết hắn khắp nơi tán gái.

Ngược lại Tiêu Nhược Vũ cho rằng Tần Băng Tuyết là đồng tính luyến ái.

Then chốt Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ tốt nhất không cần có cái gì giao lưu.

Hai người này nếu như lẫn nhau thẳng thắn.

Vậy coi như là xong xuôi!

Triệu Ngọc Kỳ: "Trần Viễn đưa ta một tòa biệt thự, còn có một chiếc 500 triệu đàn dương cầm, là đệ nhất thế giới danh cầm nha, ngươi tiện không ước ao?"

Tiêu Nhược Vũ: "Trần Viễn đưa ta một đống 26 ức nhà lớn, trả lại nhà ta công ty rót tiền vào 500 triệu!"

Tần Băng Tuyết: " Trần Viễn mấy ngày trước, cho ta một tỷ cổ phần, chính là ngươi thu thuế ngày ấy, hắn lén lút cùng ta ông chủ đạt thành rồi thỏa thuận!"

Nếu như như vậy lẫn nhau thẳng thắn.

Trần Viễn cảm thấy cho hắn e sợ muốn xong con bê.

Nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch.

Dưới tình huống này, vẫn là chuyên tâm thi đấu đi.

Cục diện này quá phức tạp!

Rất nhanh, đường thi đấu trên sở hữu điền kinh tuyển thủ, cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Bầu không khí, từ từ trở nên nghiêm nghị lên..