Chương 216: Làm người tâm thái

Chương 216: Làm người tâm thái

"Chuẩn bị!"

Chỉ nghe trọng tài hô to một tiếng, hắn giơ tay lên bên trong súng báo hiệu.

Lúc này, đã có rất nhiều học sinh, móc ra điện thoại di động, chuẩn bị đem thi đấu hình ảnh quay chụp hạ xuống.

Lý Dương, Trần Viễn, cùng với hắn thí sinh dự thi.

Cũng đã ngồi xổm ở đường thi đấu chạy lấy đà khí trên.

Tất cả mọi người bắp thịt căng thẳng, thủ thế chờ đợi.

Ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, ngoại trừ cá nhân tốc độ bạo phát, xuất phát chạy tốc độ, cũng cực kỳ then chốt.

Một cái chuyên nghiệp điền kinh vận động viên, nhất định phải ở súng báo hiệu vang lên trong nháy mắt, lập tức lao ra, phản ứng nhất định phải nhanh!

Thậm chí có chút trâu bò vận động viên, hắn còn có thể đối với trọng tài kéo súng báo hiệu trong nháy mắt, tiến hành tinh chuẩn dự đoán.

Bởi vì âm thanh thông qua không khí môi giới, truyền vào người lỗ tai, lại do thính giác thần kinh, tặng lại làm cho người ta đầu mối đại não, trải qua đại não xử lý, mới gặp làm ra phản ứng đi ra ngoài.

Cái tốc độ này rất nhanh.

Thường thường chỉ cần 0,1 giây đến linh điểm ba giây trong lúc đó, liền có thể làm ra phản ứng.

Thế nhưng.

Ngươi nếu như có thể tiến hành tinh chuẩn dự đoán, như vậy ngươi xuất phát chạy tốc độ, liền sẽ ở không phạm quy tình huống, nhanh hơn người khác trên 0,1 giây đến linh điểm ba giây.

Đừng xem linh điểm ba giây thời gian rất ngắn rất ngắn.

Nhưng ở trăm mét bức tốc thi đấu bên trong.

Ngươi vừa bắt đầu liền có thể kéo dài người khác một cái thân vị, nếu như ngươi lực bộc phát đồng dạng cường hãn, như vậy ngươi liền có khả năng đạt được quán quân.

Coi như chỉ nhanh 0,1 giây, ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, cũng là rất lớn ưu thế!

Vì lẽ đó.

Xuất phát chạy tốc độ cực kỳ then chốt.

Cái này cũng là chuyên nghiệp điền kinh vận động viên, cần trọng điểm huấn luyện hạng mục một trong.

Không chỉ có muốn học trong nháy mắt nỗ lực bạo phát, còn muốn học thẻ điểm.

Tốt nhất có thể đối với trọng tài đánh ra súng báo hiệu quen thuộc có hiểu biết.

Đương nhiên, muốn làm được điểm này, thực rất khó.

Lúc này, Lý Dương toàn bộ tinh thần rót vào, ở kim huấn luyện viên hô lên chuẩn bị trong nháy mắt, trong lòng hắn cũng đã bắt đầu yên lặng tính toán.

Hắn đối với kim huấn luyện viên quen thuộc hiểu rất rõ.

Lần này, hắn muốn tiến hành một lần lớn mật dự đoán.

Bởi vì hắn nhất định phải nắm đệ nhất.

Hắn muốn ở Hà Chỉ Anh cùng Tiêu Nhược Vũ trước mặt, mạnh mẽ đánh một lần Trần Viễn mặt.

Lại lần nữa nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ trong nháy mắt, Lý Dương dòng máu khắp người đều sôi trào.

Hắn không cho phép chính mình thất bại.

Hắn nhất định phải thành công.

Hắn tuyệt không thể để cho Trần Viễn tên súc sinh này, ở hắn quý mến nhiều năm nữ thần trước mặt, đạp ở trên đầu hắn đi ị.

Ngay ở sở hữu thí sinh dự thi, cùng với giáo lãnh đạo, bao quát sở hữu quan sát thi đấu ăn dưa quần chúng, đầy đủ tập trung 12 giây sau đó.

Lý Dương thân thể động.

Hắn phảng phất báo săn bình thường, trong nháy mắt lao ra.

Mà ngay ở hắn bạo phát trong nháy mắt, trọng tài vừa vặn kéo súng báo hiệu.

Bành

Một thân tiếng súng.

Lý Dương xuất phát chạy trong nháy mắt, phảng phất cùng súng báo hiệu vang lên trong nháy mắt, tiến hành rồi độ cao trùng hợp.

Không có chậm 0,1 giây.

Cũng không có nhanh 0,1 giây.

Mà là vừa vặn.

Lý Dương so với tất cả mọi người, đều sắp một cái thân vị xông ra ngoài.

Lần này, Lý Dương thẻ điểm bạo phát, không chỉ có vi diệu đến cảnh giới đỉnh cao, đồng thời hắn bạo phát tốc độ  tương tự mau kinh người.

Hầu như trong nháy mắt, rồi cùng thí sinh khác kéo dài khoảng cách.

Đồng thời khoảng cách càng kéo càng lớn.

Hắn phảng phất một con báo tuyết, quyết chí tiến lên.

"Quá nhanh! Lý Dương tốc độ thực sự quá nhanh!"

"Mẹ nó, này bạo phát, điếu nổ thiên!"

Ngay ở tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên không ngớt đồng thời.

Cũng không có thiếu khán giả phát hiện, Trần Viễn tốc độ phản ứng, tựa hồ so với thí sinh khác, chậm không ngừng vỗ một cái.

Nếu như nói.

Lý Dương là phản ứng nhanh nhất, trước hết lao ra hàng bắt đầu điền kinh tuyển thủ.

Như vậy Trần Viễn vừa vặn ngược lại.

Hắn biểu hiện cực không chuyên nghiệp.

Hắn sở hữu dự thi vận động viên, tất cả đều chạy sau khi đi ra ngoài, hắn mới hậu tri hậu giác phản ứng lại.

Sau đó cùng xông ra ngoài.

Này một trước sau, hắn chí ít so với Lý Dương chậm linh điểm ba giây đến 0,5 giây.

Đừng xem chỉ là nữa giây không tới thời gian, người ta đầy đủ liền có thể kéo dài ngươi vài cái thân vị khoảng cách.

Đồng thời theo tốc độ nước rút từ từ tăng nhanh, người ta không làm được có thể kéo dài ngươi bốn, năm mét khoảng cách cũng không phải không thể.

Trần Viễn cái này xuất phát chạy tốc độ phản ứng.

Ở chính quy điền kinh thi đấu bên trong, thực là một cái rất nghiêm trọng sai lầm.

Thi đấu chính là thi đấu, người khác cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không cất bước chậm linh điểm vài giây.

Nhưng Trần Viễn thật sự tốc độ phản ứng liền như thế chậm sao?

Ngươi đang đùa gì thế?

Trần Viễn nhanh nhẹn tốc độ phản ứng, lên đến 55 điểm.

Là người bình thường năm lần.

Nếu như hắn thật sự hết sức chăm chú, phản ứng bình thường, hầu như có thể cùng Lý Dương dự đoán, đạt đến cách biệt không có mấy trình độ.

Mà dự đoán cần nhất định vận khí, sai lầm độ khả thi rất lớn.

Trần Viễn nhưng có thể hoàn toàn dựa vào thực lực, đạt đến cùng dự đoán cùng một cấp bậc tốc độ phản ứng.

Đồng thời hắn bạo phát năng lực càng mạnh hơn.

Không phải Trần Viễn chém gió.

Nếu như hắn thật sự toàn lực bạo phát, con mẹ nó chính là nhường ngươi 20m, ngươi cũng không nhất định chạy trốn thắng!

Trần Viễn chỉ là không muốn biểu hiện quá khuếch đại.

Vì lẽ đó trước tiên để cho các ngươi chạy một lúc.

Tránh cho các ngươi nói lão tử bắt nạt người?

"Trần Viễn đuổi tới, tốc độ của hắn cũng rất nhanh a, có điều hắn đã so với Lý Dương chậm vài mét khoảng cách, có thể đuổi kịp sao?"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tất cả những thứ này chỉ phát sinh ở trong chớp mắt .

Năm giây, thoáng một cái đã qua.

Ở thứ sáu giây thời điểm, Trần Viễn đuổi theo thứ hai đếm ngược tuyển thủ.

Cho đến lúc này, hắn mới bắt đầu bùng nổ ra tốc độ kinh người.

Thứ bảy giây, Trần Viễn vọt vào đường thi đấu vị trí trước năm.

Thứ tám giây, hắn vọt vào đường thi đấu ba vị trí đầu vị trí.

Thứ chín giây, hắn vượt qua đường thi đấu thứ hai, đồng thời đạt đến cùng Lý Dương sánh vai cùng nhau thân vị.

Thứ mười giây, Trần Viễn lấy dẫn trước Lý Dương một cái thân vị khoảng cách, trước tiên vượt qua điểm cuối tuyến.

Cuối cùng, Trần Viễn cùng với yếu ớt ưu thế, chiến thắng Lý Dương.

Trần Viễn: Trăm mét bức tốc, thời gian sử dụng: 10. 02 giây.

Đây là thành tích của hắn.

Lý Dương: Trăm mét bức tốc, thời gian sử dụng: 10. 09 giây.

Lý Dương nhìn thấy cái thành tích này, tâm thái tại chỗ liền vỡ.

Lần này, hắn phát huy thật sự rất tốt.

Hầu như đạt đến hắn từ trước tới nay, trạng thái đỉnh cao nhất.

10. 09 giây thành tích, hầu như lại lần nữa quét mới thể viện điền kinh đội chạy cự ly ngắn ghi chép, cái thành tích này, nếu như có thể vẫn duy trì, hầu như liền thuộc về quốc gia kiện tướng thể dục thể thao cấp bậc trình độ, thậm chí vượt qua quốc gia cấp một vận động viên.

Coi như ở thế giới điền kinh chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, hắn cái thành tích này, cũng đủ để lấy ra được.

Lý Dương thuộc về siêu trình độ phát huy.

Cái này cũng là hắn từ trước tới nay, chạy nhanh nhất một lần.

Nhưng mà tức cũng đã như vậy, hắn vẫn là so với Trần Viễn chậm một chút nhỏ.

Cảm giác tâm thái nổ!

Nếu như Trần Viễn lấy thực lực tuyệt đối, đem hắn nghiền ép, có thể trong lòng hắn cũng còn tốt muốn một điểm.

Có thể vừa nãy hắn rõ ràng chỉ kém một cái thân vị.

Cũng chậm một cái thân vị mà thôi?

Liền thua?

Phảng phất ngươi thi đại học điền chí nguyện là bắc đại.

Ai biết phân số hạ xuống, ngươi chỉ kém một phần.

Ngươi nói ngươi vỡ không tan vỡ?

Này không phải làm người tâm thái sao?

"Lý Dương bạn học, lần này ngươi phát huy rất tốt, lại đánh vỡ ngươi nguyên lai tối thành tích cao trình độ, không ngừng cố gắng, ngươi tuyệt đối là một cái hạt giống tốt!"

"Trần Viễn bạn học, ngươi càng đáng tiếc, nếu như ngươi xuất phát chạy tốc độ hơi hơi nhanh hơn chút nữa, cũng có thể đột phá mười giây trong vòng, xem ra Sở huấn luyện viên ánh mắt quả nhiên không sai, ngươi quả thực chính là cái kỳ tài ngút trời!".