Chương 217: Ác độc ý nghĩ

Chương 217: Ác độc ý nghĩ

Nghe được huấn luyện viên khích lệ.

Trần Viễn thờ ơ không động lòng.

Chạy vào mười giây trong vòng, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ độ khó.

Hắn cố ý thả nước, đều chạy một cái 10. 02 giây thành tích, nếu như toàn lực bạo phát, vậy còn được rồi?

Vạn nhất có cái gì khoa học quái nhân, biết được Trần Viễn nắm giữ không phải người bình thường thân thể cường hãn tố chất, không làm được muốn đem nắm lên đến nghiên cứu một chút?

Vì lẽ đó quá khuếch đại cũng không tốt.

Biết điều ngươi có hiểu hay không?

Biết điều, mới là trâu bò nhất khoe khoang!

Ngươi cho rằng ta chỉ có ba tầng, thực ta đã đến tầng thứ chín.

Ngươi cho rằng ngươi rất trâu bò, nhưng ngươi vĩnh viễn cũng không biết ta đến cùng có bao nhiêu trâu bò.

Chân chính cường giả, mãi mãi cũng sẽ không bộc lộ ra chính mình toàn bộ lá bài tẩy.

Đây mới gọi là vững vàng!

"Trần Viễn thắng eh, hắn lại ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, cầm người thứ nhất, còn chạy ra 10. 02 giây thành tích?"

Tiêu Nhược Vũ một mặt choáng váng!

Nàng trước chỉ biết Trần Viễn gặp năm nước ngôn ngữ.

Có thể cùng nàng thông thạo giao lưu tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Nga, tiếng Hán, tiếng Nhật.

Mặt khác còn biết Trần Viễn đặc biệt có tiền, có một cái thần hào thân phận của Yên tổng.

Phương diện khác, đúng là không làm sao hiểu rõ quá!

Nhưng mặc dù chỉ là như vậy, cũng đầy đủ ưu tú.

Trong cuộc sống hiện thực, có mấy người có thể tinh thông năm nước ngôn ngữ?

Nguyên nhân chính là như vậy, Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn tán gẫu thời điểm, liền cảm thấy đặc biệt có chủ đề, bởi vì nàng cũng vừa thật tinh thông này mấy quốc ngôn ngữ.

Có lúc chơi một ít ngôn ngữ trò chơi.

Liền sẽ có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Có thể nàng hiện tại mới phát hiện, nguyên lai Trần Viễn ưu tú, hoàn toàn không chỉ như thế.

Hắn lại ở điền kinh thi đấu bên trong, vẫn là chuyên nghiệp cấp tuyển thủ?

Tùy tùy tiện tiện liền cầm cái người thứ nhất?

10. 02 giây thành tích, trên lý thuyết mà nói, đã có thể đại biểu đội tuyển quốc gia xuất chiến!

Tiêu Nhược Vũ coi như không chú ý phong trào thể dục thể thao, cũng biết cái thành tích này tương đương bất phàm.

"Nhược Vũ, ngươi là ngày hôm nay mới biết Trần Viễn chạy cự ly ngắn rất lợi hại phải không? Trước đây cũng không biết sao?" Tần Băng Tuyết hiếu kỳ hỏi.

"Đúng đấy, Trần Viễn là ta trung học phổ thông bạn học, thực nói đến không sợ ngươi chê cười, ta cùng Trần Viễn trung học phổ thông bạn học cùng lớp ba năm, trước đây đều đối với hắn không cái gì ấn tượng, hắn cũng vẫn luôn rất biết điều, mãi đến tận lần trước bạn học tụ hội, ta mới biết hắn nguyên lai ưu tú như vậy, không chỉ có gia thế bất phàm, làm người hào phóng, chịu trách nhiệm, hơn nữa hắn còn tinh thông năm nước ngôn ngữ, lại cho nhà chúng ta rất nhiều trợ giúp, trong lòng ta vẫn luôn rất cảm kích hắn!"

Tiêu Nhược Vũ một mặt sùng bái nói rằng.

"Trần Viễn còn tinh thông năm nước ngôn ngữ?" Tần Băng Tuyết lại lần nữa choáng váng!

Tựa hồ lại một lần phát hiện Trần Viễn trên người một ít không muốn người biết ưu điểm cùng tài hoa.

Cũng thật là hiểu rõ càng nhiều, càng khó mà tin nổi!

"Đúng đấy, ngươi cùng Trần Viễn một trường học, chẳng lẽ không biết Trần Viễn ngôn ngữ thiên phú sao?"

Tiêu Nhược Vũ hỏi ngược lại.

"Cái này ta là thật sự không hiểu rõ quá, dù sao ta cùng Trần Viễn nhận thức thời gian cũng không dài, tổng cộng gộp lại cũng là nửa tháng không tới, có điều Trần Viễn ở trường học của chúng ta xác thực rất nổi danh, hắn chạy cự ly ngắn rất lợi hại, chơi bóng rổ càng lợi hại, hơn nữa hắn đàn dương cầm đạn cực kỳ tốt, trên mạng đều có người gọi hắn là đàn dương cầm vương tử đây!"

Tần Băng Tuyết giải thích.

"Có thật không?"

Tiêu Nhược Vũ càng thêm bất ngờ.

Lại như vừa mới bắt đầu Tần Băng Tuyết không biết Trần Viễn gặp năm nước ngôn ngữ như thế.

Hai cái mỹ nữ đột nhiên một giao lưu, phát hiện Trần Viễn trên người nguyên lai còn có nhiều như vậy các nàng không biết ưu điểm.

Nam sinh này thực sự quá có tài hoa!

Đồng thời này hai nữ sinh đều đặc biệt chú ý chi tiết nhỏ.

Thông qua lần này giao lưu, Tần Băng Tuyết biết Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn là trung học phổ thông bạn học cùng lớp, có điều giữa hai người cũng không có cái gì phát triển, mãi đến tận quá nhiều năm như vậy, mới thông qua một lần bạn học tụ hội, hơi hơi quen thuộc một chút.

Tiêu Nhược Vũ nên đối với Trần Viễn có chút ý nghĩa.

Dù sao Trần Viễn ưu tú như vậy, yêu thích hắn cũng rất bình thường.

Nhưng hai người gần nhất khoảng thời gian này mới liên lạc với, nên vẫn không có xác định quan hệ, vì lẽ đó ······?

Tần Băng Tuyết nở nụ cười.

Tiêu Nhược Vũ cũng tương tự là khẽ mỉm cười.

Nàng cũng là thông qua giao lưu mới biết, nguyên lai Trần Viễn cùng Tần Băng Tuyết nhận thức vẫn chưa tới nửa tháng.

Nửa tháng có thể phát triển ra cái gì thâm hậu cảm tình?

Tần Băng Tuyết thành tựu Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường.

Nếu như Trần Viễn thật sự yêu thích trêu hoa ghẹo nguyệt, hắn đại học ba năm, lại làm sao có khả năng bày đặt một cái cực phẩm mỹ nữ không đi phao?

Vì lẽ đó Trần Viễn thật không có lừa nàng.

Ngày đó hắn xác thực chỉ là đi nói chuyện làm ăn mà thôi.

Lúc này, Tiêu Nhược Vũ mới triệt để bỏ đi nghi ngờ.

Nguyên lai người đàn ông này, nàng căn bản hoàn toàn không biết.

Đối phương ưu tú, vượt quá sự tưởng tượng của nàng.

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Số sáu liếm cẩu đối tượng Tiêu Nhược Vũ, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10 "

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Số tám liếm cẩu đối tượng Tần Băng Tuyết, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10 "

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 104."

Trần Viễn phát hiện Tần Băng Tuyết cùng Tiêu Nhược Vũ độ thiện cảm, lại đồng thời dâng lên một điểm.

Cả người hắn một mặt choáng váng.

Xuyên thấu qua ánh mắt sắc bén, hắn phát hiện Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng còn lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc.

Cảm giác chuyện này liền rất khó mà tin nổi.

Hai con thuyền đều đụng vào nhau, lại không hề dao động.

Vừa nói vừa cười?

Này không khoa học a?

Chẳng lẽ các nàng đều rất đại độ, đã không ngại ca khắp nơi tán gái?

Không thể!

Tuyệt đối không thể!

Cũng không biết các nàng đến cùng giao lưu một ít chuyện gì, lại còn có thể khiến độ thiện cảm dâng lên?

Đây cũng quá thần kỳ chứ?

Trần Viễn biểu thị sự thông minh của chính mình đã có chút không đủ dùng!

Hai người phụ nữ tùy tiện tiết lộ một hồi, Trần Viễn cho các nàng hoa qua bao nhiêu tiền, tình cảnh tuyệt bức sẽ không như vậy hài hòa.

Sau đó.

Theo trận đấu kết thúc.

Trần Viễn bị yêu lĩnh thưởng trên đài.

Hiệu trưởng Tạ Hồng Hưng, tự mình cho hắn ban phát cúp giấy chứng nhận.

"Trần Viễn bạn học, chúc mừng ngươi ở lần này chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, thu được người thứ nhất, ngươi đem thu được khóa này điền kinh thi đấu tranh giải, tỉnh cấp giải đấu tư cách dự thi!"

Tạ hiệu trưởng đại khái hơn năm mươi tuổi.

Có thể làm được một loại khoa chính quy đại học hiệu trưởng hiệu trưởng chức vị, được cho chính sảnh cấp bậc.

Cái này cấp bậc, cùng một cái Địa cấp thị thị trưởng đồng cấp.

Địa vị rất cao.

"Đa tạ hiệu trưởng!"

Trần Viễn tiếp nhận cúp cùng giấy chứng nhận, vẻ mặt rất bình tĩnh, cũng không có cái gì tâm tình vô cùng kích động.

"Lý Dương bạn học, ngươi cũng rất ưu tú, vào lần này chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, tuy rằng chỉ đạt được người thứ hai thành tích, nhưng 10. 09 giây thành tích, dựa theo dĩ vãng tình huống, ở tỉnh cấp giải đấu bên trong, đều có hi vọng thắng lợi, ngươi cẩn thận cố lên!"

Sau đó thì sao?

Không có sau đó!

Nhờ vào lần này tỉnh cấp giải đấu, cùng khóa trước không giống, mỗi một cái cao đẳng trường đại học, đều chỉ có một cái danh sách đề cử.

Nếu như trong trận đấu đạt được tương đối sáng mắt thành tích, là có cơ hội gia nhập đội tuyển quốc gia, nếu như ở toàn quốc thi đấu bên trong đạt được người thứ nhất, thậm chí có cơ hội tham gia thế giới thi đấu tranh giải.

Bây giờ nếu là Trần Viễn đoạt được thi đấu người thứ nhất, tự nhiên đề cử Trần Viễn.

Coi như Lý Dương thành tích đồng dạng cực kỳ tốt, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi lần sau.

Lý Dương đau lòng!

Nhìn thấy Trần Viễn cầm cúp giấy chứng nhận, hắn lòng đang nhỏ máu.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ kéo Tần Băng Tuyết tay, hướng về lĩnh thưởng đài này vừa đi tới thời điểm.

Một cái vô cùng ác độc ý nghĩ xông lên đầu.

Hắn quyết định.

Hắn phải ngay mặt vạch trần Trần Viễn cái này cặn bã nam vô liêm sỉ hành vi.

Hắn muốn cho Trần Viễn triệt để lật thuyền..