Chương 218: Ta có chứng cứ

Chương 218: Ta có chứng cứ

Lý Dương cảm thấy thôi, lần này thiên thời địa lợi nhân hoà.

Tiêu Nhược Vũ vừa vặn đi đến Hồ đại, chỉ cần tùy tiện sau khi nghe ngóng, là có thể chứng thực Trần Viễn cặn bã nam hành vi.

Tên súc sinh này nhất định không cách nào cãi lại!

Bởi vì bất luận ra sao nói dối, ở như sắt thép sự thực trước mặt, đều là trắng xám vô lực!

Trần Viễn đến cùng có bao nhiêu cặn bã?

Lý Dương có thể coi là đúng rồi nắm trong lòng bàn tay.

Đầu tiên, súc sinh này cùng Lâm Thư Đồng quan hệ không minh bạch, dây dưa ba năm, gần nhất Lâm Thư Đồng còn thường thường chạy đến nam sinh túc xá lầu dưới châm nến chúc, bãi ái tâm.

Thứ, nghệ thuật hệ nổi danh cặn bã nữ Từ Nhạc Nhạc, đối với Trần Viễn công khai biểu lộ kỳ yêu, trường học trên diễn đàn vì giữ gìn Trần Viễn danh tiếng, không tiếc chiến đấu bàn phím chi hiệp, còn đã từng có người nhìn thấy Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc đồng thời cặp tay đi dạo phố, hai người nhất định có một chân.

Còn có chính mình bạn gái trước Hà Chỉ Anh, vốn là hắn có cơ hội cứu vãn, có thể một mực Trần Viễn thò một chân vào, hiện tại Hà Chỉ Anh đã triệt để mê luyến Trần Viễn.

Mặt khác có một lần ở trường học cổng phía Đông, văn học viện đệ nhất mỹ nữ, Hồ đại đệ nhị hoa khôi của trường Triệu Ngọc Kỳ, cùng Trần Viễn cùng tiến lên một lượng Rolls-Royce, Lý Dương nhưng là tận mắt nhìn thấy, hai người tất nhiên có gian tình.

Mà ngay ở mấy ngày nay, trong trường học lại có tân nghe đồn, cặn bã nam Trần Viễn, cùng đệ nhất hoa khôi của trường Tần Băng Tuyết, ở nam sinh túc xá lầu dưới ôm ấp khăn khít.

Luôn luôn kiêu ngạo băng lạnh Tần đại giáo hoa, dĩ nhiên ở túc xá lầu dưới đợi Trần Viễn ròng rã nửa ngày!

Thực sự khiến người ta trố mắt ngoác mồm, trợn mắt ngoác mồm!

Trần Viễn tao thao tác, có thể gọi cặn bã nam cũng vì đó học tập điển phạm.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là những này, cái kia cũng coi như!

Dù sao người khác như thế nào, hắn cũng quản không được.

Nhất làm cho Lý Dương tức giận chính là, hắn ngưỡng mộ nhiều năm nữ thần Tiêu Nhược Vũ, dĩ nhiên vì Trần Viễn bắt hắn cho kéo đen!

Rõ ràng Trần Viễn muốn lật thuyền, có thể chính mình lại giúp Trần Viễn tên súc sinh này cho làm sáng tỏ một làn sóng.

Cảm giác mình chính là cái sa điêu!

Mà hiện tại, Trần Viễn lại một lần đoạt hắn danh tiếng.

Rõ ràng cuộc tranh tài này, nên muôn người chú ý người là hắn, nên hưởng thụ vinh dự cũng là hắn, nên bị người sùng bái, thu được tỉnh cấp giải đấu tư cách dự thi cũng là hắn!

Nhưng vì cái gì tất cả những thứ này đều bị Trần Viễn cho cướp đi?

Hắn không phục!

Dựa vào cái gì hắn liều mạng huấn luyện, cuối cùng mới được rồi cái thứ hai.

Dựa vào cái gì Trần Viễn xưa nay đều không huấn luyện, là có thể nắm số một?

Trong trường học ưa nhìn nhất em gái, đều chỉ thích Trần Viễn, mà không thích hắn?

Ở thời trung học, hắn nhưng là nhân vật nổi tiếng a?

Tại sao tất cả những thứ này đều thay đổi?

Quá không công bằng!

Hắn Lý Dương mới là "Con của thần gió "

Vốn là tất cả những thứ này đều là của hắn, là Trần Viễn tên súc sinh này cướp đi thuộc về hắn tất cả.

Lý Dương đỏ mắt lên.

Rời đi lĩnh thưởng đài sau, thẳng đến Tiêu Nhược Vũ vị trí mà đi.

Lần này, hắn nhất định phải vạch trần chân tướng.

Trần Viễn nhìn Lý Dương hướng về Tiêu Nhược Vũ đi tới phương hướng vọt tới.

Lúc này nói thầm một tiếng: "Không được!"

"Cái tên này không phải là muốn muốn sau lưng nói lão tử nói xấu, muốn để lão tử lật thuyền chứ?"

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn vội vàng lấy điện thoại di động ra, cho Tiêu Nhược Vũ gọi một cú điện thoại.

"Này! Trần Viễn, làm sao như thế gần, ngươi còn gọi điện thoại cho ta a!"

"Này không phải xem ngươi trùng hợp đến rồi trường học của chúng ta, cảm giác thấy hơi kinh hỉ!" Trần Viễn không chút biến sắc nói rằng.

"Ngươi mới cho ta kinh hỉ đây, ta đều không nghĩ đến ngươi còn có chạy cự ly ngắn thiên phú, ta nhớ rằng trung học phổ thông thời điểm, chạy cự ly ngắn quán quân, vẫn luôn là Lý Dương, ngươi thật giống như xưa nay đều không đã tham gia, nếu như ngươi tham gia, có phải là sẽ không có Lý Dương chuyện gì!"

"Đừng nói như vậy, trung học phổ thông thời điểm ta xác thực không bằng Lý Dương, hắn lúc đó còn rất yêu thích ngươi, vẫn theo đuổi ngươi, cũng không biết hắn có phải là phim truyền hình xem hơn nhiều, dĩ nhiên tìm hai cái tóc vàng ở trong ngõ hẻm lấp lấy ngươi, muốn muốn tiến hành một làn sóng anh hùng cứu mỹ nhân, ta lúc đó cũng là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, nhìn thấy ngươi gặp phải nguy hiểm, liền lao ra đã trúng bọn họ ngừng lại đánh, chuyện này hồi tưởng lại, luôn cảm thấy ta có phải là phá hoại ngươi cùng Lý Dương trong lúc đó nhân duyên!"

Trần Viễn dùng một luồng ung dung khôi hài ngữ khí, trong lúc lơ đãng, để lộ ra năm đó Tiêu Nhược Vũ ở trong ngõ hẻm bị lưu manh ngăn chặn chân tướng.

Lời này vừa nói ra.

Tiêu Nhược Vũ nhất thời lộ ra một bộ vẻ khó mà tin nổi.

Bởi vì trung học phổ thông thời điểm, nàng bị hai cái tóc vàng buồn ở trong ngõ hẻm đùa giỡn.

Cho tới nàng hiện tại đều có bóng ma trong lòng.

Không dám một mình đi đêm đường.

Thậm chí đã từng một lần một quãng thời gian rất dài, đều bởi vì chuyện này mà làm ác mộng.

Có thể hiện tại nàng mới biết.

Nguyên lai hai người này lưu manh, lại là Lý Dương tìm tới được?

Lúc đó nàng mới 16 tuổi a.

Người này bởi vì tranh thủ nàng hảo cảm, làm ra như vậy đê tiện chuyện vô liêm sỉ!

Quá đáng ghét!

Quá không phải người!

Lúc này.

Lý Dương đã đi đến Tiêu Nhược Vũ trước mặt.

Tiêu Nhược Vũ ánh mắt rất lạnh, có thể Lý Dương không chút nào nhận biết.

"Nhược Vũ, ta biết ngươi bây giờ đối với ta ấn tượng rất kém cỏi, cảm thấy cho ta là một cái sau lưng nói người nói xấu tiểu nhân, có thể có một số việc ta không thể không nói, bất luận ngươi làm sao hiểu lầm ta đều không liên quan, ta nhất định phải nói cho ngươi chân tướng của chuyện, Trần Viễn chính là một cái cặn bã nam, ngươi biết hắn đến cùng nhiều cặn bã sao, nhìn bên cạnh ngươi Tần Băng Tuyết, hắn mấy ngày trước hắn vẫn cùng Tần Băng Tuyết đồng thời ở nam sinh túc xá lầu dưới ôm ấp khăn khít đây!"

Lý Dương vẻ mặt thành thật trần thuật nói.

"Vậy thì thế nào?"

Tiêu Nhược Vũ lạnh nói hỏi ngược lại.

Cũng không có bất kỳ vẻ mặt kinh ngạc.

"Trần Viễn không chỉ có cùng Tần Băng Tuyết quan hệ không minh bạch, còn có Từ Nhạc Nhạc, Lâm Thư Đồng, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, ngươi có thể không tin tưởng ta, thế nhưng ngươi có thể tùy tiện tìm mấy học sinh hỏi thăm một chút!"

Lý Dương tựa hồ sợ Tiêu Nhược Vũ không tin tưởng.

Hắn tùy tiện tìm hai cái đi ngang qua học sinh.

"Bạn học, ta có chuyện muốn tìm các ngươi làm sáng tỏ một hồi, các ngươi nói một chút, Trần Viễn đến cùng là cái ra sao làm người!"

Lý Dương tìm đến chính là hai tên nam sinh.

Này hai tên nam sinh nghe vậy, lúc này lộ làm ra một bộ cùng chung mối thù vẻ mặt.

"Trần Viễn chính là cái cặn bã nam, tiểu tử này ngày hôm nay đổi một cái em gái, ngày mai đổi một cái khác em gái, mỗi ngày đều không mang theo giống nhau, trường học chúng ta thật nhiều nữ sinh đều cùng hắn có một chân!"

"Chính là, còn có mấy cái mỹ nữ, đồng thời cho hắn đưa bữa sáng, hắn chính là cái mặt trắng, bám váy đàn bà, liền hắn dùng Apple điện thoại, đều là em gái đưa cho hắn, quá buồn nôn!"

Tiêu Nhược Vũ nghe vậy.

Cũng không còn cách nào chịu đựng.

"Lý Dương như ngươi vậy thú vị sao? Chính mình làm tiểu nhân, sau lưng chửi bới người khác còn chưa đủ, lại vẫn tìm thác, cùng ngươi đồng thời đến chửi bới Trần Viễn? Hắn đến cùng cùng ngươi cái gì cừu cái gì oán, ngươi muốn ở sau lưng nói như vậy hắn nói xấu? Lẽ nào cũng là bởi vì ngươi thua rồi thi đấu sao?"

Tiêu Nhược Vũ lạnh nói chất vấn.

Những người này lại còn nói Trần Viễn mặt trắng, bám váy đàn bà?

Xin nhờ!

Ngươi tìm thác liền không thể tìm hai cái chuyên nghiệp một điểm?

Trần Viễn dòng dõi, cần phải bám váy đàn bà sao?

"Nhược Vũ, ngươi tại sao liền không thể tin tưởng ta một lần? Ngươi cảm thấy cho bọn họ là ta tìm đến thác, ta có như thế tẻ nhạt sao, lẽ nào ở trong mắt ngươi, ta chính là như vậy một loại người sao?"

"Vậy được, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi muốn thành thật trả lời, năm đó ở cấp ba thời điểm, có phải là ngươi tìm hai tên côn đồ, ở trong ngõ hẻm cố ý chặn ta?"

Lời này vừa nói ra, Lý Dương lúc này choáng váng!

Ta

"Ngươi tốt nhất không muốn nói dối, ta có chứng cứ!".