Chương 219: Lòng đang nhỏ máu

Chương 219: Lòng đang nhỏ máu

Lý Dương không biết Tiêu Nhược Vũ có phải là thật hay không có chứng cứ.

Nhưng nếu nàng thái độ như vậy chắc chắc, giải thích đã nắm giữ một chút sự thực tình huống.

"Nhược Vũ, ngươi nghe ta giải thích, năm đó chuyện này, thực ta không có ác ý!"

"Ta rõ ràng!"

Tiêu Nhược Vũ phổi đều sắp muốn nổi khùng.

Nghe được Lý Dương nói như vậy  tương đương với hắn đã thừa nhận, chuyện năm đó, chính là hắn làm việc!

Này còn có cái gì tốt giải thích?

Nguyên lai tiểu tử ngươi trên trung học phổ thông thời điểm, cũng đã như thế súc sinh.

Ngươi truy nữ hài liền truy nữ hài.

Tại sao phải dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn?

Thiệt thòi nàng những năm này, còn vẫn cảm thấy Lý Dương là cái người tốt, rất si tình một cái gia hỏa, hơn nữa người cũng vẫn tính ưu tú.

Mấy ngày trước bởi vì Lý Dương chửi bới Trần Viễn, nàng trong cơn tức giận liền đem Lý Dương cho kéo đen.

Sau đó suy nghĩ một chút, dù sao nhiều năm như vậy bạn học quan hệ.

Trực tiếp đem người kéo hắc, có thể hay không có vẻ có chút không lễ phép?

Cũng không nể tình?

Nhưng là hiện tại.

Nàng cảm giác mình sự lựa chọn này, vô cùng chính xác.

Biết người biết mặt nhưng không biết lòng.

Từ đầu tới đuôi, Trần Viễn nói mỗi một chuyện, đều được chứng minh, Trần Viễn xưa nay đều không có lừa dối quá nàng.

Trái lại Lý Dương, hắn nói hắn đã chờ chính mình năm năm, là giả, hắn đã sớm nói qua thật mấy nữ bằng hữu, nhưng còn ở trước mặt mình làm ra một bộ si tình dáng dấp?

Mặt khác cái tên này sau lưng chửi bới người khác, hành vi cùng không quang minh lỗi lạc, vì thu được nàng hảo cảm, một lần lại một lần đi tìm thác.

Thủ đoạn đê hèn, quả thực không chỗ nào không cần cực!

Hắn nói chuyện trước sau mâu thuẫn, không có một câu lời nói thật.

Đến cùng ai là cặn bã nam?

Trong lòng ngươi lẽ nào không có 13 mấy sao?

"Nhược Vũ, nhất định là Trần Viễn cái này cẩu tất ở sau lưng nói xấu ta đúng hay không? Trung học phổ thông chuyện kia, là hắn nói cho ngươi có đúng hay không? Ngươi không muốn tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, ta thật không có lừa ngươi ··· "

"Được rồi, ngươi không cần giải thích, ta không có tâm tình nghe ngươi nói phí lời, đến cùng là ai ở sau lưng nói xấu người khác, trong lòng ta tự có phán đoán, Lý Dương, ngươi hiện tại loại hành vi này, thật sự để ta rất buồn nôn!"

Oanh

Tiêu Nhược Vũ lời nói này, như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, ở Lý Dương trong đầu nổ tung.

Hắn bối rối!

Choáng váng!

Hắn không dám tin tưởng chính mình ở Tiêu Nhược Vũ trong lòng, dĩ nhiên không chịu được như thế đập vào mắt?

Tiêu Nhược Vũ lại cảm thấy cho hắn buồn nôn?

Từ nhỏ đến lớn, chưa từng có bất kỳ nữ sinh, ở trước mặt hắn đã nói câu nói như thế này.

Lý Dương từ trên trung học cơ sở bắt đầu, liền vẫn khá là được lớp học nữ sinh hoan nghênh.

Hắn dài đến cao to ánh mặt trời, trong nhà hoàn cảnh không sai, ăn mặc cũng rất thời thượng, lại khá có vận động thiên phú.

Tuy rằng thành tích học tập không tốt.

Nhưng loại này xấu xa nam sinh, ngược lại so với thành thật, thành tích tốt nam sinh, càng được lớp học nữ sinh hoan nghênh.

Từ khi lên trung học phổ thông, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ bắt đầu.

Hắn liền một ánh mắt yêu cô bé này.

Đã từng vì Tiêu Nhược Vũ, hắn trắng đêm khó ngủ, tương tư tận xương.

Cô bé này hết sức ưu tú.

Lần thứ nhất thi giữa kỳ, liền thi cả lớp người thứ hai.

Hắn là thiên một trung học phổ thông vô số nam sinh trong lòng hoa khôi của trường nữ thần.

Vì để cho chính mình có thể cùng Tiêu Nhược Vũ xứng đôi một ít.

Lý Dương mỗi sáng sớm sáu giờ rời giường kiên trì chạy bộ sáng sớm, tự mình huấn luyện.

Rốt cục ở hai tháng sau một lần trường học đại hội thể dục thể thao trên, hắn đoạt được trường học chạy cự ly ngắn quán quân.

Lý Dương cũng nhân trận chiến này thành danh.

Càng được nữ sinh hoan nghênh.

Thậm chí hắn còn thu được một ít nữ sinh cho hắn viết thư tình.

Nhưng Lý Dương không có tiếp thu.

Trong lòng hắn chỉ có Tiêu Nhược Vũ.

Rốt cục, Lý Dương tìm tới một cơ hội, hướng về Tiêu Nhược Vũ biểu lộ.

Nhưng khi đó Tiêu Nhược Vũ nói nàng tuổi quá nhỏ, không muốn yêu sớm, vì lẽ đó uyển chuyển từ chối hắn.

Lý Dương không hề từ bỏ.

Ở mấy cái anh em giựt giây bên dưới, hắn sắp xếp một làn sóng anh hùng cứu mỹ nhân, chờ mong trận này sắp xếp, có thể một lần thu được Tiêu Nhược Vũ phương tâm.

Ai biết nửa đường giết ra một cái Trần Viễn, đem kế hoạch của hắn toàn bộ phá hoại!

Tiểu tử này chính là cái kẻ phá rối.

Vốn là buổi tối ngày hôm ấy, chỉ cần hắn đúng lúc ra tay, đánh đuổi hai cái tóc vàng, biểu hiện ra anh dũng vô địch nam tử khí khái, hắn liền có niềm tin rất lớn, thu được Tiêu Nhược Vũ phương tâm!

Nhưng là.

Bởi vì Trần Viễn xuất hiện, hắn sở hữu kế hoạch đều trôi theo dòng nước.

Vì chuyện này, hắn còn chuyên môn đem Trần Viễn cho đánh cho một trận, lấy tiết mối hận trong lòng.

Thành tựu đã từng thời trung học nhân vật nổi tiếng.

Trần Viễn loại này không đáng chú ý điếu ti, hắn bắt nạt liền bắt nạt.

Vậy thì thế nào?

Từ khi lần kia sắp xếp thất bại sau đó, Lý Dương không phải không nghĩ tới muốn tìm cơ hội lần thứ hai.

Có thể sau đó Tiêu Nhược Vũ bắt đầu biến đến cẩn thận từng li từng tí một, không phải là cùng bạn học kết bạn mà đi, chính là trong nhà xe tiếp xe đưa.

Hắn không bao giờ tìm được nữa cơ hội, thực thi đồng dạng sáo lộ.

Lý Dương tiếp tục chờ cơ hội.

Này nhất đẳng, sẽ chờ đến tốt nghiệp cao trung.

Hắn nghĩ thầm, ngươi tốt nghiệp, liền không tính yêu sớm chứ?

Có thể thi đại học phân số sau khi xuống tới, hắn mới rõ ràng chính mình cùng Tiêu Nhược Vũ chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo.

Người ta lấy ưu dị thành tích, thi đậu toàn quốc xếp hạng thứ mười trọng điểm đại học.

Mà thành tích của hắn, khá là bình thường, liền cái hai bản tuyến đều đủ không được, vẫn là dựa vào thể dục học sinh năng khiếu tiêu chuẩn, mới tiến vào Hồ đại.

Trùng hợp tốt nghiệp ngày này, có một cái khác ưu tú nam sinh, ngay ở trước mặt toàn giáo sư sinh trước mặt, hướng về Tiêu Nhược Vũ biểu lộ.

Người này chính là Lý Vân Đào.

Lý Vân Đào tướng mạo đẹp trai, thành tích ưu dị, trong nhà hoàn cảnh cũng rất tốt, ở càng chú trọng thành tích học tập bạn học trong mắt, rõ ràng Lý Vân Đào so với hắn càng thêm ưu tú.

Một ngày kia.

Lý Dương chuẩn bị chín mươi chín đóa hoa hồng.

Lòng tràn đầy kích động chuẩn bị cùng Tiêu Nhược Vũ biểu lộ, nhưng hắn nhưng so với Lý Vân Đào chậm một bước.

Khi hắn nhìn thấy Lý Vân Đào quỳ một chân trên đất, tay nâng hoa tươi, nói ra hoa lệ mà lại làm người cảm động lời tâm huyết sau, hắn do dự!

Tiêu Nhược Vũ uyển chuyển từ chối Lý Vân Đào.

Lý Dương tình thương thấp hơn, cũng biết Tiêu Nhược Vũ là không thể mới vừa từ chối Lý Vân Đào, sau đó lập tức đáp ứng chính mình.

Vì lẽ đó lần này chuẩn bị, hắn lại thất bại!

Lên đại học sau khi.

Lý Dương cảm thấy đến Tiêu Nhược Vũ cách hắn càng ngày càng xa, hắn bắt đầu phóng túng chính mình.

Vừa vặn hắn lại rất được hoan nghênh.

Ngăn ngắn ba năm, liền nói chuyện mười mấy nữ bằng hữu.

Bình quân mỗi người bạn gái, đều không vượt qua ba tháng.

Ngắn nhất khả năng không tới một tháng.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chính mình đàm luận những này bạn gái, chỉ là vì thỏa mãn sinh lý trên nhu cầu, dù sao, hắn cũng là cái máu nóng tiểu tử.

Có bình thường cần.

Thế nhưng ở trong lòng, hắn căn bản không yêu những nữ nhân này.

Hắn yêu nhất nữ nhân như cũ là Tiêu Nhược Vũ, chỉ là yêu mà không được.

Đã nhiều năm như vậy.

Tiêu Nhược Vũ nếu như thật sự tìm bạn trai, hắn cũng không phải là không thể tiếp thu.

Có thể Tiêu Nhược Vũ tìm bạn trai nếu như là Trần Viễn lời nói, liền hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận rồi!

Trước tiên không đề cập tới hắn cùng Trần Viễn trong lúc đó ân oán.

Ở thời trung học, Trần Viễn chỉ là một cái điếu ti liếm cẩu a?

"Tiêu Nhược Vũ, ngươi tại sao có thể yêu thích Trần Viễn, đều không thích ta? Ta chỉ là muốn vạch trần Trần Viễn cặn bã nam hành vi, nhường ngươi để tránh bị thương tổn, ngươi lại còn nói ta buồn nôn?"

"Ta chính là nói ngươi buồn nôn, vậy thì như thế nào? Trần Viễn xưa nay đều không có ở sau lưng chửi bới quá ngươi, nếu như hắn thật sự muốn chửi bới ngươi, ngươi làm việc này, hắn ở cấp ba thời điểm là có thể nói cho ta, chỉ là hắn xưa nay đều chưa từng nói qua, mãi đến tận hiện tại, hắn cũng chỉ là không cẩn thận nói lỡ miệng mà thôi, Trần Viễn phẩm hạnh, so với ngươi tốt hơn gấp một vạn lần, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?"

"Lùi một vạn bộ mà nói, coi như Trần Viễn là cặn bã nam, ta cũng yêu thích hắn, cùng ngươi không có nữa đồng tuyến quan hệ!"

Lý Dương nghe vậy.

Rút lui ròng rã ba bước.

Hắn tâm, phảng phất ở nhỏ máu!.