Chương 220: Đáng sợ nhất cục diện sản sinh

Chương 220: Đáng sợ nhất cục diện sản sinh

Trần Viễn lúc này, như cũ đứng ở lĩnh thưởng trên đài.

Không có khoảng cách gần đi tiếp xúc Tiêu Nhược Vũ.

Hắn thân thể tố chất cường hóa sau, liền thị lực cũng bắt đầu trở nên vô cùng tốt, mặc dù cách trăm mét khoảng cách, hắn cũng có thể nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ tựa hồ đang chỉ vào Lý Dương mũi đang mắng.

Rõ ràng thái độ tương đương không thân thiện.

Thêm vào đến nay mới thôi, Tiêu Nhược Vũ đối với hắn độ thiện cảm không có nửa điểm giảm xuống.

Liền giải thích chính mình sớm đánh một cú điện thoại, đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Lý Dương muốn vạch trần kế hoạch của hắn, thất bại!

Trần Viễn tại sao đã thấy Tiêu Nhược Vũ tình huống, còn muốn gọi điện thoại cho nàng.

Trong này dính đến rất nhiều chi tiết nhỏ phương diện xử lý.

Đệ nhất.

Gọi điện thoại tốc độ càng nhanh hơn, có thể sớm ở Tiêu Nhược Vũ trong lòng đánh cái kế tiếp dự phòng châm, như vậy Lý Dương mặt sau chửi bới Trần Viễn, có thể tin trình độ liền không cao.

Thứ hai, cái này trên thao trường, không chỉ có Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết, còn có Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Lâm Thư Đồng, chờ một đống lớn liếm cẩu đối tượng.

Các nàng rải rác ở thao trường các góc.

Nhưng ánh mắt hầu như tất cả đều tập trung ở Trần Viễn trên người.

Nếu như lúc này, Tiêu Nhược Vũ chạy tới cùng Trần Viễn vừa nói vừa cười, thái độ vô cùng thân mật, như vậy nữ sinh khác gặp thấy thế nào, Triệu Ngọc Kỳ gặp là ý tưởng gì? Tần Băng Tuyết lại gặp là ý tưởng gì?

Vẻn vẹn một câu trung học phổ thông bạn học cùng lớp, có thể giải thích rõ ràng sao?

Khẳng định giải thích không rõ ràng.

Thế nhưng Trần Viễn thông quá điện thoại viễn trình giao lưu, liền tạm thời ổn định cục diện.

Vào lúc này, Lý Dương lao ra ngăn Tiêu Nhược Vũ, thực cũng không phải một việc xấu!

Ngược lại còn giúp Trần Viễn khó khăn.

Mà Trần Viễn muốn làm, chính là 36 kế, tẩu vi thượng sách!

Ở đồng nhất trường hợp, có năm, sáu cái cùng Trần Viễn quan hệ ám muội không rõ em gái đồng thời xuất hiện.

Lật xe độ khả thi quá to lớn!

Trần Viễn chỉ cần ở đây, bất luận cái nào em gái chạy tới cùng hắn biểu hiện ra thân mật quan hệ.

Hắn cũng có thể xe hư người chết.

Loại này tim đập nhanh hơn cảm giác, không phải bất cứ người nào đều có thể chịu đựng.

"Kỳ Kỳ, Trần Viễn cầm quán quân eh, chúng ta đi chúc mừng hắn đi, mặt khác, ta cảm thấy cho ngươi cũng có thể sớm một chút cùng hắn xác định quan hệ, ngươi vừa nãy có hay không chú ý tới, ta thấy thật nhiều nữ sinh, nhìn Trần Viễn ánh mắt đều ở tỏa ánh sáng đây, hắn ưu tú như vậy, còn có tiền như vậy, cao phú soái như thế không kém, còn gồm cả tài hoa cùng lãng mạn, ngươi có thể tuyệt đối đừng bỏ qua!"

Tiền Manh Manh ở một bên lòng tốt nhắc nhở.

Hắn mặc dù đối với Trần Viễn sản sinh một chút kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, nhưng như cũ lý trí chiếm thượng phong.

Tuy rằng trên một chút trà nghệ khóa, nhưng trong lòng vẫn là thật lòng vì muốn tốt cho Triệu Ngọc Kỳ.

Nàng từ nhỏ đến lớn tiếp thu giáo dục, cũng không biết chống đỡ nàng đi làm cướp bạn thân bạn trai chuyện như vậy!

"Ta biết rồi, Manh Manh, ngày mai Hán thành có một cái triển lãm xe, ta dự định cho Trần Viễn mua chiếc xe, hắn nếu vẫn không cho ta biểu lộ, vậy ta liền cho hắn biểu lộ, Trần Viễn hẳn là sẽ không từ chối ta chứ?"

"Ngươi yên tâm đi, Kỳ Kỳ, Trần Viễn 500 triệu đàn dương cầm đều cho ngươi đưa, hắn làm sao có khả năng gặp từ chối ngươi!"

Tiền Manh Manh vỗ ngực bảo đảm nói.

Hai người tay cặp tay, đồng thời hướng về lĩnh thưởng đài phương hướng đi tới.

Vừa vặn Triệu Ngọc Kỳ nhìn thấy Tần Băng Tuyết.

Hai người cũng coi như người quen.

Nàng quyết định quá khứ chào hỏi.

"Tần học tỷ, ngươi cũng tới xem so tài sao? Ta nghe nói ngươi gần nhất đã chính thức vào chức một nhà công ty mới, như thế nào a?"

"Ngạch! Ngọc Kỳ, rất xảo ha!"

Tần Băng Tuyết có chút lúng túng.

Bởi vì nàng không biết Triệu Ngọc Kỳ có chưa từng nghe nói mấy ngày nay trong trường học nghe đồn.

Nàng lúc trước nhưng là đã đáp ứng Triệu Ngọc Kỳ, bất hòa nàng cướp Trần Viễn.

Bây giờ lại có người truyền ra, nàng cùng Trần Viễn ở nam sinh túc xá lầu dưới ôm ấp khăn khít.

Này không phải lật lọng, nói mà không tin sao?

Rất không thể diện.

"Tần học tỷ, vị bạn học này là ai vậy? Ta cảm giác nàng thật là đẹp, thật có khí chất!"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn ngó Tiêu Nhược Vũ, không nhịn được phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Cảm giác cô nữ sinh này, là ngoại trừ Tần Băng Tuyết bên ngoài, cái thứ hai làm cho nàng cảm thấy đến mặc cảm không bằng người.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, nàng gọi Tiêu Nhược Vũ, là Vũ đại sinh viên tài cao!"

"Đây là Triệu Ngọc Kỳ, Hồ đại văn học viện sinh viên năm thứ ba đại học, trước đảm nhiệm qua hội học sinh phó chủ tịch!"

Tần Băng Tuyết đứng ở chính giữa, cho hai người lẫn nhau giới thiệu một chút.

Đột nhiên cảm thấy áp lực như núi.

Bởi vì này hai nữ sinh, đều cùng Trần Viễn có quan hệ, đồng thời không minh bạch, vô cùng ám muội.

Nếu như dựa theo Tần Băng Tuyết dĩ vãng tính khí.

Dưới tình huống này, nàng gặp không chút do dự vạch trần Trần Viễn chân đạp hai con thuyền diện mục chân thật.

Có thể hiện tại.

Liền bản thân nàng đều hãm sâu bên trong, nàng có tư cách gì đi vạch trần Trần Viễn?

Này rõ ràng có tật giật mình!

Tuy rằng Trần Viễn đến nay vẫn không có cùng bất kỳ nữ nhân nào xác định quan hệ.

Nhưng sự tình, thế nào cũng phải có cái tới trước tới sau.

Triệu Ngọc Kỳ trước liền ngay mặt đã nói nàng yêu thích Trần Viễn.

Chính mình biết rõ tình huống như thế, còn đi thò một chân vào, liền có vẻ có chút không chân chính.

Trần Viễn trả lại nàng một tỷ cổ phần.

Chuyện như vậy có thể cùng Triệu Ngọc Kỳ nói sao?

Khẳng định không thể!

Ngươi phải ngay mặt nói câu nói như thế này, người ta không chắc còn tưởng rằng ngươi đang khoe khoang!

Tần Băng Tuyết nhân vì chính mình cùng Trần Viễn quan hệ không minh bạch, vì lẽ đó dẫn đến nàng không dám ở Triệu Ngọc Kỳ trước mặt vạch trần Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn cũng có quan hệ mập mờ.

Liền rất khó chịu!

Cảm giác mình hiện tại có chút trợ Trụ vi ngược.

"Ồ! Nguyên lai ngươi là Vũ đại a, thật là lợi hại!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút thưởng thức nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt, nàng đúng là rất nguyện ý cùng ưu tú nữ sinh làm bằng hữu.

"Các ngươi làm sao đều không giới thiệu ta, ta vẫn là tự giới thiệu mình một chút đi, ta tên Tiền Manh Manh, hiện nay học tập với Hán thành Khoa học và Công nghệ đại học, là Kỳ Kỳ bạn thân, các ngươi gọi ta Manh Manh là tốt rồi!"

Tiền Manh Manh cảm giác mình bị người lơ là.

Liền đến rồi cái tự giới thiệu mình.

"Các ngươi khỏe, rất hân hạnh được biết các ngươi!"

Tiêu Nhược Vũ khẽ mỉm cười.

Phát hiện này hai nữ sinh đều rất đẹp đẽ, rất ưu tú, một người dáng dấp thanh thuần vui tươi, một cái khác tướng mạo ngốc manh đáng yêu!

Hơn nữa Hán thành Khoa học và Công nghệ đại học, cũng là trọng điểm đại học!

"Đúng rồi, Tiêu tỷ tỷ, ngươi là Vũ đại sinh viên tài cao, tại sao chạy tới Hồ đại, ta nhớ rằng Hồ đại ngày hôm nay cùng Hán thành học viện âm nhạc đúng là có một hồi bóng đá thi đấu, có rất nhiều học viện âm nhạc học sinh chạy tới trợ uy, chuyện này, thật giống cùng Vũ đại không có quan hệ gì chứ?"

Tiền Manh Manh hiếu kỳ hỏi.

"Ồ! Ta là tới tìm người!"

Tiêu Nhược Vũ giải thích một câu.

"Tìm ai a?"

"Trần Viễn, các ngươi thấy không, chính là đứng ở lĩnh thưởng trên đài người kia, mới vừa hắn còn cầm chạy cự ly ngắn người thứ nhất!"

Tiêu Nhược Vũ lời này vừa nói ra.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người!

Các nàng làm sao đều không nghĩ đến, như thế đẹp đẽ một người nữ sinh, lại là tìm đến Trần Viễn?

Như vậy, Trần Viễn đến cùng cùng nàng là quan hệ gì?

Triệu Ngọc Kỳ sắc mặt đột nhiên có chút tái nhợt.

"Cô nữ sinh này xinh đẹp như vậy, ưu tú như vậy?"

"Lẽ nào ······?"

"Ngọc Kỳ, ta vừa nãy không giới thiệu rõ ràng, Tiêu Nhược Vũ bạn học không chỉ có là Vũ đại sinh viên tài cao, nàng cùng Trần Viễn, Lý Dương, đều là trung học phổ thông bạn học, là thiên một trung học phổ thông!" Tần Băng Tuyết quỷ thần xui khiến ở bên cạnh giải thích một câu.

Đồng thời còn bỏ thêm một cái Lý Dương.

Cảm giác lập tức liền đem câu chuyện kéo đến quỹ đạo.

Triệu Ngọc Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.

"Hóa ra là trung học phổ thông bạn học a!"

Lúc này.

Trần Viễn tê cả da đầu!

Mới vừa đem Lý Dương kéo ra ngoài chặn lại một làn sóng nòng súng.

Ai biết Triệu Ngọc Kỳ lôi kéo Tiền Manh Manh, cùng Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, bốn người đồng thời bắt đầu trò chuyện.

Đáng sợ nhất cục diện, sản sinh!

"Mẹ nó?"

Trần Viễn vỗ trán một cái, cảm giác thiên muốn tiêu diệt hắn.

···.