Chương 221: Hà Chỉ Anh biểu lộ

Chương 221: Hà Chỉ Anh biểu lộ

"Đúng rồi, nếu không chúng ta lẫn nhau lưu cái WeChat đi, mấy vị tỷ tỷ đều dài đến đẹp mắt như vậy, sau đó cùng ra ngoài đi dạo phố, quay đầu lại suất khẳng định vô cùng cao!"

Tiền Manh Manh đột nhiên đề nghị.

"Tốt, Nhược Vũ bạn học cùng Trần Viễn là trung học phổ thông đồng học, ta cùng Trần Viễn là bạn học thời đại học, chúng ta đều có cộng đồng bạn tốt, thêm cái WeChat, sau đó có thời gian cùng đi ra đến tụ tập!"

Triệu Ngọc Kỳ mỉm cười nói.

Nàng một mặt chân thành, tựa hồ chân tâm muốn kết giao Tiêu Nhược Vũ.

Nhưng thực mục đích của nàng là bài lôi.

Tuy rằng Tần Băng Tuyết giải thích, Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn là trung học phổ thông bạn học.

Nhưng hôm nay vẻn vẹn chỉ là trung học phổ thông bạn học, cái này Vũ đại hoa khôi của trường, gặp chuyên chạy tới Hồ đại xem Trần Viễn sao?

Triệu Ngọc Kỳ không phải người ngu, nàng có thể nhạy cảm nhận ra được, Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn, nên không chỉ chỉ là bạn học quan hệ đơn giản như vậy.

Vì lẽ đó trước tiên thêm cái WeChat.

Là địch hay bạn, chúng ta sau đó gặp mặt sẽ hiểu!

Tiêu Nhược Vũ đồng dạng khẽ mỉm cười.

"Tốt, ngươi quét ta đi!"

Tiêu Nhược Vũ mở ra điện thoại di động mã QR, để Triệu Ngọc Kỳ quét một hồi.

Không chỉ có Triệu Ngọc Kỳ nhận ra được không đúng.

Tiêu Nhược Vũ trong lòng cảm giác là như thế.

Trần Viễn ưu tú như vậy, ở Hồ đại có nữ sinh yêu thích hắn rất bình thường.

Như vậy Triệu Ngọc Kỳ có thể hay không chính là bên trong một trong?

Nếu như đúng là như vậy, sớm một chút nắm giữ kẻ địch hướng đi, cũng coi như phòng ngừa chu đáo.

Tiêu Nhược Vũ trải qua một lần lại một lần kiểm tra sau.

Nàng đối với Trần Viễn nhân phẩm phi thường tin tưởng.

Người đàn ông này ở cấp ba thời điểm, liền đã cứu nàng một lần, còn ở nhà nàng rơi vào phá sản nguy cơ thời điểm, ra tay giúp đỡ, lại cho nàng mua một đống 26 ức cao ốc, lần này cách làm, không nghi ngờ chút nào là dự định sau đó cùng nàng tiến hành lâu dài phát triển.

Không phải vậy người nam nhân nào, gặp cho một cái không chuẩn bị kết hôn nữ nhân, xài nhiều tiền như vậy?

Này không phải đầu óc có bệnh sao?

Chỉ có làm một người đàn ông dự định cùng ngươi kết hôn, dự định cùng ngươi lâu dài phát triển, dự định cùng ngươi trở thành một người nhà.

Hắn mới gặp không hề bảo lưu đối với ngươi trả giá!

Bởi vì đều là người một nhà, không cần tính toán như vậy rõ ràng!

Ngươi, không phải là ta?

Ta, không phải là ngươi?

Tiêu Nhược Vũ trong lòng là nghĩ như vậy, nàng cảm thấy đến Trần Viễn cũng là làm như vậy.

Chí ít Trần Viễn cho nàng dùng tiền thời điểm, đúng là không hề bảo lưu trả giá!

Không tính đến bất kỳ được mất!

Đồng thời.

Triệu Ngọc Kỳ cũng cảm thấy Trần Viễn vì nàng trả giá thời điểm.

Là không hề bảo lưu.

Không phải vậy Trần Viễn làm sao không đem giá trị 500 triệu thủy tinh đàn dương cầm đưa cho người khác?

Một mực đưa cho mình?

Đồng thời còn mua một đống đại biệt thự đưa cho nàng.

Chẳng lẽ không là có an cư lạc nghiệp dự định sao?

Hai nữ sinh mặt ngoài mỉm cười khách khí.

Nhưng trong lòng đã lẫn nhau phát sinh địch ý.

Một cái khác Tần Băng Tuyết.

Nàng mặc dù biết Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, đều có một ít quan hệ mập mờ.

Nhưng cũng không biết Trần Viễn đến cùng vì các nàng từng làm gì đó.

Nàng chỉ biết Trần Viễn cho nàng Lý Ngư khoa học kỹ thuật giá trị 1 tỉ cổ phần.

Có thể Trần Viễn chân tâm muốn muốn tuyển chọn người là nàng?

Chỉ là nàng vẫn sợ hãi rụt rè!

Không dám đi theo đuổi chính mình hạnh phúc.

Vậy thì rất kỳ quái.

Ba nữ sinh, đều thu được Trần Viễn cho các nàng đưa ra Lượng lớn lễ vật.

Các nàng đều cảm thấy đến Trần Viễn, là vì chính mình trả giá nhiều nhất!

Chỉ là các nàng tính cách cũng không lộ liễu, vì lẽ đó cũng không có lấy ra khoe khoang.

Trần Viễn nhìn bốn cái nữ sinh.

Không chỉ có vừa nói vừa cười, lại còn móc ra điện thoại di động, lẫn nhau, tăng thêm phương thức liên lạc.

Hắn suýt chút nữa thổ huyết.

Quá khó khăn!

Thực sự quá khó khăn!

Trần Viễn cảm giác mình đã có thể hai tay rời đi bàn phím!

Lý Dương đứng ở một bên lạnh nói bàng quan.

Hắn vốn là muốn đi đến vạch trần một làn sóng, nhưng hiện tại cảm thấy thôi, đã không cái này cần phải!

Này mấy cái cùng Trần Viễn có quan hệ mập mờ nữ nhân, đã lẫn nhau tăng thêm WeChat.

Trần Viễn lật xe, đã thành chắc chắn.

Căn bản không cần hắn đi nói thêm cái gì phí lời.

Hắn cần gì phải đi làm cái này tiểu nhân?

Thiên đạo có Luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai!

Trần Viễn ngươi không phải rất đắc ý sao? Ta xem ngươi còn có thể đắc ý đến khi nào?

Bốn người tăng hết WeChat.

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, bốn cái toàn trường đẹp nhất gái, hầu như song song hướng về Trần Viễn vị trí đi tới.

Trần Viễn mặt ngoài như cũ bình tĩnh như vậy.

Trên mặt mạnh mẽ mang theo mỉm cười, lộ ra sáu viên răng trắng.

Nhưng trong lòng đã hoảng một nhóm.

Hắn bắt đầu đọc thầm 《 Băng Tâm Quyết 》

"Tâm nhược băng thanh, thiên tháp bất kinh, vạn biến do định, thần di khí tĩnh, vong ngã thủ nhất, lục căn đại định, giới điểm dưỡng khí, vô tư vô vi, thượng hạ tương cố, thần sắc tương y, chú ý lối vào, hàng phục suy nghĩ ······ "

Nhưng là, niệm 《 Băng Tâm Quyết 》 có cái trứng dùng a?

Nhìn bốn cái em gái càng đi càng gần.

Hôm nay lật xe, e sợ không thể tránh được!

"Trần Viễn, ta yêu thích ngươi, ngươi làm bạn trai ta đi!"

Ngay ở Trần Viễn đã hồn ở trên mây thời gian.

Phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một cái em gái.

Tay nâng một bó hoa tươi, lại ngay mặt đối với hắn kỳ yêu!

Cô em gái này vóc người cao gầy, khoảng 1m70, tám phần trở lên nhan trị, đồng thời ầm ầm sóng dậy.

Này không phải Hà Chỉ Anh là ai?

Hà Chỉ Anh tay nâng hoa tươi, ngay mặt hướng về Trần Viễn biểu lộ hình ảnh, trong nháy mắt hấp dẫn vô số ăn dưa quần ánh mắt của mọi người.

Lý Dương mặt tối sầm.

Hà Chỉ Anh tiện nhân này.

Quá không phải đồ vật!

Hoàn toàn không có bận tâm hắn bộ mặt.

Ngươi bạn trai cũ vẫn còn ở nơi này, ngươi lại ngay mặt tay nâng hoa tươi, đối với một cái khác nam sinh biểu lộ?

Có còn hay không đem lão tử để ở trong mắt?

Trước tiên không đề cập tới Lý Dương trong lòng là cỡ nào phẫn nộ.

Chỉ nói Hà Chỉ Anh nàng một người nữ sinh, vẫn là một cái nhan trị vóc người đều có thể gọi người tài ba nữ sinh, nàng lại không để ý nữ sinh rụt rè, ở dưới con mắt mọi người, đi biểu lộ một cái nam sinh, bực này dũng khí, đủ để làm người ta nhìn mà than thở!

Hơn nữa không phải có cú châm ngôn nói tới thật: "Nam chủ nữ, lớp ngăn sơn, nữ truy nam, lớp ngăn vải!"

Nữ sinh truy nam sinh, không thể nghi ngờ muốn so với nam sinh đeo đuổi nữ sinh đơn giản nhiều lắm.

Hơn nữa cô nữ sinh này bản thân điều kiện cũng không kém, nàng ngay mặt biểu lộ thành công tính, là cực cao!

"Trần Viễn, ngươi tiếp thu ta đi, ta nghĩ làm bạn gái của ngươi, tuy rằng chúng ta nhận thức bắt đầu, đến hiện tại vẫn chưa tới một tháng, có thể từ khi lần thứ nhất ngươi ở đường thi đấu trên, vượt qua tất cả mọi người bắt đầu, ngay ở trong đầu của ta lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Khoảng thời gian này, ta đều một mực yên lặng quan tâm ngươi.

Ngươi bóng rỗ chơi rất tốt, lại gặp đàn dương cầm, Lý Dương hoàn toàn không sánh được ngươi, ngươi mỗi một lần ra trận, ta đều gặp tim đập nhanh hơn, không kềm chế được.

Ta thừa nhận, ta đã yêu ngươi, trong lòng ta cảm giác là lừa dối không được chính mình.

Trần Viễn, ta yêu thích ngươi!"

Hà Chỉ Anh câu nói sau cùng, nói rất lớn tiếng.

Đồng thời nàng nói xong lời nói này, lại tay nâng hoa tươi, ngay ở trước mặt một đống lớn ăn dưa quần chúng trước mặt, đơn đầu gối quỳ xuống.

Khiếp sợ!

Hoá đá!

Tất cả mọi người một mặt trợn mắt ngoác mồm!

"Trần Viễn cái tên này, số đào hoa cũng quá tốt rồi đi, làm sao sẽ không có em gái theo ta biểu lộ đây?"

"Ta chua, lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy em gái quỳ một chân trên đất biểu lộ, công việc này không phải nam sinh nên làm sao?"

"Này giời ạ còn do dự cái cái gì, em gái trường xinh đẹp như vậy, còn không mau mau đáp ứng?"

"Đáp ứng nàng!"

"Đáp ứng nàng!"

"Đáp ứng nàng!"

Một đám không chê chuyện lớn ăn dưa quần chúng, bắt đầu vỗ tay ồn ào..