Chương 222: Ngươi tại sao phải làm người qua đường?

Chương 222: Ngươi tại sao phải làm người qua đường?

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, ba người gần như cùng lúc đó nhíu mày.

Đồng thời trong lòng bắt đầu sản sinh một tia cảm giác nguy hiểm.

Nữ sinh có lúc sẽ rất mâu thuẫn.

Một mặt, các nàng hi vọng mình thích nam sinh rất được khác phái hoan nghênh, bởi vì điều này đại biểu ánh mắt của nàng không có sai, một cái không có khác phái yêu thích nam sinh, nàng bản năng liền sẽ cảm thấy này nam rất low, không xứng với chính mình, đây là tiềm thức phản ứng.

Mặt khác, nếu như mình yêu thích nam sinh, quá được hoan nghênh, các nàng liền sẽ sản sinh cảm giác nguy hiểm, liền sẽ nghi thần nghi quỷ, tự mâu thuẫn.

Thực để nữ nhân sản sinh cảm giác nguy hiểm, cũng không phải một việc xấu.

Then chốt chính là ở, ngươi muốn cho nàng sản sinh cảm giác nguy hiểm đồng thời, cũng phải cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn.

Nếu như chỉ có cảm giác nguy hiểm, không có cảm giác an toàn, nàng như thường gặp thể chất và tinh thần đều mệt mỏi, rời bỏ ngươi, nói không chắc còn có thể bởi vì thường thường hoài nghi ngươi, mà náo động đến tan rã trong không vui.

Nếu như chỉ có cảm giác an toàn, mà không có cảm giác nguy hiểm, nàng như thường sẽ không quý trọng ngươi.

Bởi vì quá an toàn, vì lẽ đó ngươi chỉ là một cái liếm cẩu.

Nàng biết ngươi vĩnh viễn sẽ không rời đi nàng, ngươi cũng không thừa bao nhiêu lựa chọn.

Tự nhiên đem ngươi bắt bí gắt gao.

Cũng sẽ không đi lưu ý ngươi cảm thụ.

Nếu như ngươi có thể ở giữa hai người tìm tới cân bằng, làm cho nàng đối với ngươi sản sinh nguy cơ lớn lao cảm, đồng thời ngươi lại cho nàng to lớn cảm giác an toàn.

Như vậy nữ nhân này, ngươi là có thể đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nàng thậm chí sẽ bắt đầu không hề có điểm mấu chốt nhân nhượng ngươi.

Thế nhưng loại này trong lòng kiểm soát, muốn đạt đến cân bằng, là phi thường khó khăn.

Nhưng là.

Rất không đúng dịp chính là.

Bởi vì Hà Chỉ Anh đối với Trần Viễn trước mặt mọi người biểu lộ, thậm chí đơn đầu gối cầu yêu, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, trong lòng ba người cảm giác nguy hiểm cùng cảm giác an toàn, đồng thời xuất hiện!

Các nàng cảm thấy thôi, Trần Viễn hẳn là sẽ không đáp ứng Hà Chỉ Anh.

Dù sao Trần Viễn đã từng vì nàng (môn) trả giá nhiều như vậy, lại làm sao có khả năng dễ dàng tiếp thu hắn nữ nhân biểu lộ?

Nhưng là, Hà Chỉ Anh dài đến cũng rất đẹp a, vóc người cũng vô cùng nóng bỏng, then chốt người ta rất dũng cảm.

Có can đảm làm chân thực chính mình.

Vì mình yêu thích nam nhân, không tiếc bất cứ giá nào đi tranh thủ.

Căn bản không để ý người bên ngoài ánh mắt.

Như vậy nữ sinh, chẳng lẽ không cũng rất đáng yêu, rất ưu tú sao?

Tận bất kể các nàng biết Trần Viễn càng ngày càng được nữ sinh hoan nghênh, đặc biệt ngày hôm nay trận này điền kinh thi đấu sau.

Trần Viễn tên tuổi càng ngày càng vang dội.

Yêu thích hắn nữ sinh càng ngày càng nhiều.

Có thể gọi đến nổi danh tự.

Còn có không gọi ra tên.

Trước các nàng cũng không có một cái rất trực quan cảm thụ.

Có thể hiện tại.

Nhìn thấy Hà Chỉ Anh ngay mặt đối với Trần Viễn biểu lộ sau, các nàng cảm giác nguy hiểm đột nhiên trở nên nồng nặc lên.

"Cô nữ sinh này đến cùng là ai vậy, nàng làm sao cho Trần Viễn biểu lộ, quá không biết xấu hổ đi, không có chút nào rụt rè!" Tiền Manh Manh quơ quơ Triệu Ngọc Kỳ cánh tay, có chút thở phì phò nói.

Nàng cảm thấy thôi, chính mình bạn thân Triệu Ngọc Kỳ, đã cùng Trần Viễn là một đôi.

Ngươi cái này không biết từ nơi nào nhô ra con nhóc con là xảy ra chuyện gì?

Còn có ngay mặt cướp người khác bạn trai?

Nàng có thể áp chế đối với Trần Viễn ý nghĩ, chỉ là bởi vì Triệu Ngọc Kỳ là nàng bạn thân, nàng không thể phản bội nhiều năm hữu nghị.

Nhưng hắn nữ nhân câu dẫn Trần Viễn, Tiền Manh Manh liền không nhìn nổi!

"Nàng là Hà Chỉ Anh, năm ngoái sinh viên đại học năm nhất, năm nay cũng nên trên đại hai, ở tân sinh dạ hội bên trong đã tham gia văn nghệ hội diễn, vũ đạo bản lĩnh rất mạnh, cũng là trường học vũ đạo xã thành viên, mặt khác nàng trước vẫn là Lý Dương bạn gái, có điều mấy cái cuối tuần trước, nghe nói nàng cùng Lý Dương biệt ly, bởi vì nàng di tình biệt luyến, thích Trần Viễn, việc này trường học của chúng ta có rất nhiều người đều biết, nghe nói Lý Dương liền bởi vì chuyện này, còn tìm Trần Viễn đánh qua một chiếc, có điều Trần Viễn cùng nàng vẫn luôn có giữ một khoảng cách!"

Triệu Ngọc Kỳ giải thích.

"Vậy rốt cuộc ai đánh thắng?" Tiền Manh Manh hiếu kỳ hỏi.

"Tự nhiên là Trần Viễn đánh thắng, hắn một cái đánh thật nhiều cái đây!"

" Trần Viễn liền đánh nhau đều lợi hại như vậy sao?" Tiền Manh Manh có chút choáng váng.

"Đó là tự nhiên!"

Nghe Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh một hỏi một đáp, Tiêu Nhược Vũ tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chẳng trách Lý Dương muốn vẫn nói xấu Trần Viễn.

Nguyên lai giữa bọn họ còn có như vậy ân oán?

Có điều, ngươi nói bạn gái ngươi bị bị Trần Viễn đào góc tường.

Có thể sự thực cũng không phải là như vậy.

Rõ ràng là ngươi bạn gái trước chủ động dán lên đi, làm sao có thể nói Trần Viễn đào ngươi góc tường?

"Xin lỗi, Hà Chỉ Anh bạn học, cảm tạ lòng tốt của ngươi, thế nhưng ta không thể tiếp thu ngươi!"

Trần Viễn quả đoán từ chối.

Đùa gì thế?

Này giời ạ có thể đáp ứng không?

"Tại sao? Ta đến cùng nơi nào không được, ngươi tại sao muốn cự tuyệt ta?"

Hà Chỉ Anh có chút không tha thứ, giọng nói của nàng cứng rắn, nhưng viền mắt tràn ra một tia giọt nước mắt.

Chỉ là cố nén chính mình không khóc lên mà thôi.

"Bởi vì, ta có người thích!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Quả đoán cho Hà Chỉ Anh một cái ôm ấp, sau đó ··· xoay người rời đi!

Chuyện này, hắn không chút nào thoát ly mang nước, không có mảy may do dự.

Rất tiêu sái, rất bất kham, cuối cùng cái kia ôm ấp, lại có vẻ không phải như vậy tuyệt tình!

Cũng coi như xử lý rất thể diện.

Làm Hà Chỉ Anh bị Trần Viễn ôm vào trong ngực một khắc đó, nàng toàn bộ thân thể đều run rẩy một hồi.

Nước mắt cũng không nhịn được nữa, giống như vỡ đê tuôn trào ra.

Nhưng là ở Trần Viễn mới vừa vừa rời đi không tới mười giây, Hà Chỉ Anh đột nhiên xoay người hô to:

"Trần Viễn, ta sẽ không bỏ qua, ta nhất định sẽ đuổi tới ngươi, mặc kệ ngươi yêu thích người là ai, ta đều muốn vượt qua nàng !"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tiếng vỗ tay sấm dậy.

Là một người nữ sinh, bị người ta cự tuyệt sau khi, còn có thể nói ra lời nói như vậy.

Thực sự làm người thấy chua xót, cảm động, cộng thêm kính phục.

Nàng lời nói rất thấp kém, nhưng thấp kém bên trong lại mang theo một tia quật cường!

Nàng rất gan dạ dám!

Rất nhiều nữ sinh một đời đều đang bị hắn nam sinh theo đuổi, chính mình từ không chủ động, trong lòng các nàng chân chính yêu thích nam sinh, không có theo đuổi quá nàng, vì lẽ đó, liền như vậy bỏ qua!

Bức bách ở nữ sinh rụt rè cùng nhát gan, rất nhiều tướng mạo đẹp đẽ, điều kiện rất tốt bạn học nữ, các nàng lựa chọn phạm vi, thực cũng là có hạn, bởi vì những nữ sinh này, chỉ có thể từ theo đuổi các nàng trong nam sinh lựa chọn.

Phạm vi này quá nhỏ!

Không chủ động, ngươi vĩnh viễn gặp rơi vào bị động.

Mà Hà Chỉ Anh, nàng có can đảm hướng về người mình thích ngay mặt biểu lộ.

Nàng không để ý người bên ngoài ánh mắt.

Ở chính mình tốt đẹp nhất trong năm tháng, nàng chí ít oanh oanh liệt liệt quá một lần.

Bất luận thành bại, đã nếm thử liền không tiếc nuối!

Không chỉ là nữ sinh, rất nhiều nam sinh đều không nhất định có cái này dũng khí.

Thực ngươi đến cùng đang sợ cái gì đây?

Sợ bởi vì thất bại, liền không dám đi theo đuổi sao?

Sợ bởi vì bị từ chối, mà mất mặt sau?

Này có cái gì còn mất mặt?

Chẳng lẽ còn muốn chờ ngươi tuổi rất cao, hồi tưởng lại chính mình nửa đời trước, là cỡ nào bình thường nhát gan sao?

Bất luận người nào cũng có thể trở thành tiêu điểm, ngươi tại sao phải làm người qua đường?

"Trần Viễn quả nhiên từ chối Hà Chỉ Anh, trong lòng hắn yêu thích người, sẽ là ta sao?"

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, trong đầu gần như cùng lúc đó hiện ra như vậy một cái hỏi ngược lại..