Chương 223: Y thuật cường hóa

Chương 223: Y thuật cường hóa

Trần Viễn có như thế dễ dàng toàn thân trở ra sao?

Tự nhiên không thể.

Bởi vì Hà Chỉ Anh xuất hiện, quấy rầy hiện trường tiết tấu.

Có thể Trần Viễn đến cùng yêu thích ai, chuyện này còn chưa nói rõ ràng đây.

Hiện tại đã nghĩ lưu?

Ngươi cho rằng ngươi là cá chạch a?

Trần Viễn vừa định trốn.

Tiền Manh Manh đột nhiên hô to một câu: "Trần Viễn, ngươi cái đại móng heo, bên này!"

Tiền Manh Manh một bên gọi, còn một bên phất tay.

Hơn nữa bên người nàng bản thân đứng ba cái cực phẩm mỹ nữ.

Như thế một gọi, ánh mắt của mọi người, đồng loạt hướng về bên này tụ tập lại đây.

"Chẳng lẽ có càng to lớn hơn qua?"

Một đám ăn dưa quần chúng bắt đầu hưng phấn!

Trần Viễn nói hắn có người thích, vì lẽ đó từ chối Hà Chỉ Anh.

Nhưng là người này rốt cuộc là người nào?

Này không thể nghi ngờ làm nổi lên rất nhiều người lòng hiếu kỳ.

Hà Chỉ Anh nhan trị vóc người, đã đủ để xứng đáng hệ hoa cấp bậc!

Trần Viễn vì mình trong lòng yêu thích người, từ chối một cái hệ hoa.

Cái kia người hắn thích, đến cùng có thật ưu tú, thật đẹp đẽ?

Thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh bốn cái nữ sinh sau.

Trong nháy mắt rõ ràng!

Này bốn cái nữ sinh, không có một người dáng dấp so với Hà Chỉ Anh kém!

Như vậy, trong này có thể hay không thì có trong miệng hắn nói tới người kia đâu?

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tần Băng Tuyết, ở Hồ đại bên trong, có không ít học sinh đều biết.

Có thể mặt khác hai cái em gái, thật giống cũng cực kì đẹp đẽ.

Chẳng lẽ còn có tình huống?

Tiền Manh Manh như thế một gọi.

Trần Viễn không quay đầu lại cũng đến quay đầu lại.

Khoảng cách gần như thế, cũng không thể làm bộ không nghe thấy chứ?

Hắn cảm thấy đến Tiền Manh Manh nha đầu này có phải là cùng hắn có cừu oán?

Ta cmn thật vất vả tìm đúng cơ hội, sắp thoát ly khổ hải.

Ngươi nhất định phải đem lão tử kéo vào Địa ngục chốn Tu La.

Ta rất miêu trước đây nợ ngươi tiền vẫn là như thế nhỏ?

Nhất định phải cùng ta không qua được?

Không khí, không tên có chút nóng bức.

Trần Viễn cái trán bốc lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hắn đi lại tập tễnh hướng về tiêu, tần, Triệu, tiền bốn người đi đến.

Xem bị gác ở trên lửa khảo.

"Các ngươi khỏe, Tần học tỷ, Nhược Vũ, Ngọc Kỳ!"

Trần Viễn vẻ mặt tự nhiên lên tiếng chào hỏi.

"Trần Viễn, ngươi tại sao liền cho các nàng chào hỏi, chỉ có không cho ta chào hỏi? Lẽ nào ta là không khí sao?"

Tiền Manh Manh chu cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói.

"Ồ! Chúng ta không quen, ta thật giống quên ngươi tên là gì !"

Ngươi

Tiền Manh Manh tức giận trực giậm chân.

Lần trước ngươi đều xem sạch người ta thân thể, lúc này ngươi lại đem người khác tên đều quên?

Cặn bã nam!

"Đúng rồi, Trần Viễn, ngày mai Hán thành quang cốc có cái triển lãm xe, ngươi muốn đi sao?"

Triệu Ngọc Kỳ dò hỏi.

Nàng thực muốn cho Trần Viễn mua chiếc xe, nhưng không biết mua cái gì dạng, nếu như có thể cùng Trần Viễn cùng đi, thì càng được rồi!

"Triển lãm xe a, ngày mai nói sau đi, ta gần nhất sự tình hơi nhiều, cũng không biết có rảnh rỗi hay không!"

Trần Viễn hàm hồ từ.

Hắn cho rằng Triệu Ngọc Kỳ muốn mua xe.

Nếu như đơn độc hỏi hắn, hắn khẳng định không chút do dự mua cho nàng.

Có thể hiện tại tình huống này, vẫn là duy trì một điểm khoảng cách tốt hơn.

Tốt nhất không muốn liên quan đến một số đề tài.

"Trần Viễn, ta hôm nay tới, là chuẩn bị ······ "

"Không tốt rồi, có người té xỉu rồi!"

"Bác sĩ, có hay không bác sĩ!"

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ dự định nói cái gì thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng cầu cứu.

Hán thành học viện âm nhạc, một đám ăn mặc JK chế phục đội cổ động viên nữ sinh, chính vây quanh bên trong một người lớn tiếng kêu cứu!

"Xảy ra chuyện gì, đi xem xem!"

Trần Viễn tìm đúng cơ hội, mau mau nói sang chuyện khác.

Hắn không phải một cái yêu thích lo chuyện bao đồng người, nhưng dưới tình huống này, hắn liền rất yêu thích lo chuyện bao đồng!

Khoan hãy nói.

Hiện trường thật sự có một tên hơn ba mươi tuổi y học bác sĩ.

"Tránh ra, đều tránh ra, các ngươi không muốn vây quanh cùng một chỗ, duy trì không khí lưu thông!"

Mạc Vân Long la lớn.

"Là Mạc lão sư, hắn là y học bác sĩ, các ngươi mau mau nghe mạc lời của lão sư, nhanh tản ra!"

Cái đám này đội cổ động viên nữ sinh nghe lời tản ra sau.

Trần Viễn mới phát hiện.

Cái này ngã trên mặt đất, che ngực, liên tục co giật, đồng thời khó thở, một mặt thống khổ, gần như sắp muốn hôn mê nữ sinh, dĩ nhiên là Chu Nhược Hi?

Nàng nhưng là Hán thành học viện âm nhạc đệ nhất mỹ nữ a?

Đây là bị bệnh gì?

"Mẹ nó! Là Chu Nhược Hi, Chu Nhược Hi té xỉu sao?"

"Xảy ra chuyện gì, nàng vừa nãy khiêu vũ thời điểm, không phải còn rất tốt sao? Làm sao liền như vậy?"

"Nhược Hi có bệnh tim bẩm sinh, thực, nàng không thích hợp làm vận động dữ dội, nhưng nàng thường thường nói mình chỉ là nhẹ nhàng bệnh trạng, đã gần như được rồi, nhưng ai biết ······ "

"Hồ đồ, đây là cấp tính tâm cơ nhồi máu, nhanh lên một chút gọi xe cứu thương!"

Mạc Vân Long hơi hơi kiểm tra một chút, đột nhiên la lớn.

Tuy rằng hắn không phải nội khoa bác sĩ, học chính là khoa chỉnh hình.

Tuy nhiên không khó phán đoán ra Chu Nhược Hi xuất hiện cấp tính nghiêm trọng tâm cơ nhồi máu tình huống.

Nếu như chậm trễ cứu giúp, e sợ muốn đi đời nhà ma!

Tình huống như thế, là thật sự sẽ chết người!

Hắn một cái khoa chỉnh hình bác sĩ, thật sự không dám đối với bệnh tim người tùy tiện động thủ thi cứu.

Không phải vậy vạn nhất người chết rồi.

Hắn đập là muốn chọc phiền toái lớn!

"Xin hỏi hiện trường có hay không nội khoa bác sĩ, bệnh nhân tình huống khẩn cấp, e sợ chống đỡ không tới xe cứu thương đến rồi!"

Lúc này Chu Nhược Hi, đã xuất hiện toàn thân co giật, khó thở, thoi thóp.

Nàng trong ánh mắt tràn đầy thống khổ.

Cảm giác mình đã không thở nổi.

Trái tim đau đớn một hồi.

Nàng hô hấp không đến bất kỳ dưỡng khí, liền ý thức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

"Ta phải chết sao?"

"Cứu cứu ta!"

"Các ngươi ai có thể cứu cứu ta?"

Chu Nhược Hi nội tâm tuyệt vọng la lên.

Lúc này.

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

"Cơ hội tốt a, rốt cục có một cái lý do thích hợp có thể thoát thân!"

"Tránh ra, đều tránh ra, ta là bác sĩ, để cho ta tới, không muốn làm lỡ ta cứu người!"

Trần Viễn rống to.

Nói xong cũng hướng về Chu Nhược Hi vọt tới.

"Bạn học, ngươi xác định ngươi là bác sĩ sao?" Mạc Vân Long nhíu nhíu mày.

Loại này tình huống khẩn cấp, liền hắn cái này y học bác sĩ cũng không dám tùy tiện xử lý.

Một mình ngươi chưa đủ lông đủ cánh gia hỏa, ngươi nói ngươi là bác sĩ, ai tin a?

Hơn nữa tiểu tử ngươi không phải mới vừa tham gia vận động điền kinh thi đấu thí sinh dự thi sao? Lúc nào thành bác sĩ?

"Ngươi đừng ăn nói bừa bãi, nếu như thật xảy ra nhân mạng, ngươi giả mạo bác sĩ, nhưng là phải phụ pháp luật trách nhiệm!"

"Ta còn có thể gạt ngươi sao, mau mau tránh ra, không phải vậy nàng liền thật sự mất mạng!"

Trần Viễn tự nhiên không phải bác sĩ.

Có điều hắn có cường hóa điểm a!

Hắn có thể cường hóa y thuật cái kỹ năng này.

"Hệ thống, ta muốn cường hóa y thuật kỹ năng!"

"Keng! Nhắc nhở kí chủ, bởi vì y thuật kỹ năng, liên quan đến tri thức diện quá mức phức tạp, bao hàm sọ não, khoa chỉnh hình, nội khoa, ngoại khoa, phụ khoa, da dẻ khoa, gien tế bào chờ một loạt phức tạp chuyên nghiệp học thuật, này kỹ năng mỗi một điểm cường hóa điểm, chỉ cường hóa một năm y thuật trình độ, cần 100 điểm cường hóa điểm, mới có thể cường hóa đến thần y cảnh giới!"

"Mắc như vậy sao?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày..