Chương 224: Thần tử kỹ

Chương 224: Thần tử kỹ

Trước hắn cường hóa bóng rổ kỹ năng, cường hóa đàn dương cầm kỹ năng, tổng cộng cũng không tiêu tốn bao nhiêu cường hóa điểm.

Nhưng là y thuật kỹ năng, lại cần 100 điểm?

Đồng thời cái kỹ năng này cùng những khác kỹ năng không giống nhau.

Cường hóa những khác kỹ năng, chỉ cần tăng lên ba năm rưỡi, hoặc là mười mấy năm trình độ, đã đủ rồi.

Nhưng y thuật kỹ năng, nếu như ngươi chỉ cường hóa mấy năm, trên thực tế cùng lang băm không khác nhau gì cả!

Đồng thời y học kỹ năng bao hàm chủng loại tương đối nhiều.

Người bình thường cùng một đời, đều không cách nào toàn bộ học xong.

Coi như học xong sau khi, cũng không nhất định có kinh nghiệm lâm sàng.

Một cái kinh nghiệm phong phú chuyên gia y học, ngoại trừ cần khổng lồ tri thức lí luận, còn cần mấy chục năm chẩn đoán bệnh kinh nghiệm, trị liệu kinh nghiệm, cùng với đối với các loại ca bệnh thâm nhập nghiên cứu.

Thực tế cùng lý luận kết hợp, không phải là ngăn ngắn mấy năm liền có thể hoàn thành.

Mặt khác, ngoại trừ những này y học chuyên nghiệp phân chia, còn có y học chủng loại phân chia.

Tỷ như: Trung y, Tây y, Vu y, Tàng y, Miêu y, Ấn y, Thổ y vân vân.

Phía trên thế giới này, luôn có nghi nan tạp chứng là không trị hết.

Còn có một chút truyền bá hình bệnh tật, đến nay không cách nào đánh hạ.

Nếu không cũng sẽ không có bệnh nan y, ung thư, vừa nói như thế.

Chỉ cần có bệnh không trị hết, như vậy ngươi ở y học lĩnh vực này, liền vĩnh viễn không cách nào đạt đến mức tận cùng!

Cái gọi là thần y cảnh giới.

Vậy cũng chỉ là dù sao, vượt qua thế giới này sở hữu chuyên gia y học giáo sư mà thôi.

Cũng không có nghĩa là, ngươi đạt đến thần y cảnh giới, nên cái gì bệnh đều có thể trì.

Trần Viễn không nghĩ nhiều như thế.

100 điểm cường hóa điểm tuy rằng rất nhiều, nhưng hiện tại cũng không phải thời điểm do dự.

Mạng người quan trọng!

"Hệ thống, cho ta cường hóa thần y kỹ thuật!"

"Keng! Cường hóa đến thần y cảnh giới, cần khấu trừ kí chủ 100 điểm cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác định cường hóa?"

"Xác định!"

"Keng! Cường hóa hoàn thành!"

"Xin mời kí chủ tiếp thu kiến thức y học kinh nghiệm!"

Ầm

Một giây sau.

Trần Viễn đầu óc trong nháy mắt nổ tung!

Hắn chỉ cảm thấy cảm thấy vô cùng vô tận tri thức kinh nghiệm, điên cuồng tràn vào đầu óc của hắn.

Này tuyệt không chỉ chỉ là 100 năm đơn giản như vậy.

Phải biết, người bình thường một ngày nhiều nhất học tập mấy tiếng.

Mà hệ thống cho hắn truyền vào kinh nghiệm tri thức, là dựa theo một ngày 24 giờ đến tính toán.

Hắn một trăm năm tri thức kinh nghiệm, rất có khả năng bù đắp được người bình thường một ngàn năm học tập thành quả.

Này không có chút nào khuếch đại!

Nhưng là nhiều như vậy kinh nghiệm tri thức, nhưng không có cho Trần Viễn đầu óc mang đến bất kỳ gánh nặng.

Phảng phất những kiến thức này, như là bị thư viện như thế quy nạp thu dọn lên.

Ngươi không cần thời điểm, nó sẽ không vô duyên vô cớ nhô ra.

Có thể như quả ngươi cần dùng đến thời điểm, trong đầu liền sẽ tự động bắn ra tương ứng xử lý kinh nghiệm.

Phảng phất phản xạ có điều kiện bình thường.

Đã sâu sắc ấn tận xương tủy.

"Không được, Nhược Hi thật giống đã không có hô hấp!"

"Mau mau tránh ra, không muốn làm lỡ mạc bác sĩ cấp cứu, cái gì cũng không hiểu, mù xem náo nhiệt gì, mau mau cút sang một bên!"

"Không xong rồi, Nhược Hi thật sự không xong rồi, đều do ngươi, tại sao muốn làm lỡ Nhược Hi cứu giúp thời gian?"

Một cái cùng Chu Nhược Hi quan hệ tốt nhất bạn thân.

Ôm đã không còn nhúc nhích Thi thể gào khóc.

Trần Viễn vừa nãy đem Mạc Vân Long đẩy ra, nói khoác không biết ngượng nói mình là nội khoa bác sĩ.

Nhưng là hắn đi tới Chu Nhược Hi trước mặt đầy đủ ngồi chồm hỗm xuống sửng sốt ba mươi giây, không có bất luận động tác gì.

Ngay ở này ngăn ngắn ba mươi giây.

Chu Nhược Hi trái tim đã đình chỉ!

Mạc Vân Long mau mau chạy tới kiểm tra một chút.

"Mạc giáo sư, Nhược Hi thế nào rồi?"

"Vị bạn học này trái tim đột nhiên ngừng, mạch đập chính đang biến mất, e sợ ······" Mạc Vân Long một mặt bi thương lắc lắc đầu.

Như thế đẹp đẽ một người nữ sinh, không nghĩ đến muốn ở tốt đẹp như thế niên hoa, hương tiêu ngọc vẫn.

Quá đáng tiếc!

"Mạc lão sư, Nhược Hi thật sự cứu không trở về rồi sao?"

"Nàng cấp tính tâm cơ nhồi máu thực sự quá mức nghiêm trọng, nếu như lúc này có trừ chiến nghi tiến hành điện giật cứu giúp, có thể còn có 1% cơ hội có thể cứu lại một hồi, có thể chúng ta trong tay không có máy móc, xe cứu thương chí ít cần năm đến mười phút mới có thể chạy tới, mười phút sau đó, sợ là Đại La thần tiên đều cứu không được nàng!"

Mạc Vân Long lời nói này, không thể nghi ngờ cho Chu Nhược Hi phán tử hình.

Trái tim của nàng đã ngưng đập.

Bằng người này đã chết rồi, dưới tình huống này, muốn đưa nàng cứu sống độ khả thi rất nhỏ bé.

Đương nhiên, trái tim của người ta ngưng đập, thực có một đoạn giả chết thời gian.

Lúc này đại não cung dưỡng vẫn không có triệt để gián đoạn, bệnh nhân vẫn có ý thức.

Nếu như tiến hành trái tim thức tỉnh cứu giúp, còn có như vậy từng tia một cơ hội, có thể cứu giúp trở về.

Nhưng là thời gian này, nếu như ngươi kéo dài tới mười phút sau đó, cơ bản liền không khả năng này!

Sau mười phút, đại não cũng sẽ bởi vì thiếu dưỡng khí mà triệt để tử vong.

Ngươi không thể có phục sinh cơ hội!

"Tránh ra, nàng còn có thể cứu!"

Trần Viễn được thần y cường hóa sau.

Quả đoán lại lần nữa đem Mạc Vân Long đẩy qua một bên.

Chỉ thấy hắn ngồi xổm xuống, quay về Chu Nhược Hi Thi thể một trận kìm.

Trần Viễn cứu giúp thủ pháp, cùng hắn bác sĩ có khác nhau rất lớn.

Hắn một cái tay, ở Chu Nhược Hi ngực, tiến hành có tiết tấu kìm, một cái tay khác, đặt ở hắn huyệt vị trên, liên tục qua lại.

Lúc này Trần Viễn.

Biểu cảm trên gương mặt cực kỳ chăm chú.

Hắn mỗi một lần kìm, hầu như đều khống chế đến một cái cực kỳ vi diệu trình độ.

Thời gian.

Bất tri bất giác đã qua hai phút.

Rốt cục có người không nhìn nổi!

"Hắn đến cùng đang làm gì thế? Chơi lưu manh sao? Người ta cũng đã như vậy, Trần Viễn lẽ nào liền thi thể đều không buông tha?"

"Ta thừa nhận, kìm vị trí trái tim, quả thật có thể xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, có cơ hội để trái tim thức tỉnh, cái này thường thức ta cũng hiểu, tạm thời không tính hắn cố ý mò người bộ ngực, nhưng là, tiểu tử này cái tay còn lại, đem bị người toàn thân đều mò khắp cả là xảy ra chuyện gì? Còn có như thế cứu giúp sao? Ngươi đừng khôi hài có được hay không!"

"Tên súc sinh này không bằng đồ vật, cũng không phải là muốn Thừa dịp nhiệt chứ?"

"Quá không phải đồ vật, quá cầm thú, ban ngày ban mặt, hắn dĩ nhiên ngay ở trước mặt toàn giáo sư sinh trước mặt, sỉ nhục thi thể? Quả thực nhân thần cộng phẫn!"

"Cút ngay!"

Lúc này, một cái cùng Chu Nhược Hi quan hệ muốn tốt đội cổ động viên nữ sinh, rốt cục không nhìn nổi!

Nàng xông lại định đem Trần Viễn đẩy ra.

Nhưng ai biết.

Đã không nhúc nhích, mất đi mạch đập ròng rã 3 phút Chu Nhược Hi, đột nhiên mở mắt ra, đột nhiên cuồng hít một hơi.

"Khặc khặc!"

Chu Nhược Hi một bên hấp khí, một bên ho khan.

Có thể nàng, thật sự sống?

Trong nháy mắt.

Tất cả mọi người hoá đá tại chỗ!

Mạc Vân Long khiếp sợ!

Tần Băng Tuyết khiếp sợ!

Tiêu Nhược Vũ khiếp sợ!

Triệu Ngọc Kỳ khiếp sợ!

Vô số vây xem bạn học, tập thể khiếp sợ!

"Điều này cũng ··· quá khó mà tin nổi, không sử dụng trái tim phục Tô Nghi khí, vẻn vẹn dựa vào một tay kìm, dĩ nhiên cũng có thể đem trái tim ngưng đập người cứu sống?"

Mạc Vân Long một mặt choáng váng.

Chuyện này quả thật vượt qua hắn cái này y học bác sĩ nhận thức.

Trái tim đình chỉ, cứu giúp trở về tỷ lệ vốn là rất thấp.

Ngươi còn không sử dụng bất kỳ thiết bị y tế, một tay kìm, một cái tay khác toàn thân xoa bóp, liền có thể khiến người ta cải tử hồi sinh, đây rốt cuộc là cái gì thủ pháp?

Càng như vậy thần tử kỹ?.