Chương 225: Đây mới là hiện thực

Chương 225: Đây mới là hiện thực

Quá trâu bò!

Quá khó mà tin nổi!

Tất cả mọi người con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, Trần Viễn cái này nhìn không thế nào điều gia hỏa, dĩ nhiên thật sự biết y thuật?

Liền Mạc giáo sư đều bó tay toàn tập cấp tính cơ tim nhồi máu, ngươi dĩ nhiên có thể tay không cứu giúp trở về?

Liền tắt thở đều có thể cứu sống?

Ngươi muội!

Ngươi không phải điền kinh chạy cự ly ngắn tuyển thủ sao?

Ngươi không phải bóng rổ giáo phụ sao?

Ngươi không phải một đời đàn dương cầm tiểu vương tử sao?

Ngươi làm sao còn biết y thuật?

Chẳng lẽ trên thế giới thật sự có thiên tài toàn năng?

Ta bộ ngươi hầu tử!

Một giao ta bên trong một giaogiao!

Tất cả mọi người trong lòng, phảng phất một vạn con đcmm lao nhanh mà qua.

"Nhược Hi, ngươi không có chết, quá tốt rồi! Ô ô ô, vừa nãy hù chết người ta!"

Chu Nhược Hi bạn thân Cố Lý Lý, đột nhiên một cái nhào tới, ôm lấy Chu Nhược Hi.

Nàng nước mắt mông lung.

Khả năng thật sự bị làm sợ!

"Ngươi làm gì, mau mau đi sang một bên, nàng tình huống bây giờ vẫn không có thoát ly nguy hiểm đến tính mạng, bất cứ lúc nào đều có khả năng xuất hiện lần nữa cơ tim nhồi máu tình huống, ta mới vừa chỉ là chọn dùng Biển Thước xoa bóp pháp, tạm thời giúp nàng ổn định bệnh tình, giúp ta chuẩn bị một bộ ngân châm, ta cần cho nàng tiến hành châm cứu trị liệu, khơi thông nàng bế tắc gân mạch!"

Trần Viễn một mặt nghĩa chính ngôn từ.

Hắn vẻ mặt rất lạnh, mang theo không cho từ chối ngữ khí.

Thực hắn vừa nãy thông qua huyệt vị xoa bóp, trái tim thức tỉnh phương pháp, đã tạm thời để Chu Nhược Hi thoát ly nguy hiểm đến tính mạng.

Trong thời gian ngắn, nàng hẳn là sẽ không tái phát.

Nhưng là cơ hội tốt như vậy, Trần Viễn lại làm sao có khả năng buông tha?

Mượn Chu Nhược Hi bệnh tình, hắn là có thể hợp lý rời đi đất thị phi này!

Chỉ cần lên Chu Nhược Hi chiếc xe này, ngày hôm nay coi như là Địa ngục chốn Tu La, lão tử cũng có thể bình an vô sự mở ra đi!

"Biển Thước xoa bóp pháp? Đây là đã thất truyền hơn hai ngàn năm Biển Thước xoa bóp pháp sao? Nguyên lai truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự, nghe đồn Biển Thước xoa bóp pháp, không chỉ có thể tay không khơi thông toàn thân gân mạch, bó xương, vật lý trị liệu, nghe đồn bộ này thủ pháp luyện tập đến cảnh giới tối cao, còn có thể khiến người cải tử hồi sinh, ta trước đây cảm thấy đến loại này giang hồ nghe đồn, quá mức hoang đường, không nghĩ đến dĩ nhiên là thật sự?"

"Ta Hoa Hạ dân tộc cổ y thuật truyền thừa, quả nhiên bác đại tinh thâm a!"

Mạc Vân Long đột nhiên một mặt kính phục cảm khái nói.

Hắn là Hán thành trẻ trung nhất y học hệ giáo sư một trong.

Bởi vì là khoa chỉnh hình bác sĩ, tự nhiên đối với xoa bóp bó xương phương pháp, rất có nghiên cứu.

Nhưng hắn xưa nay không dám tưởng tượng, xoa bóp bó xương phương pháp, còn có thể trị liệu tâm trướng bệnh?

Cảm giác này đã vượt qua hắn nhận thức!

Nguyên lai y thuật còn có thể như thế chơi?

Được Mạc giáo sư khẳng định, mọi người thấy Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng kính phục!

"Là ngươi cứu ta sao? Ngươi tên là gì?"

Chu Nhược Hi một mặt cảm kích hỏi.

"Trần Viễn!"

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn, ngày hôm nay ngươi cứu ta, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Chu Nhược Hi

Tuổi tác: 20 tuổi.

Thân cao: 171cm

Thể trọng: 49kg

Nhan trị: 9.2 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -15 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 36 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Vũ đạo tinh thông, hát tinh thông, hành động tinh thông, trà nghệ tinh thông.

"Độ thiện cảm lại là số âm?"

Trần Viễn choáng váng!

Thực sự có chút ngoài dự đoán mọi người!

Có câu nói, ân cứu mạng, không cần báo đáp!

Coi như không lấy thân báo đáp, chí ít đối với ngươi ân nhân cứu mạng, nên mang trong lòng cảm kích chứ?

Trần Viễn nguyên bản còn lo lắng.

Bởi vì cứu Chu Nhược Hi tính mạng, nếu như nàng đối với mình độ thiện cảm quá cao, có thể hay không dẫn đến không cách nào trói chặt?

Có thể sự tiến triển của tình hình, hoàn toàn không phải như vậy!

Tại sao một người phụ nữ, gặp đối với ân nhân cứu mạng của mình, độ thiện cảm là số âm?

Trần Viễn suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết!

Đương nhiên, Chu Nhược Hi mặt ngoài cũng không có đối với Trần Viễn lộ ra bất kỳ cái gì phản cảm tâm tình.

Nàng thái độ thân thiện, nhìn qua vô cùng cảm kích.

Nếu như không phải Trần Viễn có thể nhìn thấy nàng đỉnh đầu độ thiện cảm.

Phỏng chừng làm sao cũng không nghĩ ra nữ nhân này trong lòng là căm ghét chính mình!

"Trần Viễn y sư nói có đạo lý, Nhược Hi bạn học hiện tại xác thực không có thoát khỏi nguy hiểm kỳ, vẫn là kiến nghị nhiều quan sát một chút, trong trường học có một gian giáo phòng cứu thương, bên trong có rất nhiều chuyên nghiệp thiết bị y tế, ngân châm nên cũng có!"

Mạc Vân Long đề nghị.

"Lý Lý, ngươi đến dìu ta một hồi, xin lỗi, nhường ngươi lo lắng!"

"Nhược Hi, ngươi suýt chút nữa doạ chết ta rồi, nếu như ngươi xảy ra chuyện, người ta cũng không muốn sống!"

"Ngoan! Ta không phải không sao rồi sao?"

Chu Nhược Hi đột nhiên ôm ôm Cố Lý Lý, còn dùng tay sờ sờ đối phương nước mắt trên mặt.

Một bộ bạn thân tình thâm dáng vẻ.

Cố Lý Lý là một cái xem ra là một cái vô cùng nghe lời ngoan ngoãn nữ hài, nhan trị cũng có tám phần khoảng chừng : trái phải, rất đẹp.

Thuộc về hàng xóm cô gái ngoan ngoãn loại hình.

Có điều Trần Viễn luôn cảm thấy.

Chu Nhược Hi cùng Cố Lý Lý trong lúc đó, thật giống không chỉ là bạn thân đơn giản như vậy.

Không sai.

Chu Nhược Hi cùng Cố Lý Lý, thực là một đôi tình nhân.

Ở trong mắt người khác, các nàng là một đôi bạn thân.

Có thể hầu như có rất ít người biết, các nàng thực đã vượt qua hai năm tình yêu chạy cự li dài.

Ở Hồ đại, có rất nhiều người đồn đại.

Tần Băng Tuyết là cái đồng tính luyến ái, bởi vì trước kia trải qua một chuyện kiện, làm cho nàng sản sinh bóng ma trong lòng, cho nên xu hướng tình dục sản sinh thay đổi.

Nhưng thuyết pháp này cũng không chính xác.

Tần Băng Tuyết trên bản chất vẫn là yêu thích nam nhân, chỉ là bởi vì ám ảnh trong lòng, cho nên đối với nam tính sản sinh siêu cường đề phòng tâm.

Nhưng nàng trên bản chất xu hướng tình dục là bình thường.

Nếu không thì cũng sẽ không thích Trần Viễn.

Nhưng Chu Nhược Hi không giống nhau, nàng đúng là cái đồng tính luyến ái, đồng thời giỏi về ngụy trang, giỏi về ẩn giấu, ở bề ngoài có thể cùng nam sinh hoà mình, nhưng thành thực bên trong xưa nay đều không có vui vẻ quá nam nhân.

Nàng thậm chí coi chính mình là thành một người đàn ông.

Dựa vào thiên sứ bình thường thuần khiết bên ngoài, nội tâm nhưng xem một cái cặn bã nam như thế, thích đến nơi tán gái.

Nàng không chỉ có là đồng tính luyến ái, vẫn là một cái hoa tâm đồng tính luyến ái!

Thực sớm đã có khoa học nghiên cứu cho thấy.

Đồng tính luyến ái cũng không phải một loại bệnh tâm lý, các nàng khi sinh ra thời điểm, liền bởi vì Xq28 tính nhiễm sắc thể bộ gien hợp sản sinh biến dị, dẫn đến xu hướng tình dục phát sinh sai lầm, hậu kỳ hơi hơi trải qua một ít dẫn dắt, các nàng bản năng liền sẽ thích đồng tính, mà không thích khác phái.

Đương nhiên, cũng có một chút người là song tính luyến!

Có chút đồng tính luyến ái, đúng là trời sinh.

Này đều là rất hiện tượng bình thường!

Này cũng có thể giải thích.

Tại sao Chu Nhược Hi cái này học viện âm nhạc đệ nhất hoa khôi của trường, nàng có thể từ chối Xiaomi cổ đông nhi tử, Bạch Kỳ Lân.

Cũng có thể từ chối Hồ đại đệ nhất giáo thảo, Đường Tu Văn.

Càng có khả năng chút nào không nhìn Trần Viễn mị lực.

Coi như Trần Viễn cứu tính mạng của nàng, nàng đối với Trần Viễn cũng không có cảm tình gì.

Ngược lại, bởi vì vừa nãy Trần Viễn cứu nàng thời điểm, ở nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi sờ loạn.

Lúc đó Chu Nhược Hi tuy rằng hôn mê, nhưng ý thức vẫn là tỉnh táo.

Cho nên.

Nàng đối với Trần Viễn không có hảo cảm.

Trước đây.

Có tâm lý học chuyên gia, đối với quảng đại nữ giới đưa ra quá một vấn đề.

Đề mục là như vậy: "Nếu như một người đàn ông, nhờ số trời run rủi cứu tính mạng của ngươi, ngươi gặp đối với hắn sản sinh rất lớn hảo cảm sao?"

Vấn đề này, có người trả lời là khẳng định.

Cũng có người trả lời, cũng không nhất định.

Còn có người nữ sinh trực tiếp hỏi ngược lại: "Cứu ta người có phải là soái ca? Nếu như là soái ca, thì có hảo cảm, nếu như không phải soái ca, ngươi cứu ta, ta ngược lại sẽ cảm thấy đến có tâm lý áp lực, gặp xa lánh ngươi, căm ghét ngươi!"

Còn có nữ sinh nói: "Cảm ơn cùng cảm tình là hai chuyện khác nhau, không điện báo chính là không điện báo, nếu như ngươi bởi vì ân cứu mạng, liền để ta lấy thân báo đáp, vậy ngươi chính là đạo đức bắt cóc."

Ở Hoa Hạ cổ đại trong truyền thuyết, có rất nhiều ân cứu mạng, làm lấy thân báo đáp cố sự, nhưng cố sự thật sự chỉ là cố sự.

Không thể làm thật!

Lấy thân báo đáp, vậy cũng là lẫn nhau xem hợp mắt.

Đây mới là hiện thực..