Chương 226: Triệt để lật xe

Chương 226: Triệt để lật xe

Trần Viễn híp mắt lại.

Nhìn Chu Nhược Hi cùng Cố Lý Lý thân thiết động tác.

Tựa hồ nhận ra được cái gì.

Kết hợp trong đầu khổng lồ kiến thức y học.

Hắn rất nhanh đối với Chu Nhược Hi chứng bệnh tiến hành rồi phán đoán chính xác.

Không sai.

Nữ nhân này nàng không chỉ có bệnh tim bẩm sinh, nàng còn hoạn có đồng tính luyến ái tổng hợp chứng.

Rất không đúng dịp chính là.

Thành tựu nắm giữ thần y kỹ năng Trần Viễn.

Hai loại bệnh trạng hắn đều có thể trị liệu.

Nói cách khác, ngươi coi như là cái đồng tính luyến ái, lão tử cũng có thể đem ngươi cho bẻ thẳng!

Kéo kéo thì lại làm sao?

Ở trên thân thể ngươi lãng phí cường hóa điểm.

Còn chưa đến kiếm về a?

"Nhược Hi bạn học, chúng ta đi phòng cứu thương đi, bệnh tình của ngươi, tha không được!"

"Được rồi!"

Chu Nhược Hi gật gật đầu.

Cũng không có từ chối.

Nhìn Trần Viễn mang theo Chu Nhược Hi rời đi.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Tiền Manh Manh bốn cái nữ hài, ánh mắt càng ngày càng sùng bái.

Đồng thời trong lòng còn sản sinh một tia tự hào tâm tình.

"Xem, đây chính là ta yêu thích nam nhân, hắn càng như vậy ưu tú!"

"Trần Viễn hắn liền y thuật đều tinh thông sao? Thế này thì quá mức rồi?"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt ngu như bò tự nhủ.

Triệu Ngọc Kỳ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Triệu Ngọc Kỳ, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 14 điểm."

"Thực, ta nhìn ra rồi, Trần Viễn cùng ngươi quan hệ không bình thường chứ? Ngươi yêu thích Trần Viễn sao?"

Tiêu Nhược Vũ đột nhiên ánh mắt ngưng lại.

Nàng đứng ở Triệu Ngọc Kỳ trước mặt, không e dè dò hỏi.

Thực không có ai là kẻ ngu.

Coi như Trần Viễn biểu hiện rất tự nhiên, có thể nữ nhân giác quan thứ sáu, là rất chuẩn.

"Không sai, ta xác thực yêu thích Trần Viễn, hơn nữa Trần Viễn cũng yêu thích ta, nàng vì ta từng làm rất nhiều chuyện, ngươi biết đàn dương cầm vương tử chuyện này là làm sao hỏa lên sao? Ngày đó sinh nhật ta tụ hội, chính là Trần Viễn chuyên môn cho ta biểu diễn một thủ khúc piano!"

Triệu Ngọc Kỳ khá là tự hào nói.

"Vậy ta cũng nói thật cho ngươi biết, ta cùng Trần Viễn không chỉ là trung học phổ thông bạn học cùng lớp, hắn ở trên trung học phổ thông thời điểm, liền thay ta chịu đựng qua đánh, trước đây không lâu nhà ta chuỗi vốn gặp phải khó khăn, cũng là hắn ra tay giúp đỡ, giữa chúng ta cảm tình, có ít nhất năm năm trở lên, ngươi hiểu chưa?"

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ.

Đột nhiên bắt đầu tranh đấu đối lập lên.

Tần Băng Tuyết vỗ mạnh một cái cái trán.

Vẫn là lật thuyền a!

Quả nhiên, bất luận cỡ nào ưu tú hải vương, chung quy gặp có lật thuyền một ngày.

Triệu Ngọc Kỳ nghe vậy.

Nàng đột nhiên lùi về sau một bước, sắc mặt đột nhiên có chút tái nhợt.

Nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Tại sao nàng ở WeChat trên đã hướng về Trần Viễn biểu lộ quá.

Trần Viễn đến nay đều không có đáp lại.

Nguyên lai, trong lòng hắn còn có một cái yêu thích năm năm Tiêu Nhược Vũ.

"Ngọc Kỳ, ngươi không sao chứ?"

Tiền Manh Manh nâng một hồi Triệu Ngọc Kỳ thân thể.

Chợt quay về Tiêu Nhược Vũ trợn mắt nhìn.

"Họ Tiêu, ngươi khoan đắc ý, ngươi nói ngươi cùng Trần Viễn có năm năm cảm tình, không phải là muốn nói chúng ta Ngọc Kỳ là người thứ ba sao? Muốn để chúng ta Ngọc Kỳ lui ra, không cửa, Trần Viễn đến cùng cùng ngươi quan hệ gì, hắn là bạn trai của ngươi phải không? Ngươi biết Trần Viễn đến cùng vì Ngọc Kỳ từng làm một ít chuyện gì sao?

Hắn nhưng là cho Ngọc Kỳ mua một đống đại biệt thự, còn đưa hắn một chiếc đệ nhất thế giới thủy tinh đàn dương cầm, giá trị 500 triệu, ngươi có thể so với sao?"

Tiền Manh Manh hai tay chống nạnh.

Thế Triệu Ngọc Kỳ cải.

"Lời này vừa nói ra, Tiêu Nhược Vũ trên mặt cũng trong nháy mắt trở nên không có chút hồng hào!"

Nguyên lai, tất cả những thứ này đều là thật sự.

Trần Viễn thật sự, bắt cá hai tay!

Tiêu Nhược Vũ ngực đau đớn một hồi.

Thực đến hiện tại, nàng thật sự đã triệt để yêu Trần Viễn.

Ngươi làm cho nàng lui ra?

Nói nghe thì dễ?

Lấy Tiêu Nhược Vũ ngoại nhu nội cương tính cách, nàng quyết không cho phép bạn trai của mình, trong lòng còn có nữ nhân khác.

Nếu như là trước đây, bất kể là ai, nàng đều gặp không chút do dự cùng người này triệt để đoạn tuyệt quan hệ, cũng sẽ không bao giờ có bất kỳ vãng lai.

Có thể hiện tại, nàng hãm đến quá sâu.

Vừa nghĩ tới muốn cùng Trần Viễn triệt để đoạn tuyệt quan hệ, nàng ngực liền một trận tan nát cõi lòng.

"Chỉ là như vậy sao? Trần Viễn cho ta đưa một tòa nhà, một đống giá trị 26 ức kinh mậu cao ốc, địa chỉ ngay ở Sở Hà Hán nhai, toàn khoản mua, quyền tài sản đều cho ta, các ngươi cảm thấy thôi, nàng càng yêu thích ai?"

Nghe được Tiêu Nhược Vũ lần này tin tức.

Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh ba người hoàn toàn tê cả da đầu!

"Thực, Trần Viễn đưa ta Lý Ngư khoa học kỹ thuật giá trị một tỷ cổ phần, Ngọc Kỳ, chuyện này ta không phải có ý định muốn gạt ngươi, ban đầu ta đã nói, tuyệt đối sẽ không cùng ngươi cướp Trần Viễn, cũng tuyệt đối sẽ không yêu thích Trần Viễn, nhưng là, ta nuốt lời, ngày đó Hán thành từ thiện tiệc tối, ta lên Trần Viễn xe taxi, chúng ta gặp phải giặc cướp, là Trần Viễn cứu tính mạng của ta, ta biết ta nói mà không tin, xin lỗi, nhưng là ta xác thực thích Trần Viễn!"

Tần Băng Tuyết cúi đầu.

Tiếp tục tuôn ra một cái kinh thiên mãnh liêu.

Trong lúc nhất thời, bốn cái nữ sinh, con ngươi đều trợn tròn!

Thuyền, toàn phiên!

Cái này cặn bã nam.

Lại có nhiều chuyện như vậy gạt các nàng?

Rốt cục, sự tình vẫn là bại lộ!

"Trên tuần lễ trước sáu buổi tối, ta hẹn Trần Viễn xem phim, xem chính là 《 Chiến Lang 3》 ngày đó chúng ta nhìn thấy tám giờ, sau đó hắn nhận điện thoại liền đi, gọi điện thoại chính là cái nam sinh, nhưng trong lòng ta vẫn luôn có nghi hoặc!"

Triệu Ngọc Kỳ mặt không hề cảm xúc, đau lòng như cắt trần thuật nói.

"Là 《 Chiến Lang 》3 sao? Hóa ra là như vậy, ta nói hắn thấy thế nào điện ảnh thời điểm phờ phạc, cùng một ngày buổi tối, cùng một bộ phim, ta cùng hắn nhìn chín giờ tràng!"

Tiêu Nhược Vũ thông qua Triệu Ngọc Kỳ đối chiếu thời gian.

Rất nhanh đem Trần Viễn trước bại lộ bốn tấm vé xem phim sự tình, cũng liên hệ tới.

Nguyên lai người đàn ông này, hắn vẫn ở nhiều nữ sinh trong lúc đó qua lại.

Có thể gọi thời gian quản lý chi vương.

Nguyên lai hắn đúng là cái cặn bã nam!

"Phi! Tên súc sinh này, Kỳ Kỳ, đi, chúng ta đi tìm hắn tính sổ!"

Tiền Manh Manh căm phẫn sục sôi nói rằng.

Này còn có cái gì tốt giải thích.

Trần Viễn tên cầm thú này, lại chân đạp nhiều như vậy chiếc thuyền.

Nếu như tính luôn trước Lâm Thư Đồng, Hà Chỉ Anh, Từ Nhạc Nhạc, hắn quả thực chính là cái hải vương.

"Ta nghĩ hỏi lại ngươi một vấn đề cuối cùng?" Tiêu Nhược Vũ ngăn Triệu Ngọc Kỳ trước mặt, nói rằng.

"Ngươi hỏi đi, đến hiện tại, đã không cái gì không thể nói!"

"Ngươi cùng Trần Viễn trải qua giường sao?"

Tiêu Nhược Vũ ánh mắt nghiêm nghị hỏi.

"Không có, ta cùng hắn còn không đến một bước này, như vậy ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi cùng Trần Viễn trải qua giường sao? Dù sao các ngươi ngày đó xem điện ảnh xong ······?"

Triệu Ngọc Kỳ hỏi ngược lại.

"Không có, ta cùng hắn đến nay mới thôi vẫn là thuần khiết quan hệ!"

Nói tới chỗ này, hai người tựa hồ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Các nàng đồng thời đưa mắt chuyển đến Tần Băng Tuyết trên người.

"Các ngươi đừng xem ta, ta cùng hắn thì càng thêm không có loại quan hệ này, ta trước rất đáng ghét hắn, sở dĩ đối với hắn ấn tượng đổi mới, bởi vì hắn xác thực rất có tài hoa, đồng thời ngày đó còn cứu tính mạng của ta!"

Tần Băng Tuyết vội vàng giải thích.

Trong lúc nhất thời, tình cảnh lại khôi phục yên tĩnh.

Bầu không khí, ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Một hồi bão táp, sắp bạo phát.

Loại này chung cực lật xe cục, thần tiên đều vãn không cứu lại được đến, bốn cái nữ sinh đã lẫn nhau tăng thêm WeChat, coi như ngày hôm nay không lật xe, sau đó lật xe cũng là tất nhiên.

Nhưng là, ai nói lật xe liền không thể tiếp tục liếm?

Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ ba người biết được Trần Viễn cũng không có cùng bọn họ bất luận người nào phát sinh quan hệ sau đó.

Quỷ dị chính là các nàng độ thiện cảm dĩ nhiên không có giảm xuống.

Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 99 điểm độ cao, vô hạn tiếp cận max điểm, ở trong nam sinh, như vậy độ thiện cảm, thuộc về chung cực liếm cẩu cấp bậc.

Ở nữ sinh trên người, các nàng yêu người đàn ông này, cũng đã sâu tận xương tủy.

Như vậy cảm tình, không thể nói đoạn liền đoạn.

Một cái khác Tần Băng Tuyết, từ đầu tới đuôi đều biết Trần Viễn hoa tâm, ở biết rõ hắn chần chừ tình huống, còn có thể đem độ thiện cảm tăng lên tới 96 điểm, như vậy Trần Viễn lật xe, Tần Băng Tuyết trái lại cảm thấy được.

Nếu như Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ đều từ bỏ.

Nàng là không phải có thể ······?

Tiêu Nhược Vũ móc ra điện thoại di động, nàng chuẩn bị cho Trần Viễn gọi điện thoại, sau đó lớn tiếng nói cho hắn: "Trần Viễn, chúng ta chia tay đi, ngươi mất đi ta, bởi vì ngươi phản bội giữa chúng ta tình yêu!"

Nhưng là, nàng chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm đột nhiên sửng sốt!

Có vẻ như nàng đều không cùng với Trần Viễn quá

Hai người cũng không có xác định yêu đương quan hệ, không có đầu lưỡi hứa hẹn, không có thân thể trên thực chất quan hệ, như vậy Trần Viễn toán bạn trai hắn sao?

Thật giống không tính chứ?

Này giời ạ làm sao biệt ly?

Nếu không trước tiên cùng hắn xác định quan hệ, sau đó sẽ đem hắn quăng?.