Chương 227: Mở ra báo thù kế hoạch

Chương 227: Mở ra báo thù kế hoạch

"Nhược Vũ, ngươi chuẩn bị làm thế nào? Dự định cùng Trần Viễn ngả bài sao?"

Tần Băng Tuyết đột nhiên hỏi.

"Cái kia không phải vậy đây? Lẽ nào ta có thể trang làm chuyện gì đều không phát sinh sao? Lẽ nào ta muốn chịu đựng, mình thích nam nhân, ở bên ngoài khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt sao? Ta không làm được, coi như hắn có tiền nữa, ta cũng sẽ không đánh mất chính mình điểm mấu chốt, ta Tiêu Nhược Vũ, tuyệt không cùng người khác chia sẻ cùng một người đàn ông, ta tiếp nhận giáo dục, không cho phép ta như vậy không có ai cách!"

Tiêu Nhược Vũ nói như chặt đinh chém sắt.

Coi như nàng biết, cùng Trần Viễn triệt để tách ra, nàng khả năng cần trải qua tan nát cõi lòng thống khổ.

Nàng khả năng cũng sẽ không bao giờ xem yêu thích Trần Viễn như thế đi yêu thích một người đàn ông khác.

Có thể nàng nhất định phải làm như thế.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi bây giờ cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, hắn có khả năng đem trước đưa cho ngươi cái kia tòa nhà cho phải đi về, từ pháp luật tới nói, này hoàn toàn là cho phép!" Tiền Manh Manh đột nhiên nhắc nhở.

"Ta không còn quan tâm những thứ đồ này!"

"Ngươi không để ý, có thể ngươi cũng không thể tiện nghi như vậy cặn bã nam a? Trần Viễn tên súc sinh này, dĩ nhiên đều như vậy quá đáng, lẽ nào các ngươi còn muốn dung túng hắn? Không cho hắn một chút giáo huấn sao?"

Tiền Manh Manh đột nhiên hung hãn nói.

"Manh Manh, vậy ngươi cảm thấy thôi, chúng ta phải nên làm như thế nào?" Triệu Ngọc Kỳ hỏi.

"Rất đơn giản, hắn nếu đùa bỡn chúng ta nữ sinh cảm tình, chúng ta nhất định phải để hắn táng gia bại sản.

Trần Viễn rất có tiền, điểm ấy các ngươi phải thừa nhận, liền coi như các ngươi bây giờ cùng hắn một đao cắt đứt, hắn căn bản là sẽ không có bất kỳ tổn thất.

Như thường gặp có hắn tiểu tỷ tỷ bị hắn lừa dối.

Còn không biết gặp có bao nhiêu vô tội thiếu nữ, cũng bị cái này cặn bã nam gieo vạ!

Trên người hắn tội ác căn nguyên là cái gì?

Không sai.

Là tiền.

Chỉ cần có tiền, bên cạnh hắn liền vĩnh viễn không thiếu nữ sinh yêu thích.

Đã như vậy, các ngươi liền cho hắn đến cái rút củi dưới đáy nồi, đem hắn tiền cho thua sạch.

Trước tiên tạm thời không muốn manh động, tất cả duy trì bình thường, giả dạng làm ngây ngốc dáng vẻ.

Chỉ cần Trần Viễn của cải tất cả đều đến trong tay các ngươi, vậy hắn còn chưa là mặc cho các ngươi nhào nặn?

Hắn liền cũng không có cơ hội nữa đi gieo vạ hắn tiểu tỷ tỷ!

Tưởng tượng như vậy có phải là rất thoải mái?

Có phải là rất có trả thù muốn?

Loại này cặn bã nam, có nên hay không được như vậy giáo huấn?"

Tiền Manh Manh nói căm phẫn sục sôi.

Nàng kích động tính cực cường.

Không thẹn là trải qua trà nghệ khóa em gái!

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết ba người hợp lại kế, thật giống Tiền Manh Manh nói xác thực thực rất có đạo lý.

Người đàn ông này tài sản kinh người.

Của cải phong phú.

Căn bản không thiếu nữ nhân.

Liền coi như các nàng lui ra, còn chưa là có hắn nữ nhân tiền phó hậu kế nhào tới?

Đây là các nàng kết quả mong muốn sao?

Khẳng định không phải!

Vì lẽ đó.

Nhất định phải để Trần Viễn táng gia bại sản.

Có thể hắn phá sản sau đó, thì sẽ không đang tiếp tục trêu hoa ghẹo nguyệt!

Đến thời điểm nói không chắc ······?

Mang theo ý nghĩ như thế.

Bốn cái nữ sinh quyết định tạo thành The Avengers, các nàng mặt ngoài án binh bất động, giả dạng làm không có lật xe dáng vẻ.

Tiếp tục làm các nàng ngốc bạch ngọt.

Tiếp tục cam tâm tình nguyện bị cặn bã nam lừa dối.

Nhưng trên thực tế, các nàng đã lộ ra hung ác răng nanh, các nàng đã thành công hắc hóa!

Mục đích chính là nghĩ trăm phương ngàn kế đào rỗng Trần Viễn của cải.

Tiền Manh Manh bất tri bất giác, liền cho tiêu, tần, Triệu Nhược ba người, lên một đường sinh động trà nghệ khóa.

Thậm chí còn cụ thể giảng giải, làm sao ở không cho nam sinh căm ghét tình huống, sáo lộ bọn họ tiền tài phương pháp.

Tên kia.

Nói mặt mày hớn hở, nước miếng văng tung tóe.

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ ba người, dồn dập biểu thị học được!

"Manh Manh, theo ta được biết, Trần Viễn dòng dõi, chí ít ở 50 tỷ trở lên, muốn đem hắn lừa gạt táng gia bại sản, thật giống thật sự không dễ dàng eh!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt phiền muộn nói rằng.

"Trần Viễn tiền, có nhiều như vậy sao?"

Tiền Manh Manh một mặt choáng váng, cảm giác cũng thật là một cái siêu cấp cá sấu lớn.

Chẳng trách có thể "vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình) mảnh lá không dính thân.

"Đúng, khả năng còn chỉ nhiều không ít!" Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

Bởi vì Trần Viễn đã nói chính mình có 50 tỷ tài sản muốn kế thừa.

Triệu Ngọc Kỳ vẫn tin là thật.

Nàng nói khẳng định như vậy.

Khiến cho Tần Băng Tuyết cùng Tiêu Nhược Vũ cũng tin.

Cho rằng Trần Viễn tài sản chính là 50 tỷ.

Có điều con số này, cũng đã cực kỳ kinh người!

"50 tỷ thì thế nào? 50 tỷ liền doạ đến các ngươi sao? Chỉ muốn các ngươi dựa theo ta giao cho các ngươi sáo lộ, cố gắng thao tác, liền nhất định có thể để Trần Viễn táng gia bại sản, nhiều nhất cần tiêu hao thời gian dài một điểm thôi!

Chậm rãi đến, một lần mấy trăm triệu, hoặc là mấy tỷ, ba người các ngươi đồng thời phát lực, Trần Viễn coi như có 50 tỷ, cũng không chịu nổi như vậy dằn vặt.

Đến thời điểm hắn phá sản, quyền sinh quyền sát trong tay, sẽ bỏ mặc các ngươi xử trí.

Nghĩ như vậy, lẽ nào các ngươi còn không động lực sao?"

"Đúng! Manh Manh ngươi nói có đạo lý, liền làm như thế!"

Triệu Ngọc Kỳ quyết tâm liều mạng .

Quyết định đồng ý thực thi cái này báo thù kế hoạch.

Tuy rằng làm như vậy, có chút lòng dạ độc ác, quá mức tàn nhẫn.

Ai có thể gọi Trần Viễn trước tiên có lỗi với các nàng!

Cặn bã nam liền nên trả giá thật lớn!

"Ta cũng đồng ý!"

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

Biểu thị đồng ý tham dự cái kế hoạch này.

Sau đó, Tiền Manh Manh, Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ ba người, đưa mắt đồng thời khóa chặt ở Tần Băng Tuyết trên người.

"Tần học tỷ, ngươi còn có cái gì tốt do dự?"

"Không có, ta chẳng qua là cảm thấy, Trần Viễn dù sao đối với ta có ân cứu mạng, ta làm như vậy, có phải là ân đền oán trả?"

Tần Băng Tuyết một mặt xoắn xuýt nói rằng.

"Tần học tỷ, hắn đối với ngươi có ân cứu mạng là không giả, có thể này không phải hắn làm cặn bã nam lý do a, ngươi cảm thấy cho hắn cho ngươi một tỷ cổ phần chính là cái gì, hắn lẽ nào thật sự đối với ngươi không hề có một chút ý nghĩ sao? Nói cho ngươi, hắn chính là muốn đem ngươi thu vào hậu cung! Hắn muốn tề nhân chi phúc mà thôi!"

Tiền Manh Manh tiếp tục kích động cừu hận.

"Được rồi, ta đồng ý gia nhập kế hoạch của các ngươi!"

Tần Băng Tuyết có chút nỗ lực làm khó dễ gật gật đầu.

Từ thời khắc này bắt đầu.

The Avengers chính thức thành lập.

Các nàng mục tiêu cuối cùng, chính là đào rỗng Trần Viễn 50 tỷ dòng dõi, để tên súc sinh này táng gia bại sản!

Nếu như Trần Viễn biết các nàng kế hoạch.

Chỉ sợ là phải đương trường cười chết.

50 tỷ?

Tùy tiện các ngươi đào!

Chỉ muốn các ngươi có bản lĩnh, một ngày hoa ta 50 tỷ, lão tử hoàn toàn không uổng.

Thậm chí càng cảm tạ các ngươi.

Rốt cục lại thế ca tiêu hao nhiều hơn một điểm liếm cẩu tiền.

Các ngươi rốt cục khai khiếu!

Rốt cục cam lòng Hoa ca tiền!

Rốt cục có thể không cần uốn éo xoa bóp, không cần để ca nghĩ trăm phương ngàn kế cho các ngươi tìm dùng tiền phương pháp!

Trời xanh có mắt a!

Các ngươi thật sự quá tri kỷ!

"Nếu như vậy, chúng ta mặt đối mặt kiến một cái WeChat group đi, sau đó bất cứ lúc nào giao lưu tin tức, tuyệt đối không nên để Trần Viễn biết được chúng ta kế hoạch, mặt khác, ta phải nhắc nhở các ngươi một điểm, không nên cùng Trần Viễn lên giường, mục tiêu của các ngươi là báo thù, mà không phải đem mình cho bồi đi vào, không thể để cho cặn bã nam chiếm được tiện nghi, muốn thường xuyên để hắn sản sinh lòng áy náy, đồng thời chúng ta mấy cái phối hợp với nhau, chỉ cần Trần Viễn không biết chúng ta đã liên hợp, hắn liền sẽ chột dạ, này chính là các ngươi có thể bắt bí hắn địa phương!".