Chương 228: Hướng về lớn hơn chỉnh

Chương 228: Hướng về lớn hơn chỉnh

Tiền Manh Manh nói xong lời nói này.

Bốn cô gái quả đoán tăng thêm WeChat phòng trò chuyện.

Cái này liên minh, mặt ngoài cùng chung mối thù, thực tế tâm tư khác nhau.

Nữ nhân tâm, dò kim đáy biển.

Các nàng nội tâm chân thực ý nghĩ, làm sao sẽ dễ dàng nói cho người khác biết?

Tiêu Nhược Vũ là nghĩ như vậy.

Nếu như có một ngày, Trần Viễn thật sự bị hố táng gia bại sản, như vậy hắn nhất định sẽ biết được, mặt khác hai người phụ nữ diện mục chân thật.

Đến thời điểm chính mình thi với cứu viện, đem trước khanh tiền đều trả lại hắn, như vậy Trần Viễn nhất định sẽ biết được.

Đến cùng ai mới thật sự là toàn tâm toàn ý đối với hắn người.

Trần Viễn nhất định sẽ cảm động muốn chết!

Rất không khéo.

Triệu Ngọc Kỳ cũng là như thế nghĩ tới!

Bốn cô gái một đài hí!

Các nàng mặt ngoài quở trách Trần Viễn là cái cặn bã nam, các loại làm thấp đi hèn hạ, các loại căm phẫn sục sôi.

Thực trong lòng đều đánh tiểu cửu cửu.

"Ta có thể nói cho ngươi, ta đã biến thành một cái liếm cẩu sao?"

"Vậy dĩ nhiên là không thể!"

"Ta không muốn mặt mũi sao?"

Lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên ngươi đưa ra một nghi vấn.

"Trần Viễn có 50 tỷ tài sản, như vậy vấn đề đến rồi, muốn đào rỗng ròng rã 50 tỷ, cũng không phải một chuyện dễ dàng a, dựa theo chúng ta bình thường tiêu phí, bất luận mua siêu xe, mua biệt thự, vẫn là chọn mua các loại hàng xa xỉ túi xách, dây chuyền, bảo thạch, đồng hồ đeo tay, chờ chút những thứ đồ này, coi như toàn cầu hạn lượng bản, đối với Trần Viễn tới nói, đều chỉ là như muối bỏ bể, ở tình huống như vậy, chúng ta một ngày hoa hắn mấy triệu, có thể hắn một ngày liền có thể kiếm lời mấy chục triệu, này nên làm gì?"

Triệu Ngọc Kỳ lời nói này.

Đem vấn đề hỏi điểm mấu chốt trên.

Không sai.

Làm một người tài sản quá mức khổng lồ thời điểm.

Phổ thông phá sản sáo lộ, đối với Trần Viễn tới nói, căn bản vô dụng.

Bởi vì người khác kiếm tiền so với ngươi dùng tiền nhanh.

Ngươi coi như mỗi ngày tiêu phí ngàn vạn, hắn mỗi ngày kiếm lời 50 triệu, coi như ba người phụ nữ đồng thời hoa.

Hắn mỗi ngày còn cũng kiếm lời hai ngàn vạn.

Cái này tài sản chỉ có thể càng lăn càng khổng lồ.

"Ngọc Kỳ nói không sai, phổ thông tiêu phí phương thức, đối với Trần Viễn cái này cặn bã nam tới nói, căn bản không đến nơi đến chốn, có điều các ngươi có thể mở công ty a!

Đổi một cái dòng suy nghĩ, các ngươi đem cái công ty này hướng về lớn hơn chỉnh, ngược lại cũng không sợ hao tổn, thiệt thòi tiền liền tìm Trần Viễn muốn.

Các ngươi có thể ở trước mặt hắn giả ra nữ cường nhân sự nghiệp tâm, Trần Viễn tuy rằng cặn bã, nhưng hắn ra tay hào phóng, hẳn là sẽ không từ chối.

Tỷ như Ngọc Kỳ, ngươi không phải đang làm trực tiếp phương diện sự tình sao?"

Tiền Manh Manh hỏi.

"Đúng vậy, ta hiện tại fans đã hơn 500 vạn, nếu không ta nói ta nghĩ làm một đường võng hồng, muốn thành lập chính mình công đoàn, mỗi ngày mở trực tiếp liền để Trần Viễn thưởng cho ta, một ngày xoạt cái mấy chục triệu?"

Triệu Ngọc Kỳ đề nghị.

Thế nhưng đề nghị này, rất nhanh bị Tiền Manh Manh phản bác rơi mất!

"Kỳ Kỳ, ngươi có thể hay không đem cách cục thả lớn một chút, ngươi hiện tại muốn đào rỗng chính là 50 tỷ, mà không phải 500 triệu, trực tiếp khen thưởng có thể cho ngươi xoạt bao nhiêu tiền, mở cái công đoàn mới cần bao nhiêu tiền? Nghe ta, ngươi để hắn cho ngươi lái cái Livestream, hướng về toàn quốc to lớn nhất Livestream chỉnh, khắp nơi mở lương cao đào nhân tài, tiền lương tăng lên tới toàn quốc cao nhất thị trường tiêu chuẩn, ngươi cho sở hữu người dẫn chương trình bảy phần mười trở lên chia làm, ta liền không tin, ngươi chỉ cần đem mâm làm to, một tháng chí ít có thể thiệt thòi cái vài tỷ chứ?"

Tiền Manh Manh nói tới chỗ này, Triệu Ngọc Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nếu như thật sự như thế làm lời nói, cái kia xác thực rất đốt tiền!

"Còn có Tần học tỷ, nếu không ngươi mở cái thương mại điện tử bình đài? Liền hướng về mã ba ba cái hướng kia chỉnh, tiền kỳ ngươi nói ngươi chỉ muốn mở cái tiểu thương mại điện tử bình đài, mặt sau công ty thiết lập đến sau đó, ngươi mỗi một quãng thời gian, liền tìm hắn đuổi thêm một lần đầu tư, ngược lại đến thời điểm công ty mở lên sau đó, tìm hắn đòi tiền lý do nhiều hơn nhều, chính mình nhìn làm là được!"

"Còn có Tiêu Nhược Vũ bạn học, ngươi muốn không toàn bộ điện thoại di động nhà xưởng đi, mình làm nghiên cứu phát minh, mình làm chíp, làm cái xí nghiệp, hướng về Apple Inc phương hướng mà nỗ lực, kiếm lời không kiếm tiền ta không biết, ngược lại ngươi làm như thế, một năm thiệt thòi cái mấy chục tỷ, cái kia đều không đúng sự!"

Tiền Manh Manh nước bọt khắp nơi bay loạn!

Nàng càng nói càng thái quá.

Cho Tiêu Nhược Vũ nghĩ kế thời điểm, rõ ràng còn có chút qua loa cho xong.

Này giời ạ nghe liền rất vô căn cứ!

Ngươi làm người ta Trần Viễn là sa điêu sao?

Còn hướng về Apple Inc phương hướng chỉnh?

Ngươi biết Apple Inc trị bao nhiêu tiền không? Ngươi biết toàn cầu điện thoại di động cạnh tranh ngành nghề có bao nhiêu kịch liệt sao?

Cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng sẽ không, mở miệng đã nghĩ toàn bộ Apple Inc đi ra.

Trần Viễn cái kia 50 tỷ ném vào, sợ là cũng không đủ múc nước phiêu chứ?

Đương nhiên, có thể loại này không thể nào làm được sự tình, mới càng có thể thử thách ra một người đàn ông tâm ý!

"Manh Manh, ngươi nói có chút quá khuếch đại, có điều ta cảm thấy đến chúng ta tiền kỳ đem mục tiêu định nhỏ hơn một chút, sau đó tìm Trần Viễn muốn đầu tư thời điểm nói uyển chuyển một điểm, có thể hắn thật có khả năng đem tiền gửi cho chúng ta!"

Triệu Ngọc Kỳ khá là lý trí nói rằng.

"Còn có, các ngươi muốn đầu tư quy muốn đầu tư, nên mua biệt thự, siêu xe, các đại hàng hiệu xa xỉ series, như thế cũng không thể ít, tuyệt đối đừng thật coi chính mình là thành cái này cặn bã nam người làm công!"

Tiền Manh Manh cuối cùng nhắc nhở một câu.

Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ ba người lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

"Được thôi! Liền làm như thế đi!"

Dựa theo phương thức như thế tiến hành, Trần Viễn 50 tỷ tài sản, sợ là liền nửa năm đều chi không chịu đựng nổi.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, căn bản không biết chính mình đã bị người cho tính toán lên!

Hắn mang theo Chu Nhược Hi, đi đến trường học phòng cứu thương.

Mạc Vân Long cùng Cố Lý Lý cùng ở sau người hắn.

"Trần Viễn y sư, đây là ngài cần ngân châm, ngài hiện tại liền cần bắt đầu tiến hành châm cứu trị liệu sao?"

Mạc Vân Long ngữ khí vô cùng khách khí, thậm chí còn dùng tới kính ngữ.

Ở y học lĩnh vực.

Không hỏi tuổi tác, đạt giả vi sư.

Trần Viễn y thuật cao siêu, xứng đáng hắn Mạc Vân Long tôn kính.

"Không sai, Mạc giáo sư nếu không ngài đi ra ngoài trước đi, bệnh nhân trị liệu lúc, cần cởi sạch toàn thân y vật, như vậy mới có thể thuận tiện thi châm, ngài một cái nam sĩ, nếu như ở đây nhìn, e sợ có một ít không thích hợp!"

Trần Viễn lời này không chỉ là nói cho Mạc Vân Long nghe.

Cũng là nói cho Chu Nhược Hi nghe.

Cũng làm cho nàng có cái chuẩn bị tâm lý.

Dù sao chọn dùng châm cứu trị liệu phương pháp, mở ra trái tim phụ cận bế tắc gân mạch, không phải là một chuyện đơn giản.

Nếu như ăn mặc quần áo, tất nhiên sẽ xuất hiện thi châm không cho tình huống.

Điểm này, cùng ngươi có phải là thần y, không có liên quan quá nhiều.

Làm một tên thầy thuốc chuyên nghiệp.

Ngươi cần không phải huyễn kỹ, mà là đem bệnh nhân chữa khỏi, hắn cần chuẩn xác không có sai sót tìm đúng bệnh nhân huyệt vị.

Trần Viễn thu được chính là thần y kỹ năng, lại không phải thần thông kỹ năng.

Vì lẽ đó hắn đưa ra yêu cầu này, là phi thường hợp lý, đồng thời giữa lúc!

"Cần cởi áo sao?" Chu Nhược Hi ngờ vực nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Hoài nghi hắn có phải là có cố ý chơi lưu manh hiềm nghi?

"Nhưng là, ngươi cũng là cái nam a?" Cố Lý Lý nói rằng.

"Bên trong bệnh viện phụ khoa nam bác sĩ nhiều hơn nhều, lẽ nào người khác đều bởi vì trai gái khác nhau, liền không xem bệnh sao, xin mời tin tưởng ta chuyên nghiệp tố dưỡng, hơn nữa bệnh tình của ngươi rất nghiêm trọng, không thể bị dở dang, thoát đi!"

Trần Viễn mặt không hề cảm xúc nói rằng..