Chương 229: Châm cứu trị liệu

Chương 229: Châm cứu trị liệu

Chỉ cần ngươi không xấu hổ.

Lúng túng chính là nàng!

Trần Viễn ánh mắt hờ hững, lẽ thẳng khí hùng.

Nói có lý có chứng cứ, Chu Nhược Hi trong lúc nhất thời càng không có cách nào phản bác.

"Nhược Hi, nếu không ngươi vẫn là nghe trần lời của thầy thuốc, dù sao, chữa bệnh quan trọng!" Cố Lý Lý ở một bên phụ họa nói.

"Ngươi xác định thông qua châm cứu, cũng có thể trị hết ta bệnh sao? Ngươi đừng doạ ta, ta biết mình có bệnh tim bẩm sinh, loại bệnh này muốn chữa khỏi, là cần động đại thủ thuật, hơn nữa tỷ lệ thành công cũng không cao!"

"Một lần châm cứu, tự nhiên không thể hoàn toàn chữa khỏi, ngươi tâm mạch bế tắc, động mạch van đóng không nghiêm, ta kiến nghị ngươi mỗi cách nửa tháng, liền đến tìm ta trị liệu một lần, đại khái nửa năm khoảng chừng thời gian, ngươi gần như liền có thể chữa trị!"

"Còn muốn nửa năm, mỗi nửa tháng đều muốn tới tìm ngươi một lần?"

Chu Nhược Hi nhíu mày càng sâu.

Dựa theo Trần Viễn lời giải thích, chẳng phải là nàng sau đó mỗi cách nửa tháng, đều muốn ở trước mặt người đàn ông này thoát một lần quần áo?

Thoát một lần, cũng đã khiến người ta giận dữ và xấu hổ gần chết.

Còn muốn thoát nhiều lần như vậy?

Chu Nhược Hi là cái đồng tính luyến ái không giả.

Có thể nàng như thế gặp thẹn thùng a!

Đây cũng quá lúng túng chứ?

Làm cho nam nhân kiểm tra chính mình thân thể, luôn cảm thấy có chút buồn nôn.

"Đương nhiên, nếu như ngươi không tin tưởng ta, hiện tại là có thể rời đi, ta không bắt buộc!"

Trần Viễn một tay gánh vác, biểu hiện lãnh ngạo nói rằng.

"Trị bệnh cho ngươi ngươi vẫn là ta cầu ngươi hay sao?"

"Ngươi sợ là không có đoan đúng chính mình thái độ đi!"

Thời đại này, có cái nào bác sĩ, gặp cầu cho bệnh nhân chữa bệnh?

Bình thường đều là bệnh nhân cầu bác sĩ có được hay không.

Những người tay mơ lang băm, cũng sẽ không nói!

Ta cmn lớn như vậy một cái thần y ở đây, làm sao có khả năng thả xuống bức cách cùng tôn nghiêm, cầu trị bệnh cho ngươi?

Ngươi sợ đang muốn ăn cứt nha!

Đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp, ai cũng gặp lấy lòng ngươi!

Trần Viễn vẻ mặt và thái độ, để Chu Nhược Hi hơi có chút khó chịu.

Có điều hắn chẩn đoán bệnh, nhưng vô cùng chính xác.

Hắn không cần quay phim tử, không cần CT kiểm tra, dĩ nhiên liền có thể phán đoán ra chính mình tâm mạch bế tắc, động mạch van đóng không nghiêm, này cùng bệnh viện lớn sổ khám bệnh, hầu như một màn như thế.

"Chẳng lẽ cái tên này thật sự có có chút tài năng?"

Chu Nhược Hi trong lúc nhất thời tin Trần Viễn mấy phần.

Chủ yếu vẫn là Trần Viễn quá tuổi trẻ.

Như thế tuổi trẻ một cái tiểu tử, ngươi lại là chạy cự ly ngắn vận động viên, lại là bác sĩ, bất luận ai cũng sẽ cảm thấy có chút vô căn cứ!

Bác sĩ nghề nghiệp này, cũng là càng già càng nổi tiếng.

Lớn tuổi, mới gặp làm cho người ta một loại kinh nghiệm phong phú cảm giác.

Ngươi một tiểu tử chưa ráo máu đầu, ai biết ngươi có phải là đùa giỡn?

"Vậy được đi, ta thoát! Thế nhưng, ngươi nhất định phải để Cố Lý Lý ở đây bồi tiếp ta, yêu cầu này không quá đáng đi, coi như ở bệnh viện lớn, nam bác sĩ cho nữ bệnh nhân kiểm tra thân thể thời điểm, cũng cần có nữ y tá ở một bên!"

"Có thể!"

Trần Viễn gật gù.

Có cái em gái ở một bên, vừa vặn có thể cho hắn làm trợ thủ.

Chu Nhược Hi lấy lại bình tĩnh.

Nàng ngồi ở chẩn đoán bệnh trên giường, bắt đầu chậm rãi cởi xuống áo của chính mình nút buộc.

Nàng ngày hôm nay đại biểu Hán thành học viện âm nhạc đội cổ động viên.

Vì lẽ đó xuyên chính là thống nhất JK chế phục, xem ra lại thuần lại muốn.

Phối hợp nàng thiên sứ bình thường dung mạo, cùng ma quỷ bình thường vóc người, thực sự để người huyết mạch căng phồng.

"Làm quần áo rút đi (nơi này tỉnh lược một ngàn tự) "

Sau một tiếng ·····

Trần Viễn châm cứu kết thúc .

Chu Nhược Hi chỉ cảm giác mình cả người thông suốt, nguyên bản tâm hoảng khí đoản, nhịp tim không đồng đều cảm giác, dĩ nhiên hoàn toàn biến mất.

Nàng một loại hai mạch nhâm đốc bị mở ra cảm giác.

Cả người đều sắp bay tới bầu trời.

Loại này cảm giác, thực sự quá thoải mái!

Lâu dài tới nay, Chu Nhược Hi vẫn cảm thấy chính mình ngực đè lên một khối đá lớn, vị trí trái tim, còn thỉnh thoảng mơ hồ phát sinh một trận quặn đau.

Nhưng là hiện tại.

Trải qua Trần Viễn dài đến một canh giờ châm cứu trị liệu sau, phảng phất đặt ở nàng ngực đá tảng, rốt cục bị người cho mang đi.

Nàng rốt cục được giải phóng.

Một lần trị liệu, hiệu quả càng rõ ràng như thế.

Quá khó mà tin nổi!

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 5 điểm.

"Trần bác sĩ, xin lỗi, vừa nãy là ta hiểu lầm ngài, ngài y thuật xác thực rất cao minh!"

Chu Nhược Hi mặc quần áo tử tế, một mặt áy náy nói.

Tuy rằng vừa nãy thân thể trần truồng, bị một người đàn ông tiến hành châm cứu trị liệu.

Có thể Trần Viễn ánh mắt thuần túy, trong ánh mắt không mang theo bất kỳ tà ý.

Chỉ là đơn thuần bác sĩ cùng người bệnh trong lúc đó quan hệ.

Này một canh giờ, Trần Viễn tuyệt đối là chăm chú, thật lòng.

Có thể là bản thân nàng tư tưởng tà ác.

Lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử!

"Nhược Hi, ngươi cảm giác thế nào?"

Cố Lý Lý gò má một mảnh đỏ bừng hỏi.

Vừa nãy Trần Viễn cho Chu Nhược Hi chữa bệnh thời điểm, hình ảnh kia thực sự quá cái này, cảm giác đều muốn xấu hổ chết người!

"Ta rất khỏe, thời gian rất lâu đều không có như thế thoải mái quá!" Chu Nhược Hi một mặt ung dung nói rằng.

"Có điều Trần bác sĩ, ngươi mới vừa thay ta trị liệu bệnh tim, tại sao phần lớn ngân châm, đều đâm vào ta trên đầu, đây là cái gì y học nguyên lý?" Chu Nhược Hi hiếu kỳ hỏi.

"Cái này, nói đến tương đương phức tạp, một chốc cũng giải thích không rõ ràng, nói chung người đầu, cùng vị trí trái tim là có trọng yếu liên quan, ngày hôm nay trước tiên tới đây, nửa tháng sau, ngươi lại tìm đến ta một lần!"

Trần Viễn nói xong, liền dự định rời đi.

Thực, lấy Trần Viễn hiện nay đã đạt đến thần y trình độ kỹ thuật, hắn thế Chu Nhược Hi khơi thông tâm mạch, nhiều nhất chỉ cần tiêu tốn mười phút.

Sở dĩ kéo một canh giờ.

Còn lại 50 phút, Trần Viễn lợi dụng 《 Cửu Chuyển Huyền Châm chi pháp 》 kích thích Chu Nhược Hi não tuyến yên phân bố, hậu kỳ lại tiến hành một ít phụ trợ thuốc, lẽ ra có thể chặt đứt nữ nhân này đồng tính tương hấp bộ gien hợp danh sách, đến thời điểm liền có thể đưa nàng mạnh mẽ bẻ thẳng.

Có thể làm cho nàng bất tri bất giác bắt đầu đối với nam nhân sản sinh hứng thú.

Cũng không biết, đem một cái kéo kéo, một lần nữa kéo về quỹ đạo, đến cùng là đúng hay sai?

Vạn nhất Chu Nhược Hi bởi vậy vứt bỏ Cố Lý Lý.

Trần Viễn chẳng phải thành chia rẽ người khác thuần khiết tình yêu hung thủ sao?

Nhưng là.

Chu Nhược Hi cường hóa điểm khen thưởng lên đến 36 điểm.

Làm sao cũng phải kiếm về.

Không phải vậy nhờ có a!

Chính là, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục.

Giữa các ngươi tình yêu, tất nhiên gặp chịu đựng thế tục khinh bỉ ánh mắt, còn có hai bên cha mẹ trong lúc đó phản đối.

Cùng như vậy, còn không bằng để ca đến làm tên hung thủ này.

Sớm một chút chặt đứt nghiệt duyên!

Ngược lại ta cmn trái nhiều không ép thân, con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa!

Chung quy vẫn là một người chống đỡ sở hữu!

"Chờ một chút, Trần bác sĩ, nếu không chúng ta thêm cái WeChat, nửa tháng sau, cũng thật liên hệ ngươi a!"

"Cũng đúng, ngươi quét ta vẫn là ta quét ngươi?"

"Ta quét ngươi đi!"

Rất nhanh.

Trần Viễn liền tăng thêm Chu Nhược Hi WeChat bạn tốt.

Hắn mới vừa rồi không có chủ động tìm Chu Nhược Hi tác muốn phương thức liên lạc, cũng là chờ Chu Nhược Hi chủ động mở miệng.

Đây chính là sáo lộ.

Hắn nói cho người khác biết sau đó mỗi cách nửa tháng liền tìm hắn một lần, một mực còn không chủ động muốn người ta WeChat, nếu như hai cái trong lúc đó không có phương thức liên lạc, nửa tháng sau người khác làm sao tìm được đến hắn đây?

Như vậy Chu Nhược Hi. Cũng chỉ có thể chủ động mở miệng muốn phương thức liên lạc.

Đừng xem đây chỉ là một rất nhỏ chi tiết nhỏ.

Ai có thể trước tiên chủ động tác muốn phương thức liên lạc, liền đại biểu ai nằm ở nhược thế địa vị.

"Nhược Hi, ta cảm giác, ngươi thật giống như có chút không giống!" Cố Lý Lý nói rằng.

"Cái gì không giống nhau a?"

"Ngươi trước đây xưa nay không sẽ chủ động tìm nam sinh muốn phương thức liên lạc?"

"Này không giống nhau, Trần bác sĩ là thay ta chữa bệnh, hơn nữa ta còn không cho hắn tiền thuốc thang!" Chu Nhược Hi hỏi một đằng trả lời một nẻo..