Chương 230: Là mạng người trọng yếu, vẫn là quy định trọng yếu

Chương 230: Là mạng người trọng yếu, vẫn là quy định trọng yếu

Cố Lý Lý từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Chu Nhược Hi trên người tựa hồ phát sinh từng tia một biến hóa.

Nhưng lại không nổi bật.

Có thể là nàng suy nghĩ nhiều đi!

"Đúng rồi, ta sau đó gặp cho ngươi gửi đi một phần thuốc danh sách, chính ngươi đi mua, dựa theo ta đưa cho ngươi đợt trị liệu kéo dài dùng, gặp đối với bệnh tình của ngươi có ích lợi rất lớn!

Còn có, ngươi ngàn vạn không thể thức đêm, mỗi ngày 11h đêm trước, nhất định phải đi ngủ, mặt khác ngươi không thể làm vận động dữ dội, làm một ít đơn giản ung dung vận động liền có thể.

Ghi nhớ kỹ ăn một ít cay độc nổi nóng đồ ăn, muốn ăn nhiều rau dưa, hoa quả, uống một ít thanh đạm canh thịt loại hình, duy trì dinh dưỡng cân đối.

Còn có, ngươi đi ngủ không thể giả thiết đồng hồ báo thức, nhất định phải bảo đảm mỗi ngày ăn được ngủ được sướng như tiên, thế nhưng tỉnh rồi sau khi, tuyệt không có thể nằm trên giường chơi điện thoại di động, ta kiến nghị ngươi mỗi sáng sớm, làm một ít đơn giản Yôga động tác!"

Trần Viễn lải nhải tám sách, ngừng lại nhắc nhở.

Hắn lời nói này, thuần túy chính là phí lời.

Xã hội hiện đại, người nào không biết ngủ sớm dậy sớm thân thể thật?

Người nào không biết muốn bảo đảm dinh dưỡng cân đối?

Người nào không biết nằm ở trên giường chơi điện thoại di động, là tai hại thân thể khỏe mạnh?

Nhưng rất nhiều người coi như biết, hắn cũng không nghe.

Có chút thói xấu, căn bản không đổi được!

Cũng có rất nhiều người cảm thấy đến không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng thực, bệnh tật chính là như vậy từ từ tích lũy mà thành!

"Được rồi, Trần bác sĩ, ta gặp theo ngài dặn!" Chu Nhược Hi vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

Có thể trước nàng không nhất định sẽ đem câu nói như thế này để ở trong lòng.

Có thể hiện tại.

Nàng là chết quá một lần người.

Thiếu một chút liền hồn về tây thiên.

Bởi vậy, đối với sinh mạng càng thêm kính nể.

Trần Viễn nói những này, nàng đều là ghi vào trong lòng, cũng dự định nghe theo.

Cái gọi là thần y, thường thường ở bình thường bên trong cho thấy không tầm thường.

Trần Viễn hiện tại cơ bản bệnh gì đều có thể y.

Coi như là ung thư, hắn đều cảm giác mình có thể thử một chút.

Hắn chỉ có y không tốt một loại người, chính là cải không được thói xấu người.

Thực một người, chỉ cần hắn sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi quy phạm, một ngày ba bữa bình thường ẩm thực, bình thường thiếu chơi điện thoại di động, nhiều đánh chút thời gian vận động, đi tản bộ một chút, đánh chơi bóng, này so với ngươi ăn cái gì dược đều hữu hiệu!

Ngươi có một cái khỏe mạnh thân thể, dĩ nhiên là không dễ dàng nhiễm bệnh.

Đạo lý rất đơn giản, then chốt trên thực tế mê hoặc quá nhiều.

"Trần bác sĩ, ngài trị liệu kết thúc rồi à?"

Trần Viễn mới vừa từ chẩn trong phòng đi ra, liền phát hiện ngoài cửa đã vây quanh một đám người.

Ngoại trừ Mạc Vân Long giáo sư.

Còn có Hán thành học viện âm nhạc, hắn đội cổ động viên thành viên, lão sư.

Mười mấy cái em gái, đều ăn mặc JK chế phục, rất là đẹp mắt.

Cũng không biết gần nhất có phải là khá là lưu hành JK chế phục phong, ngược lại cô gái như thế xuyên người càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, Trần Viễn còn phát hiện mấy cái áo blouse.

Có y tá, có bác sĩ.

Vừa nãy Trần Viễn thế Chu Nhược Hi tiến hành châm cứu trị liệu thời điểm, xe cứu thương cũng đến.

Y hộ nhân viên biết được bệnh người đã bị đưa tới giáo phòng cứu thương sau đó, mau mau chạy tới.

Bất quá bọn hắn bị Mạc Vân Long ngăn ở cửa.

"Mạc giáo sư, vừa nãy gấp chứng bệnh nhân, chính là hắn trị liệu sao?" Một người dáng dấp nhã nhặn, mang theo mắt kiếng gọng vàng, nhìn ngoài ba mươi áo blouse, một mặt ngạo cư ánh mắt nhìn Trần Viễn.

"Kim bác sĩ, ta mở giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là Trần bác sĩ, ngươi đừng xem hắn tuổi trẻ, vừa nãy chính là hắn hấp hối không sợ, đem vị này bạn học nữ cho cứu giúp lại đây, không phải vậy hậu quả khó mà lường được!"

Mạc giáo sư một mặt lòng vẫn còn sợ hãi thở dài nói.

Tình huống vừa rồi, thật sự quá nguy hiểm!

Vị này đeo kính Kim bác sĩ, cùng Mạc giáo sư trước đây là đồng học, đều là cùng tể y khoa đại học nghiên cứu sinh.

Mạc Vân Long đi chính là giảng dạy và giáo dục con người phương hướng.

Mà Kim Chí Hoa, tuổi còn trẻ, cũng đã lên làm dung hợp bệnh viện y sĩ trưởng.

"Ồ! Trần bác sĩ, không nghĩ đến ngươi tuổi còn trẻ, càng có như thế bất phàm y thuật, không biết ngươi là cái kia y học viện tốt nghiệp?"

"Ta không phải y học viện, ta là Hồ đại văn học viện sinh viên năm thứ ba đại học!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Phốc

Một đám ăn dưa quần chúng, suýt chút nữa tập thể thổ huyết!

Làm nửa ngày, ngươi không phải y học viện?

Ngươi lại là văn học viện?

Mạc Vân Long một mặt choáng váng!

Chu Nhược Hi một mặt choáng váng!

Tất cả mọi người đều một mặt choáng váng!

Các nàng trước còn tưởng rằng Trần Viễn là một cái nào đó y học viện thiên tài, ai biết ngươi con mẹ nó cùng y học chuyên nghiệp tám cây tử đều đánh không được.

Ngươi nói một mình ngươi văn học viện gia hỏa, tham gia trường học điền kinh giải đấu lớn, cầm quán quân không nói, ngươi lại còn giả mạo bác sĩ, mạnh mẽ cho cơ tim nhồi máu bệnh nhân tiến hành cấp cứu.

Ngươi cái quái gì vậy lá gan cũng lớn quá rồi đó?

"Hồ đồ! Quả thực chính là hồ đồ!"

"Ngươi không phải y học viện học sinh, vậy ngươi có phải là không có bằng cấp bác sĩ?"

Kim Chí Hoa đột nhiên trở nên một mặt nghiêm túc.

Hùng hổ doạ người chất vấn.

"Đúng đấy, ta không có!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, biểu thị mình quả thật không có bằng cấp bác sĩ.

"Ngươi có biết hay không, nhất định phải nắm giữ bằng cấp bác sĩ bác sĩ, mới có tư cách cho bệnh nhân xem bệnh, ngươi hồ nháo như vậy, liền không sợ gánh chịu pháp luật trách nhiệm sao, vạn nhất xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ? Ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào sao?"

Kim Chí Hoa nói chuyện càng lúc càng lớn thanh, rõ ràng muốn mượn cơ hội này, muốn đem Trần Viễn khiển trách một trận.

Chu Nhược Hi sau khi đi ra.

Hắn mới phát hiện, cô bé này dĩ nhiên dài đến đẹp như thế!

Liền hắn cái này nhìn quen không ít y tá mỹ nữ bác sĩ sinh viên tài cao, cũng vì đó tâm động không ngừng.

Hắn mới có 31 tuổi, cũng đã lên làm nội khoa bác sĩ chuyên ngành.

Có thể nói tài hoa hơn người.

Tiền đồ vô lượng.

Đồng thời bản thân hắn xuất thân rất cao.

Cha là bệnh viện viện trưởng.

Hắn như vậy thanh niên tuấn kiệt, rất nhiều con nhà giàu, quan lại con cháu, đều không nhất định so với được với hắn!

Mắt cao hơn đầu Kim bác sĩ.

Cảm giác mình giáo huấn một tiểu tử chưa ráo máu đầu, không có gì ghê gớm.

Đồng thời hắn vốn là phạm sai lầm trước.

Vừa vặn có thể ở Chu Nhược Hi trước mặt, biểu hiện ra hắn uy nghiêm.

Đáng tiếc.

Hắn cho rằng hắn có thể làm kinh sợ Trần Viễn.

Có thể Trần Viễn căn bản thì sẽ không quán tính tình của hắn.

"Không có bằng cấp bác sĩ làm sao? Anh hùng không hỏi xuất xứ, tại đây loại khẩn cấp tình huống, lẽ nào nhất định phải chờ các ngươi đến rồi sau đó, mới có thể động thủ thi cứu sao? Nếu như đúng là như vậy, sợ là mọi người không còn.

Ngươi cảm thấy đến một điều quy định trọng yếu, vẫn là một cái mạng trọng yếu?

Nếu như ngươi cảm thấy đến quy định trọng yếu, vậy ta không lời nào để nói, nếu như ngươi cảm thấy biết dùng người mệnh trọng yếu, xin mời ngươi câm miệng!

Nếu như ngươi xem ta khó chịu, có thể cáo ta không chứng làm nghề y, có muốn hay không ta thay ngươi báo cảnh?"

Trần Viễn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp.

Ngữ khí của hắn, càng thêm hùng hổ doạ người.

Ánh mắt của hắn, tràn đầy miệt thị.

Kim Chí Hoa phổi đều sắp muốn nổi khùng!

Hắn vốn chỉ muốn giáo huấn hai câu, trang cái bức, cũng coi như.

Nhưng ai biết Trần Viễn như vậy không biết cân nhắc.

Lại dám không phối hợp hắn trang bức?

Quả thực cuồng không giới hạn!

Ngươi sợ là không có trải qua xã hội đánh đập chứ?

"Trần Viễn bạn học, ngươi nói như thế nào, Kim bác sĩ nói thế nào cũng là ngươi tiền bối, hắn chỉ là nhắc nhở ngươi đi thi cái bằng cấp bác sĩ mà thôi, ngươi làm sao loại thái độ này?"

"Chí Hoa, thực Trần Viễn bạn học nói cũng không phải không có lý, tình huống trước xác thực vô cùng nguy cơ, cũng còn tốt có hắn ra tay giúp đỡ!"

Mạc Vân Long bắt đầu khi cùng sự lão.

"Thật sao? Không chứng làm nghề y, còn dám lớn lối như vậy, ngươi thật làm như ta không dám báo cảnh đúng không?".