Chương 231: Thành thị anh hùng

Chương 231: Thành thị anh hùng

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trong không khí tựa hồ cũng đầy rẫy mùi thuốc súng.

Giương cung bạt kiếm, động một cái liền bùng nổ.

"Tiểu tử, ngươi e sợ còn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, căn cứ 《 Hoa Hạ chấp nghiệp y sư pháp 》 thứ ba mươi chín điều quy định: Chưa đạt được bác sĩ chấp nghiệp tư cách người, phi pháp làm nghề y, tình tiết nghiêm trọng, nơi ba năm trở xuống tù có thời hạn, tạm giam hoặc là quản chế, cũng phạt tiền, tổn hại nghiêm trọng liền chẩn thân thể người khỏe mạnh, nơi ba năm trở lên mười năm trở xuống tù có thời hạn, cũng phạt tiền, tạo thành liền chẩn người tử vong, nơi mười năm trở lên tù có thời hạn, cũng phạt tiền."

"Ngươi có tin ta hay không một cú điện thoại đánh tới, ngươi liền có khả năng đối mặt lao ngục tai ương, còn có khả năng bồi thường lượng lớn chẩn đoán sai chi phí?"

Kim Chí Hoa một tay gánh vác, thanh sắc lịch nhẫm uy hiếp nói.

Hắn lời nói này, nếu như là học sinh phổ thông, không làm được thật sự sẽ bị hắn cho hù dọa đến.

Có thể Trần Viễn căn bản mặc xác hắn.

Gặp lưng pháp luật điều liền rất trâu bò sao?

Ngươi nghĩ ta là doạ đại?

"Kim bác sĩ đúng không, ta cảm thấy đến nếu như ngươi muốn báo cảnh, liền mau mau báo, nếu như không muốn báo cảnh, liền cút sang một bên, tiểu gia ta không công phu để ý đến ngươi, đừng quá đề cao bản thân, làm người hay là muốn khiêm tốn một chút, đừng nhàn rỗi tẻ nhạt, khắp nơi khoe khoang cảm giác về sự tồn tại của chính mình, như ngươi vậy thật sự rất low!"

Trần Viễn thẳng thắn mắng.

Hắn tuy rằng không chứng làm nghề y, nhưng căn bản không có thu phí.

Chỉ cần không thu phí, liền sẽ bị phán định vì tình tiết so sánh nhẹ, hơn nữa hắn trị liệu Chu Nhược Hi, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ bệnh trạng.

Coi như tố cáo ta thì lại làm sao?

Tình huống như thế, nhiều nhất bồi ít tiền, giao điểm phạt tiền liền xong việc.

Trần Viễn thiếu chút tiền này sao?

Không làm được này bút phạt tiền còn có thể toán ở liếm cẩu tiền trong trương mục, nếu không các ngươi nhiều phạt điểm?

"Ngu xuẩn mất khôn, đây là ngươi tự tìm, đừng nói ta không đã cho ngươi cơ hội!"

Kim Chí Hoa thả xong câu này lời hung ác.

Lúc này lấy điện thoại di động ra, đưa vào một cú điện thoại dãy số, gọi tới.

"Này! Là Bộ vệ sinh sao? Ta muốn báo cáo nơi này có người phi pháp làm nghề y, mời các ngươi lập tức phái người lại đây điều tra, địa chỉ là Hồ đại giáo phòng cứu thương!"

Đánh xong cú điện thoại này.

Kim Chí Hoa cảm thấy đến còn chưa đủ.

Hắn còn gọi 110.

Đem trước lời nói, lặp lại nói rồi một lần.

Nhìn thấy Kim Chí Hoa thật sự báo cảnh, trong lúc nhất thời, Chu Nhược Hi cũng bắt đầu lo lắng nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Tuy rằng nàng cũng cảm thấy Trần Viễn không chứng làm nghề y, có chút vô căn cứ.

Có thể bản lãnh của hắn nhưng là thật sự.

Chu Nhược Hi bị mắc bệnh bệnh tim nhiều năm, xem qua vô số to nhỏ bệnh viện, có thể chỉ có ở Trần Viễn nơi này, cảm nhận được một cái trước nay chưa từng có thông suốt thoải mái!

Hắn là thật sự có hiệu quả.

Nếu như chuyện này làm lớn, Trần Viễn bị phạt tiền là việc nhỏ, không làm được hắn sau đó tâm tro ý lạnh, thì sẽ không lại cho nàng xem bệnh!

Lần này, Chu Nhược Hi không nhìn nổi!

"Ta nói ngươi người này đến cùng xảy ra chuyện gì, Trần Viễn hắn chỉ là cho ta xoa bóp mà thôi, hắn làm sao liền không chứng làm nghề y, ngươi có chứng cớ gì muốn phỉ báng hắn, hắn có phải là không chứng làm nghề y, đến tột cùng làm sao phán đoán, muốn cáo hắn người cũng là ta, có quan hệ gì tới ngươi, ngươi cái người ngoài mù quản cái gì chuyện vô bổ?"

Chu Nhược Hi tại chỗ phẫn nộ nói rằng.

"Ngươi không cáo hắn, là ngươi chuyện, thế nhưng hắn không chứng thành là không chứng, loại này y học giới con sâu làm rầu nồi canh, ta tất yếu đem thanh trừ sạch sẽ!"

Ngươi

Chu Nhược Hi suýt chút nữa nổi khùng.

······

Lúc này.

Hán thành đồn cảnh sát tổng bộ, mới vừa tổ chức một hồi khen ngợi đại hội.

Liền cục trưởng đều một mặt cao hứng, bởi vì hắn mới vừa đến lãnh đạo thành phố biểu dương.

"Quý cục trưởng, chuyện gì như thế cao hứng a?"

"Còn có thể có chuyện gì, chúng ta Hán thành hình cảnh đội lập công chứ, mấy ngày trước bắt quốc tế cấp S truy nã, Hồ Thiết Binh, còn có một đám liên hoàn bắt cóc vơ vét án phạm tội băng nhóm, chúng ta hình cảnh đội, lúc này thật là mặt dài, liền Sở bí thư ngày hôm nay ở trong hội nghị, đều chính miệng tiến hành rồi biểu dương, vô cùng khẳng định chúng ta công tác đúng chỗ!"

"Cục trưởng, thực chuyện này, chúng ta chỉ là đúng dịp mà thôi, không dám kể công, từ đầu tới đuôi, chúng ta đều chỉ là lượm một cái lậu, chúng ta xuất cảnh thời điểm, những người phần tử tội phạm đã đánh mất năng lực chống cự!"

Một tên hình cảnh đội trường, lau cái trán nói rằng.

"Chuyện này, ta đã hiểu rõ quá, các ngươi là đáng giá biểu dương, có điều càng nên biểu dương, là vị kia bắt được quốc tế tội phạm truy nã anh hùng, ta nghe ngọc mặc nói, người này gọi Trần Viễn, hiện nay vẫn là Hồ đại sinh viên năm thứ ba đại học, thân thủ hết sức kinh người, còn nhỏ tuổi, thực lực nhưng có thể có thể so với binh vương, trải qua lãnh đạo thành phố thương nghị, quyết định trao tặng Trần Viễn đồng chí, thành thị anh hùng danh hiệu.

Hắn như vậy anh hùng, liền nên bị đại lực tuyên truyền, phát dương năng lượng tích cực.

Hiện tại người, càng ngày càng nhát gan ích kỷ, gặp phải sự tình chỉ muốn lùi bước, việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao.

Cứ thế mãi, quốc gia chúng ta tuy rằng càng ngày càng phú cường, có thể tư tưởng đạo đức phẩm chất, nhưng từng năm giảm xuống.

Là thời điểm muốn vồ một cái phương diện này tư tưởng xây dựng!

Không thể bởi vì một cái bà lão đi qua đường cái ngã chổng vó, người hảo tâm nâng đi bệnh viện, ngược lại bị lừa tiền, liền làm cho tất cả mọi người cũng không dám giúp đỡ bà lão đi qua đường cái!

Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có?

Chúng ta là hãn vệ pháp luật nhân dân công bộc, cũng có thể là phát dương năng lượng tích cực sứ giả.

Trần Viễn cái này anh hùng sự tích, liền nên dựng nên điển hình cọc tiêu!

Các ngươi chờ một lúc phái một đội người quá khứ, đem Trần Viễn mời đi theo, tỉnh đài truyền hình người chủ trì, muốn đối với hắn tiến hành độc nhất sưu tầm, tiện thể tuyên truyền tuyên truyền, chúng ta Hán thành công an uy vũ hình tượng!"

"Được rồi, cục trưởng, ta vậy thì phái người đi xin mời Trần Viễn!"

Hội nghị sau khi kết thúc.

Sở Ngọc Mặc mang theo một đội xe cảnh sát, thẳng đến Hồ đại giáo khu mà tới.

Đến trước, nàng cho Trần Viễn phát ra một cái tin tức.

Xác định Trần Viễn ngay ở Hồ đại phòng cứu thương.

"Cái tên này, ở phòng cứu thương làm gì? Lẽ nào ngày đó tay bị hoa tổn thương, đến hiện tại đều không được không?"

"Cũng là, như vậy thâm vết thương, muốn khỏi hẳn, phỏng chừng ít nhất cũng phải hơn nửa tháng đi!"

"Nghe nói ngày hôm nay Cao Toàn Ngâm đã thành công tẩy trắng, còn tăng fan mấy triệu, liền nổi danh giới giải trí đại đạo diễn, Hổ gia đều bị cảnh sát bắt, này sẽ không phải là Trần Viễn đều tác phẩm đi, nếu như xác định là hắn, cái kia Trần Viễn bối cảnh thực lực vẫn đúng là đủ kinh người!"

Như thế so sánh, Sở Ngọc Mặc cảm thấy đến Trần Viễn cùng nàng xác thực môn đăng hộ đối.

Hắn cũng hoàn toàn xứng với nàng.

Ở Hán thành, làm một lấy tay con gái, có thể xứng với Sở Ngọc Mặc người thật sự rất ít.

Rất nhiều tự xưng là thanh niên tuấn kiệt, muốn truy nàng gia hỏa, thực đều có chứa mục đích tính.

Chỉ có Trần Viễn không giống nhau.

Hắn là thật sự một điểm mục đích đều không có.

Một mực cái tên này còn tài hoa hơn người, đàn dương cầm đạn đến được, khiêu vũ nhảy đến được, chiến đấu có thể gọi thế giới binh vương, còn có tiền như vậy, loại này cao phú soái bên trong người tài ba, liền Sở đại tiểu thư cũng không nhịn được bắt đầu thưởng thức.

Trọng điểm là hắn còn toàn tâm toàn ý.

Đối với Cao Toàn Ngâm như vậy trà xanh cặn bã nữ, hầu như hữu cầu tất ứng.

Mỗi khi nghĩ đến bên trong, Sở Ngọc Mặc liền cảm thấy Trần Viễn mắt bị mù.

Rất nhanh, một đội xe cảnh sát mở ra Hồ đại..