Chương 232: Cửa mở

Chương 232: Cửa mở

Ngay ở xe cảnh sát mới vừa lái vào Hồ đại giáo khu thời điểm

Một chiếc cục vệ sinh xe, đã đến trường học phòng cứu thương.

Chỉ thấy một tên hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

Đi từ trên xe xuống.

Hắn tựa hồ lập tức nhận ra Kim Chí Hoa.

"Tiểu kim, là ngươi a, Kim viện trưởng lão nhân gia người gần đây thân thể vẫn tốt chứ!" Người đàn ông trung niên một mặt khách khí dò hỏi.

Người này tên là Phùng Nhất Bác.

Hiện nay nhậm chức với Hán thành cục vệ sinh khoa trưởng chức.

Đừng xem quan không lớn, nhưng quyền lợi nhưng không nhỏ.

Hắn cùng Kim gia có chút ngọn nguồn, trước đây là Kim viện trưởng học sinh.

Kim viện trưởng hắn không chỉ là bệnh viện lớn viện trưởng, đồng thời còn trên danh nghĩa y khoa đại học vinh dự phó hiệu trưởng chức.

Được cho học trò khắp thiên hạ.

Đã từng đề bạt quá không ít người.

Phùng Nhất Bác chính là bên trong một trong.

"Phùng ca, cha ta thân thể vẫn tính cường tráng, phiền ngài nhọc lòng, vừa vặn, ta muốn hướng về ngươi báo cáo một người, người này không chứng làm nghề y, thái độ cùng ác liệt, tựa hồ căn bản liền không đem luật pháp quốc gia pháp quy để ở trong mắt, người như vậy, còn cần các ngươi cục vệ sinh đứng ra, điều tra lấy chứng, nghiêm trị không tha!"

"Là ai như thế vô liêm sỉ? Tiểu kim ngươi yên tâm, bây giờ cục vệ sinh chính đang đại lực chỉnh đốn, từ nghiêm xử lý những này không chứng làm nghề y phần tử bất hợp pháp, bọn họ vì một chút tiền tài, lừa dối người bệnh, mưu tài hại mệnh, nhất định phải từ xử phạt nặng!"

Phùng Nhất Bác vỗ ngực bảo đảm nói.

"Ta muốn báo cáo người, chính là hắn!"

Kim Chí Hoa lấy tay chỉ một cái.

Bốn, năm cái cục vệ sinh nhân viên điều tra, đồng loạt đưa mắt khóa chặt ở Trần Viễn trên người.

Phùng một kích tại chỗ sững sờ.

Xem Trần Viễn tuổi, nên còn ở lên đại học chứ?

Là một cái như vậy mao đầu tiểu tử, hắn dám không chứng làm nghề y sao?

Có điều Kim Chí Hoa nói như vậy lời thề son sắt, nên thật có sự.

"Ngươi tên là gì?"

"Trần Viễn!"

"Bao lớn tuổi?"

"21 tuổi!"

"Ngươi vẫn là học sinh sao?"

"Đúng, ta là Hồ đại văn học viện, sinh viên năm thứ ba đại học!"

Phùng Nhất Bác cùng Trần Viễn một hỏi một đáp.

Giữa hai người không có giương cung bạt kiếm.

Thế nhưng ở triều đình bộ ngành công tác người, đại thể đều là tiếu diện hổ.

Mặt ngoài khách khách khí khí với ngươi, một bộ hòa ái dễ gần dáng dấp, thật muốn đối phó ngươi thời điểm, tuyệt không hạ thủ lưu tình!

Bình thường chó không sủa, mới yêu thích cắn người.

"Ồ! Nguyên lai ngươi là văn học viện học sinh, vậy ngươi tại sao muốn không chứng làm nghề y đây?" Phùng Nhất Bác tiếp tục một mặt thân thiết hỏi.

Hắn ngữ khí rất êm dịu, liền phảng phất đang cùng ngươi kéo việc nhà.

Ngươi căn bản không cảm giác được trên người hắn bất kỳ địch ý.

Nhưng đối phương lời nói này hỏi liền rất có vấn đề.

Hắn hỏi Trần Viễn tại sao muốn không chứng làm nghề y?

Rõ ràng đây là cái ngôn ngữ cạm bẫy.

Muốn đem Trần Viễn chuyện này cho trực tiếp định tính!

Chỉ cần chính ngươi thừa nhận không chứng làm nghề y, như vậy ngươi liền sẽ triệt để đánh mất quyền chủ động.

Sau đó trái pháp luật tình tiết có hay không nghiêm trọng, liền muốn xem người khác làm sao giới định!

Trần Viễn phản ứng rất nhanh.

Hắn lập tức nhận ra được đối phó ở cho hắn đặt bẫy.

Nhất thời trong lòng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

"Phùng khoa trưởng đúng không? Ta không biết ngươi tại sao muốn nghe tin lời nói của một bên, Kim bác sĩ nói ta không chứng làm nghề y, ngươi liền tin tưởng hắn, lẽ nào ngươi không nên trước tiên điều tra một chút chân tướng của chuyện sao, vẫn là ngươi cùng vị này Kim bác sĩ có tư giao, vì lẽ đó cố ý thiên vị, ta rõ ràng, ngươi sẽ không phải muốn nịnh bợ cha hắn đi, nghe nói Kim bác sĩ cha là viện trưởng eh!"

Trần Viễn lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp.

Vừa nãy Phùng Nhất Bác cùng Kim Chí Hoa tuy rằng khe khẽ bàn luận.

Có thể Trần Viễn tai thính mắt tinh, thính lực kinh người.

Cái tên này nịnh bợ đối phương cha, còn xưng hô viện trưởng?

Sự tình không cũng rất rõ ràng sao?

Trần Viễn cố ý đem lời nói rất lớn tiếng.

Mọi người nghe vậy, lập tức xem cục vệ sinh người ánh mắt đều thay đổi.

Thời đại này.

Có mấy lời không thể nói lung tung.

Không phải vậy hậu quả rất nghiêm trọng.

"Trần Viễn bạn học, xin ngươi không muốn nghe nhìn lẫn lộn, cũng không muốn cố ý lôi một ít hắn đề tài, ta tuy rằng nhận thức Kim bác sĩ, nhưng chắc chắn sẽ không bởi vì vấn đề riêng, mà xử sự bất công, ngươi là có hay không không chứng làm nghề y, điểm này, cục vệ sinh đồng sự, thông qua điều tra lấy chứng sau khi, tự có phán đoán!"

Lúc này.

Một cái chừng 20 người trẻ tuổi, cầm một cái sổ tay đi tới.

"Khoa trưởng, sự tình chúng ta đã điều đã điều tra xong, vị này Trần Viễn bạn học, xác thực tồn tại không chứng làm nghề y hành vi!"

"Chúng ta lấy chứng quan điểm có ba.

Số một, Chu Nhược Hi bạn học, đột phát tâm cơ nhồi máu lúc, Trần Viễn bạn học, quay về đoàn người hô to, ta là bác sĩ, chỉ dựa vào điểm này, liền đủ để giải thích hắn có giả mạo y hộ nhân viên hành vi.

Thứ hai, Trần Viễn bạn học cứu giúp Chu Nhược Hi bạn học sau, còn đưa ra muốn đối với nàng tiến hành châm cứu trị liệu, lời nói này hiện trường có rất nhiều bạn học cũng nghe được quá, bọn họ biểu đạt nhất trí, sự thực rõ ràng, chứng cứ sung túc, vì lẽ đó nhận định, Trần Viễn bạn học có tiến hành không chứng làm nghề y cử động.

Thứ ba, Trần Viễn bạn học cho Chu Nhược Hi bạn học trị liệu, tuy rằng bệnh tình tạm thời có chuyển biến tốt, nhìn từ bề ngoài không có chuyện gì, nhưng không bài trừ loại này trị liệu, cho Chu Nhược Hi bạn học thân thể tạo thành một số mầm họa, vì lẽ đó ta kiến nghị Nhược Hi bạn học hay là đi bệnh viện lớn tiến hành một hồi toàn vị trí kiểm tra.

Cái này cũng là đối với tính mạng của chính mình an toàn phụ trách.

Xét thấy trở lên vài điểm chứng cứ, có thể phán định, Trần Viễn bạn học xác thực tạo thành không chứng làm nghề y hành động trái luật."

Vị này hơn hai mươi tuổi cục vệ sinh điều tra viên.

Nói chuyện trật tự rõ ràng, chu đáo.

Khiến cho Trần Viễn trong lúc nhất thời, thật là có điểm không cách nào phản bác.

"Như thế nào, Trần Viễn bạn học, sự tình đủ rõ ràng sao? Ngươi đã tạo thành hành động trái luật, ta kiến nghị ngươi cùng ta đi một chuyến!"

"Không rảnh!"

Trần Viễn trả lời Phùng Nhất Bác lời nói rất đơn giản.

Liền hai chữ.

Rất cứng!

"Ngươi nói cái gì? Không rảnh? Ngươi sợ là đang khôi hài chứ?"

"Trần Viễn bạn học, ngươi khả năng căn bản không có biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ngươi hiện tại đã trái pháp luật, xin ngươi phối hợp công việc của chúng ta, có thể còn có thể từ nhẹ xử phạt!"

"Ta nhớ rằng cục vệ sinh không có quyền chấp pháp đi, các ngươi nếu không đem cảnh sát kêu đến?"

Trần Viễn ngữ khí bình thản nói.

"Không cần, đồn cảnh sát xe đã đến!"

Kim Chí Hoa phất phất tay.

Chỉ thấy cách đó không xa, có tới bảy, tám chiếc xe cảnh sát, gào thét mà tới.

Bầu không khí, lập tức trở nên vô cùng ngột ngạt!

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy Kim Chí Hoa ánh mắt thay đổi.

Tựa hồ không nghĩ đến.

Hắn dĩ nhiên nắm giữ như vậy năng lượng.

Tùy tiện đánh cái báo cảnh điện thoại, cảnh sát liền phái ra bảy, tám chiếc xe cảnh sát.

Bình thường mà nói, loại này loại nhỏ dân sự chấp pháp vụ án, nhiều nhất điều động một xe cảnh sát, đến cái ba, năm cái cảnh sát, thì ngon!

Lại không phải làm cái gì vụ án lớn.

Cần phải lãng phí nhiều cảnh lực như vậy tài nguyên sao?

Sở dĩ sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy, như vậy rất có khả năng là vị này Kim bác sĩ lai lịch bối cảnh kinh người.

Liền đồn cảnh sát cũng đến cho 3 điểm mặt mũi.

Xem ra Kim bác sĩ cha, Kim viện trưởng, đúng là rất trâu bò a!

"Ngươi xem, nói Tào Tháo Tào Tháo đến, ngươi không phải cảm thấy đến cục vệ sinh không có chấp pháp tư cách sao? Hiện tại cảnh sát người đến, nên có chấp pháp tư cách chứ?" Kim Chí Hoa một mặt trào phúng nói rằng.

Khóe miệng hắn tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Lỗ mũi đều sắp vểnh đến bầu trời!

Lúc này.

Chiếc thứ nhất cảnh sát cửa xe, mở ra..