Chương 233: Đột nhiên biến thành một hồi cuộc thi

Chương 233: Đột nhiên biến thành một hồi cuộc thi

Chỉ thấy trước tiên xuống xe, là một vị thân mặc cảnh phục, anh tư hiên ngang nữ cảnh sát xinh đẹp.

Này nữ cảnh sát dài đến là tương đương đẹp đẽ.

Đồng thời trên người nàng còn có một loại khác với tất cả mọi người khí chất.

Vừa ra trận, hầu như liền hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Sau đó mọi người dồn dập xuống xe.

Người đến lại còn có ký giả đài truyền hình.

Đương nhiên, nơi này thân phận cao nhất, là một vị bộ công an lãnh đạo.

"Niếp ··· Nhiếp cục trưởng, ngài làm sao tự mình đến rồi!"

Phùng Nhất Bác một mặt choáng váng!

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Một cái phi pháp làm nghề y vụ án nhỏ mà thôi.

Cần phải thị cục phó tự mình đứng ra sao?

Ta bộ ngươi hầu tử?

Đến cùng tình huống thế nào a?

"Ngươi là ai?"

Nhiếp Lộ Bình hơi nhướng mày, thuận miệng hỏi.

Rất rõ ràng, Phùng Nhất Bác nhận ra Nhiếp cục trưởng, thế nhưng người ta Nhiếp cục trưởng căn bản là không quen biết hắn.

"Nhiếp cục trưởng, ta là cục vệ sinh tiểu Phùng a!"

"Ồ! Hóa ra là cục vệ sinh đồng chí, các ngươi có cái gì vụ án đang làm lý sao?"

"Là như vậy, Nhiếp cục trưởng, một người tên là Trần Viễn gia hỏa, phi pháp làm nghề y, chứng cứ sung túc, sự thực rõ ràng, một mực tiểu tử này còn rất hung hăng, không phối hợp cục vệ sinh chấp pháp, chúng ta đang chuẩn bị liên hệ đồn cảnh sát đồng chí, đem bắt đây!"

Phốc

Nhiếp cục trưởng không chút biến sắc.

Có thể phía sau hắn một bọn cảnh sát đồng chí, suýt chút nữa đồng loạt thổ huyết!

"Trần Viễn?"

"Ngươi xác định ngươi muốn bắt người là Trần Viễn sao?"

Nhiếp Lộ Bình ánh mắt phát lạnh, cảm giác cái họ này phùng là không phải cố ý tìm cớ?

Con mẹ nó trưa hôm nay, mặt trên lãnh đạo mới làm ra quyết định, phải dùng hết sức phát dương năng lượng tích cực, dựng nên anh hùng cọc tiêu, phải đem Trần Viễn tuyên truyền vì là thành thị anh hùng.

Tiểu tử ngươi hiện tại nói cho ta Trần Viễn phi pháp làm nghề y, phải đem hắn bắt.

Chẳng lẽ các ngươi cục vệ sinh, muốn đánh chúng ta mặt hay sao?

"Đúng, Nhiếp cục trưởng, chuyện này ở đây rất nhiều bạn học, còn có Kim bác sĩ đều có thể làm chứng!"

"Phùng khoa trưởng đúng không, nếu ngươi nói Trần Viễn phi pháp làm nghề y, vậy nếu không ngươi trước đem sự tình nguyên nhân trải qua tỉ mỉ tự thuật một lần?"

Nhiếp cục trưởng còn chưa nói.

Mỹ nữ sau lưng hắn cảnh sát đột nhiên xen mồm hỏi.

Này rõ ràng liền rất không có lễ phép, cũng rất sẽ không làm việc.

Lãnh đạo nói chuyện thời điểm, một mình ngươi thuộc hạ chõ miệng vào?

Đương nhiên, cũng phải nhìn xem cái này nữ thuộc hạ đến cùng là thân phận gì.

Người ta cha nhưng là Hán thành người đứng đầu.

Đừng nói là hắn, coi như lãnh đạo của hắn lãnh đạo, cũng quy Sở bí thư quản!

Này cmn nhưng là lớn hơn không ngừng một cái cấp bậc!

Phùng Nhất Bác nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là đem sự tình tỉ mỉ tự thuật một lần.

"Tiểu Phùng, ngươi vậy thì có chút trên cương online? Người ta Trần Viễn chỉ là nằm ở tình huống khẩn cấp, bất đắc dĩ mà thôi, đầu tiên, hắn không có thu lấy chữa bệnh chi phí, thứ, hắn cũng không có tạo thành chữa bệnh sự cố, nếu chuyện gì đều không có, hắn còn cứu một cái mạng, lẽ nào các ngươi không nên biểu dương hắn sao? Làm sao còn muốn đối với hắn tiến hành trừng phạt?"

"Ngươi đầu tiên phải biết, cấm chỉ không chứng làm nghề y lập pháp ý định ban đầu, chính là đả kích phạm tội, phòng ngừa một số không chuyên nghiệp nhân viên giả mạo bác sĩ, kiếm chác lãi kếch sù, lừa gạt bệnh hoạn, thế nhưng những này hành vi Trần Viễn bạn học đều không có, vì lẽ đó ta cảm thấy thôi, hắn này rõ ràng chính là thấy việc nghĩa hăng hái làm, mà không phải phi pháp làm nghề y, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhiếp cục trưởng vung tay lên, ngữ khí nhu hòa nói rằng.

"Nhưng là ······ "

"Không cái gì có thể đúng, nếu như ngươi vẫn cảm thấy Trần Viễn bạn học trái với pháp luật lời nói, vậy nếu không ta hiện tại liền cho các ngươi lãnh đạo gọi điện thoại, hoặc là đơn độc an bài cho hắn một hồi bằng cấp bác sĩ cuộc thi, nếu như hắn có thể thông qua, có phải là liền đại biểu Trần Viễn bạn học có làm nghề y tư cách?"

Nhiếp cục trưởng ngữ khí nghiêm khắc.

Nói tới chỗ này, Phùng Nhất Bác đột nhiên hiểu được.

Chẳng lẽ cái này Trần Viễn, bối cảnh không bình thường?

Hắn đột nhiên ý thức được, chính mình khả năng đắc tội rồi người.

"Nhiếp cục trưởng, ta hoài nghi ngài cố ý thiên vị, Trần Viễn hắn trái pháp luật chính là trái pháp luật, nếu trái với pháp luật, liền nên tiếp bị trừng phạt, bất luận ra sao lý do, cũng không thể thay đổi hắn trái pháp luật sự thực, không phải vậy muốn pháp luật điều lệ để làm gì? Quy định chính là quy định!"

Kim Chí Hoa đột nhiên đứng ra nói rằng .

Coi như cục thành phố đứng ra, hắn tựa hồ như cũ không tha thứ.

"Ngươi là ai?"

"Ta là cùng tể nội khoa y sĩ trưởng, Kim Chí Hoa, gia phụ Kim Trọng Sơn!"

"Ngươi là Kim viện trưởng nhi tử?"

Kim Trọng Sơn danh tự này, ở toàn tỉnh y học giới, đều cực kỳ có tiếng.

Hắn là Ngạc tỉnh y học giới Thái Sơn Bắc Đẩu một trong.

Cũng là quốc gia cấp một chuyên gia, chủ nhiệm bác sĩ, danh dự y khoa đại học phó hiệu trưởng, nội khoa chuyên gia, có thể nói danh mãn thiên hạ.

Loại này cấp bậc bác sĩ, có lúc thậm chí ngay cả tỉnh lãnh đạo đều phải cho mấy phần mặt.

Nhiếp Lộ Bình nhíu nhíu mày.

Nếu như là bình thường, có thể hắn gặp cho Kim Chí Hoa mấy phần mặt, dù sao Kim lão xác thực đáng giá tôn kính.

Nhưng là hiện tại, ngươi con mẹ nó cùng Trần Viễn không qua được, chính là đang đánh ta mặt a?

Lúc này.

Nhiếp cục trưởng không để ý đến Kim Chí Hoa, hắn đột nhiên đi tới Trần Viễn trước mặt, đánh giá hắn vài lần.

"Trần Viễn bạn học, ngươi thật sự biết y thuật sao? Nếu để cho ngươi tham gia y sư kiểm tra trình độ, ngươi có lòng tin thông qua sao?"

"Ta cảm thấy đến không có vấn đề gì!"

Trần Viễn ngữ khí bình thản nói rằng.

"Vậy được, nếu ngươi có lòng tin, ta hiện tại liền cho cục vệ sinh lãnh đạo gọi điện thoại, để bọn họ chuyên môn sắp xếp một lần y sư kiểm tra trình độ, nếu như Trần Viễn bạn học có thể thông qua cuộc thi, ta nghĩ Kim bác sĩ, cũng không cần đối với chuyện như thế này bám vào không tha chứ?"

Nhiếp Lộ Bình đột nhiên nói rằng.

Hắn tự nhiên không phải tâm huyết dâng trào, mà là có cấp độ càng sâu cân nhắc.

Thực hắn chỉ cần thái độ hơi hơi cứng rắn một điểm, hoàn toàn có thể không nhìn Kim Chí Hoa mọi người, trực tiếp đem Trần Viễn mang đi.

Nhưng nếu như Trần Viễn thật sự kẻ khả nghi không chứng làm nghề y, mặc kệ là xuất phát từ tình huống thế nào, cái kia đều là bị người lên án.

Thượng tầng lãnh đạo quyết định dựng nên cọc tiêu, đem Trần Viễn chế tạo trở thành thành thị anh hùng.

Có thể cái thành phố này anh hùng kẻ khả nghi trái pháp luật, liền sẽ có ảnh hướng trái chiều.

Đây tuyệt đối không phải lãnh đạo muốn xem đến cục diện.

Vì lẽ đó thẳng thắn ngoại lệ, cho hắn đơn độc đến một hồi y sư kiểm tra trình độ.

Nếu như thông qua cuộc thi, tin tưởng tất cả mọi người đều không lời nào để nói.

"Nếu Nhiếp cục trưởng đều nói như vậy, Kim mỗ không lời nào để nói, có điều ta ngược lại thật ra nhận thức mấy vị y học giới tiền bối, nếu như do này các vị tiền bối, tự mình ra đề mục sát hạch, ta cảm thấy đến nhất định có thể làm được công bằng, công chính, công khai, không biết Nhiếp cục trưởng nghĩ như thế nào?"

"Ta không có ý kiến gì!"

Nhiếp Lộ Bình vẫy vẫy tay.

Đã có người đồng ý đứng ra, đem trong tỉnh y học giới tiền bối mời đi theo, hắn cũng vui vẻ đến ung dung.

"Vậy được, ta vậy thì gọi điện thoại gọi người!"

Kim Chí Hoa nói xong, liền bắt đầu gọi điện thoại.

Sự tiến triển của tình hình liền rất kỳ quái, từ vừa mới bắt đầu phi pháp làm nghề y, hiện tại lại biến thành một hồi cuộc thi?

Trần Viễn cũng là say rồi!

"Ngươi nhất định phải tìm người đến thi ta sao?"

Không phải Trần Viễn chém gió.

Hắn sợ những giáo sư chuyên gia này đến rồi, có thể sẽ bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Một trăm năm thần y truyền thừa, há lại là chỉ là hư danh?.