Chương 234: Sát hạch

Chương 234: Sát hạch

"Trần Viễn, ngươi thật sự gặp trị bệnh cứu người sao?"

Sở Ngọc Mặc một mặt choáng váng.

Nàng có chút không dám tin tưởng, Trần Viễn còn có thể loại kỹ năng này?

Nàng nhìn thấy Trần Viễn đàn dương cầm, có thể gọi thế giới đỉnh cấp cấp độ tông sư trình độ.

Nàng nhìn thấy Trần Viễn khiêu vũ, vậy cũng là cung điện cấp vũ đạo thực lực.

Nàng còn nhìn thấy Trần Viễn cùng tên vô lại tranh đấu, tuy rằng không có tận mắt nhìn, nhưng hắn lấy một địch tám, ròng rã tám cái tội phạm, cuối cùng kết quả vừa chết bảy tầng thương, còn có hai cái ở cứu giúp trong quá trình, không trừng trị bỏ mình.

Loại này chiến đấu thực lực, quả thực khủng bố như vậy.

Hiện tại.

Ngươi nói cho ta hắn lại còn biết y thuật?

Một người tại sao có thể ưu tú đến trình độ như thế này?

Ngươi là thiên tú chân nhân chuyển thế sao?

Người bình thường dốc cả một đời, phải đem một cái nào đó kỹ năng, đạt đến đỉnh phong, này đã là trong đám người người tài ba.

Nhưng là Trần Viễn, hắn không chỉ một cái kỹ năng, mà là sẽ rất nhiều kỹ năng, những kỹ năng này không có một cái là tay mơ trình độ.

Thậm chí trình độ cao nhường ngươi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Liên quan với trị bệnh cứu người, ta toán hiểu sơ một, hai đi, phía trên thế giới này, nên cũng có chút chứng bệnh, ta là y không tốt!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, ăn ngay nói thật.

Có thể lời này nghe tới, không tên khiến người ta cảm thấy cho hắn có loại trang bức hiềm nghi.

Cái gì gọi là cõi đời này còn có ngươi sẽ không trị liệu chứng bệnh?

Nói ngươi thật giống như gặp trị liệu rất nhiều bệnh tự!

"Vậy ngươi có lòng tin thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch sao, cái kia họ Kim bác sĩ, hắn thật giống đối với ngươi có chút địch ý, nói không chuẩn hắn tìm đến mấy cái y học tiền bối, gặp cố ý làm khó dễ ngươi!"

Sở Ngọc Mặc một mặt lo lắng nói rằng.

Bởi vì ai nấy đều thấy được, Trần Viễn không biết tính sao, rồi cùng Kim Chí Hoa kết xuống mối thù.

Đối phương dựa vào Kim Trọng Sơn viện trưởng đức cao vọng trọng thân phận.

Liền Nhiếp cục trưởng mặt mũi cũng không cho!

Đương nhiên, hắn khả năng còn không biết thân phận của Sở Ngọc Mặc, nếu như biết, e sợ sẽ là mặt khác một bộ thái độ.

Kim Chí Hoa nói chuyện điện thoại xong.

Này nhất đẳng, liền đầy đủ đợi hơn một giờ.

Trong lúc, Nhiếp cục trưởng trả lại cục vệ sinh cục trưởng gọi một cú điện thoại.

Cũng coi như là điện thoại cho.

Trần Viễn đã hơi không kiên nhẫn.

Nếu như không phải hắn cảm thấy thôi, thi cái bằng cấp bác sĩ, vừa vặn đối với hắn sau đó triển khai y thuật kỹ có thể có chút trợ giúp.

Hắn căn bản liền sẽ không như thế có kiên trì.

Rốt cục, sau một tiếng.

Ba vị trên người mặc bạch đại quái, trẻ tuổi nhất cũng có năm mươi, sáu mươi tuổi ông lão, mang theo một cái hơn bốn mươi tuổi bệnh nhân, đi đến Hồ đại.

"Cổ chủ nhiệm, Ngụy giáo sư, Lâm thúc thúc, các ngươi rốt cục đến rồi!"

"Đến, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này Ngạc tỉnh đệ nhất bệnh viện nhân dân, Gourde hoài, Cổ chủ nhiệm, vị này chính là hoa bên trong đại học đệ nhất phụ thuộc bệnh viện, ngụy thư hồng, Ngụy giáo sư, vị này chính là cùng tể dung hợp bệnh viện, lâm mới chi, Lâm giáo sư.

Bọn họ đều là Hán thành các bệnh viện lớn ngồi chẩn chuyên gia.

Đã từng cùng phụ thân ta, đồng thời vì là Ngạc tỉnh đánh thắng một hồi phòng dịch chiến dịch.

Đồng thời bọn họ cũng đều là tỉnh Ủy ban Y tế thành viên.

Do bọn họ tự mình sát hạch Trần Viễn có hay không có đầy đủ chuyên nghiệp trình độ, ta nghĩ mọi người không có dị nghị chứ?"

Kim Chí Hoa khá là tự kiêu nói rằng.

Ba vị giáo sư chuyên gia đến, tựa hồ cho hắn rất lớn mặt mũi.

Ngẫm lại cũng vậy.

Nếu như chỉ là một cái phổ thông bác sĩ chuyên ngành, làm sao có khả năng có lớn như vậy mặt mũi, thông qua một cú điện thoại, liền có thể đem ba vị giáo sư chuyên gia mời đi theo.

Này nhất định là phụ thân hắn Kim viện trưởng công lao.

Khả năng Kim Chí Hoa còn không biết.

Hắn thực căn bản không có lớn như vậy mặt mũi.

Ba vị giáo sư chuyên gia sở dĩ chịu lại đây, hoàn toàn là nhận được lãnh đạo thành phố điện thoại.

Trần Viễn chuyện này.

Đã vừa mới có người đăng báo.

Thượng tầng lãnh đạo, thông qua đắn đo suy nghĩ sau khi, quyết định tiến hành một làn sóng tân suy tính.

Nếu như Trần Viễn không thể thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch.

Cái kia trên người hắn xác thực gặp có ảnh hướng trái chiều, sẽ gặp người lên án, lãnh đạo tiểu đội không hy vọng một cái thành thị anh hùng trên người, xuất hiện vi phạm pháp luật mặt trái tin tức.

Như vậy rốt cuộc có muốn hay không đem Trần Viễn dựng nên thành anh hùng cọc tiêu.

Đã đáng giá một lần nữa cân nhắc!

Thế nhưng đổi một cái dòng suy nghĩ.

Trần Viễn nếu như thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch, đây chính là thỏa thỏa năng lượng tích cực hành vi.

Cái này anh dũng cứu người, không sợ hi sinh, không sợ trên quầy sự vĩ đại anh hùng hình tượng, thì càng thêm sâu sắc.

Nếu đưa tin đi ra ngoài, tất nhiên có thể gợi ra xã hội các giới đối với lãnh đạo thành phố nhất trí khen ngợi.

Chuyện xưa của hắn, cũng tất nhiên sẽ bị càng nhiều người nhớ kỹ!

Có thể nói, Trần Viễn có thể hay không thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch, quan hệ đến Hán thành cảnh sát thái độ đối với hắn.

Cũng quan hệ đến hắn đến cùng là trái với pháp luật, vẫn là anh dũng cứu người!

Chuyện này, bị càng ngày càng nhiều người quan tâm.

Lúc này.

Ba vị chuyên gia bên trong Ngụy giáo sư đứng dậy.

"Ngươi chính là Trần Viễn? Cái kia ngoại lệ để lãnh đạo thành phố gọi điện thoại cho chúng ta biết, muốn đích thân đối với ngươi tiến hành sát hạch hậu sinh?"

"Không sai! Ta là Trần Viễn!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Được thôi, chúng ta cũng không nói phí lời, nhiều như vậy lãnh đạo, cảnh sát, học sinh, đều ở nơi này, liền vì một mình ngươi.

Chúng ta cũng không làm lỡ đại gia thời gian.

Liên quan với bằng cấp bác sĩ sát hạch, tổng cộng hai cái phương diện.

Số một, thi viết.

Ta chỗ này có một bộ độ khó hơi cao bài thi, max điểm 100 điểm, ngươi cần thi 80 điểm trở lên, mới coi như đạt tiêu chuẩn.

Thứ hai, ngồi chẩn.

Ta chỗ này vừa vặn có một vị bệnh nhân, bệnh tình của hắn khá là phức tạp, tổng cộng hoạn có ba loại bệnh tật, ngươi cần trong khoảng thời gian ngắn, thông qua phán đoán của chính mình, chẩn đoán được hắn đến cùng hoạn có những người bệnh tật, đồng thời đưa ra phương án trị liệu!

Đương nhiên, chuyên nghiệp chữa bệnh thiết bị, cũng sẽ cho ngươi cung cấp.

Ta cùng Cổ chủ nhiệm, còn có Lâm giáo sư, gặp toàn bộ hành trình đối với ngươi tiến hành phán xét chấm điểm.

Ngươi chẩn đoán bệnh kết quả, còn có phương án trị liệu, chúng ta gặp tiến hành hiện trường thảo luận, sau đó cho ngươi đánh ra một cái điểm.

Đồng dạng max điểm 100 điểm, 80 điểm toán đạt tiêu chuẩn.

Chỉ có thi viết cùng ngồi chẩn đồng thời vượt qua 80 điểm, mới coi như thông qua sát hạch."

Ngụy giáo sư nói chuyện đơn giản sáng tỏ.

Không chút nào dây da dây dưa.

Trần Viễn liền rất yêu thích.

Cũng đừng nói lời thừa thãi gì!

Làm liền xong việc!

"Ồ! Đến cùng xảy ra chuyện gì a, giáo phòng cứu thương tại sao có thể có nhiều như vậy cảnh sát, còn có nhiều người như vậy vây xem?" Triệu Ngọc Kỳ một mặt choáng váng hỏi.

"Trần Viễn không phải ở phòng cứu thương, cho cái kia hoạn có bệnh tim nữ hài chữa bệnh sao? Chẳng lẽ xảy ra vấn đề rồi, Trần Viễn sẽ không phải đem người cho y chết rồi chứ?" Tiêu Nhược Vũ đột nhiên có chút dự cảm không tốt.

"Không rõ ràng, ta tìm người hỏi một chút!"

Tần Băng Tuyết nói xong, mau mau bắt lấy một người đi đường, tuân hỏi tới.

Thông qua một phen hỏi thăm, mới biết nguyên lai ra chuyện như vậy.

Vừa nãy mấy nữ sinh, ở Tiền Manh Manh giựt giây dưới, bắt đầu tỉ mỉ thảo luận ép khô Trần Viễn gia sản kế hoạch.

Mấy nữ sinh thảo luận mặt mày hớn hở.

Đưa ra các loại có thể được phương án.

Cuối cùng quyết định một vừa thử nghiệm.

Các nàng bất tri bất giác liền thảo luận hơn một giờ.

Bốn người quyết định cùng đi phòng cứu thương tìm Trần Viễn.

Ai biết vừa tới, liền thấy một đám cảnh sát đem phòng cứu thương đem vây lại.

"Cũng còn tốt, ta đã nghe ngóng, Trần Viễn không đem người y chết, chủ yếu là hắn không chứng làm nghề y, người ta báo cảnh, thế nhưng đồn cảnh sát lãnh đạo cảm thấy cho hắn có thể thông cảm được, liền để hắn tham gia một lần bằng cấp bác sĩ sát hạch, Trần Viễn cũng đồng ý, còn giống như có còn mấy cái chuyên gia y học, hiện trường đích thân tới ni ?" Tần Băng Tuyết nói rằng.

Rất nhanh.

Vòng thứ nhất thi viết, bắt đầu rồi!.