Chương 235: Cuối cùng một đạo đề đều làm được

Chương 235: Cuối cùng một đạo đề đều làm được

Vòng thứ nhất thi viết thời gian, ở 90 phút trong vòng.

Nhưng Trần Viễn vẻn vẹn chỉ tiêu tốn thời gian hai mươi phút.

Không sai.

Thành tựu nắm giữ một trăm năm y thuật kỹ năng thần y, các loại kiến thức chuyên nghiệp, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Loại này mặt ngoài nhìn qua hết sức phức tạp chuyên nghiệp đề mục.

Ở Trần Viễn trước mặt, hãy cùng tiểu học cộng trừ nhân chia như thế.

Rất phức tạp hơn chuyên nghiệp y học danh từ, có thể người bình thường căn bản xem không hiểu.

Nhưng Trần Viễn cơ bản quét một ánh mắt, trong đầu liền sẽ nhảy ra rất nhiều đáp án.

Thậm chí đồng nhất loại chứng bệnh, hắn có thể liệt kê ra mười mấy loại phương án trị liệu.

Có điều nếu là làm bài mục.

Liền không có cần thiết huyễn kỹ.

"Ba vị chuyên gia, thi viết ta đã làm xong, nếu không các ngươi kiểm tra một chút?"

Sau hai mươi phút, Trần Viễn đề bút đứng dậy.

Đem bộ này bài thi giao cho ba vị chuyên gia y học.

"Nhanh như vậy?"

Lâm giáo sư, Ngụy giáo sư, Cổ chủ nhiệm, ba người đồng thời choáng váng!

Này cmn mới ngủ gật công phu, ngươi liền đem bộ này độ khó cực cao bài thi làm xong?

Bởi vì là tình huống đặc biệt.

Vì lẽ đó bộ này bài thi sát hạch độ khó, thực so với bình thường ghi danh bằng cấp bác sĩ cuộc thi, khó khăn không ngừng một cái cấp bậc!

Đặc biệt bên trong có hai cái đại đề.

Đã dính đến chuyên nghiệp y học lĩnh vực nghiên cứu.

Bên trong một cái đề mục, cùng toàn cầu bệnh truyền nhiễm kết hợp lại.

Cái đề mục này nội dung là: "Liên quan với quan virus phương án giải quyết!"

Loại này đề mục.

Thực căn bản thì không nên xuất hiện ở bằng cấp bác sĩ sát hạch đề mục trên.

Nếu như loại này đề mục, một cái vẫn không có thông qua bằng cấp bác sĩ người có thể đáp đi ra.

Vậy còn muốn toàn cầu nhiều như vậy đỉnh cấp giáo sư chuyên gia làm gì?

Nếu như ngươi thật có thể đưa ra phương án giải quyết.

Khủng ngươi không bao lâu nữa, liền đủ để danh mãn thiên hạ!

Nhân vì cái này bệnh đến nay đều vẫn không có giải quyết.

Ngoại trừ Hoa Hạ đã ổn định thế cuộc.

Thế giới khác các quốc gia, đều nhân quan virus tạo thành mấy vạn ức tổn thất kinh tế.

Nếu như thật sự có bác sĩ, có thể nghiên cứu ra nhằm vào cái bệnh độc này vắcxin phòng bệnh, vậy người này đủ để một trận chiến phong thần!

Bị thế nhân kính ngưỡng!

Ba vị chuyên gia bắt đầu tiến hành chấm bài thi.

Vừa mới bắt đầu.

Vẻ mặt của bọn họ còn rất bình tĩnh.

Nhưng là theo thời gian trôi đi.

Bọn họ biểu cảm trên gương mặt càng ngày càng khiếp sợ.

Càng ngày càng sợ hãi!

Bởi vì ngăn ngắn trong vòng hai mươi phút, Trần Viễn đáp ra mỗi một đạo đề mục, cũng không có so với chính xác.

Thậm chí có một đạo đề mục, nhân làm bản thân vấn đề phương thức liền có sai lầm, cái tên này lại còn đối với đề mục tiến hành rồi sửa chữa?

"Mẹ nó?"

"Đây rốt cuộc là cái gì trình độ a?"

Nhưng mà mà kinh ngạc còn chưa kết thúc.

"Sở giáo sư, các ngươi xem, cái tên này lại đem cuối cùng một đạo đề mục cho làm được?"

"Làm sao có khả năng, đây chính là thế giới vấn đề khó a, hắn làm sao có khả năng làm được đi ra, sẽ không phải là mù viết chứ?" Cổ chủ nhiệm đầy mặt choáng váng nâng lên kính mắt.

"Sẽ không, các ngươi xem, loại này phương án trị liệu, thực sự quá mới mẻ độc đáo, hắn đưa ra luận chứng phương pháp, hoàn toàn là có thể được, nếu như phương pháp này thật sự có thể được, cái kia toàn cầu mấy ngàn vạn người lây, chẳng phải là có cứu? Mẹ nó!"

Lâm giáo sư tại chỗ bạo một câu chửi bậy.

Ba vị giáo sư chuyên gia, hầu như phát ra từ linh hồn chấn động!

Bọn họ là quyền uy chuyên gia, không phải loại kia tay mơ trình độ hố hàng.

Chính vì bọn họ y học trình độ rất cao, có khả năng càng thêm có thể nhìn ra, Trần Viễn cuối cùng đưa ra phương án giải quyết, đến tột cùng đạt đến một loại cảnh giới gì?

Quá khuếch đại!

Một cái vẫn không có thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch gia hỏa, hắn lại có thể đưa ra thế giới cấp virus phương án giải quyết?

Ta cam!

"Cái này phương án trị liệu rất mới mẻ độc đáo, hắn luận chứng phương pháp cũng là chính xác, quá không không có được lâm sàng thí nghiệm chứng thực, cũng không thể 100% xác định hắn nhất định chính là chính xác, vì lẽ đó ta cảm thấy đến có thể cho hắn 5 phân, khấu trừ 5 phân, liền cho hắn đánh 95 phân chứ?"

"Ta không đồng ý, ta cảm thấy đến nên đánh max điểm, bất luận cái phương án này có không có được lâm sàng thí nghiệm chứng thực, hắn đưa ra phương án đều là có thể được, ở chúng ta bản thân không cách nào nghiệm chứng tình huống, luận chứng chính xác, liền nên cho max điểm!"

"Ta cũng đồng ý cho max điểm!"

Không thể không nói, ba vị này chuyên gia, tuy rằng có loại cố ý làm khó dễ Trần Viễn hiềm nghi.

Nhưng làm việc vẫn tính có điểm mấu chốt!

Bọn họ sau khi hết khiếp sợ.

Đã từ từ bình phục nội tâm kích động tâm tình.

Đồng thời trong lòng làm tốt quyết định.

Chờ cái này sát hạch sau khi kết thúc, liền lập tức đối với cái này phương án trị liệu tiến hành thâm nhập nghiên cứu.

Nếu như cái này thí nghiệm kết quả là chính xác.

E sợ đủ để náo động thế giới!

"Trần Viễn bạn học, chúc mừng ngươi, ngươi thi viết kết quả, chúng ta cuối cùng quyết định, cho ngươi đánh 98 phân!"

"Trên thực tế ta cùng Lâm giáo sư đưa cho ngươi đều là max điểm, có điều Cổ chủ nhiệm trước sau cho rằng, ngươi có một đạo đề phương án trị liệu, không có được lâm sàng luận chứng, vì lẽ đó không cách nào cho ngươi max điểm, có điều 98 phân cũng đã rất cao!"

98 nên nhưng mà rất cao.

Có vẻ như bản thân bọn họ tới làm loại này đề mục, đều không nhất định có thể đánh 90 điểm trở lên.

Có điều vì giữ gìn mặt mũi.

Tự nhiên không thể ở một cái hậu sinh vãn bối trước mặt, thừa nhận chính mình cũng sẽ không!

"98 phân? Được thôi!"

Trần Viễn đúng là đối với cái này cuộc thi kết quả rất hài lòng.

Bởi vì hắn cuộc thi chưa từng có được max điểm.

100 điểm bài thi có thể đến 98 phân, xác thực rất cao!

Hắn trước đây thi môn học khác thời điểm, 100 điểm bài thi, chỉ cầu hỗn cái 60 phút đạt tiêu chuẩn là được.

Không muốn cầu càng cao hơn phân.

Bởi vì thi càng cao hơn phân cũng vô dụng.

Hắn chính là như thế cá muối!

"Trần Viễn bạn học, ngươi tuy rằng ở thi viết trên được rồi 98 phân, nhưng ngươi tuyệt đối không nên đắc chí, bởi vì một người tri thức lí luận cao đến đâu, nếu như thực tiễn năng lực không được, như thế không phải một cái hợp lệ bác sĩ.

Ngươi phải biết, ngươi ở bài thi trên có thể làm sai đề mục, nhưng ngươi bệnh nhân xem bệnh lúc, liền tuyệt không thể ra sai!

Bài thi có thể sửa chữa, sinh mệnh chỉ có một lần!

Nếu như bởi vì ngươi chẩn đoán sai, cho bệnh nhân mang đến nguy hiểm đến tính mạng, sai lầm này, ngươi căn bản không gánh vác được.

Vì lẽ đó lâm sàng ngồi chẩn lúc, chúng ta sát hạch gặp càng thêm nghiêm ngặt, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý!"

Ngụy giáo sư tiếp tục thẳng thắn nói rằng.

Từ Trần Viễn giải đề tốc độ, còn có chính xác suất mà nói, người này rất có khả năng là cái y học thiên tài!

Đồng thời Trần Viễn tính cách, thật giống cùng Kim Chí Hoa trước trong điện thoại miêu tả có chút không hợp.

Trần Viễn hoàn toàn không phải tưởng tượng lớn lối như vậy ương ngạnh a?

Nhân tài như vậy, nếu như có thể đem hấp thu tiến vào bọn họ bệnh viện, có thể là cái lựa chọn không tồi!

"Đi ra, đi ra, Trần Viễn nhanh như vậy liền thi viết kết thúc rồi à?"

"Sẽ không phải là đề mục quá khó, Trần Viễn chủ động từ bỏ chứ?"

"Thực ta thi quá bằng cấp bác sĩ, thật sự rất khó, không phải người bình thường có thể thi quá, Trần Viễn thi có điều cũng rất bình thường, dù sao hắn một cái văn học viện gia hỏa, nếu như hắn có thể thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch, vậy còn muốn chúng ta những này y học sinh làm gì? Thẳng thắn tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi!"

"Như thế nào a, Ngụy giáo sư, Lâm giáo sư, Cổ chủ nhiệm, Trần Viễn thi viết thất bại sao?" Kim Chí Hoa cười dò hỏi.

"Không có, Trần Viễn bạn học, bản lĩnh rất vững chắc, lần này thi viết, hắn thi 98 phân điểm cao!"

Kim Chí Hoa nghe vậy, trong nháy mắt choáng váng!

Thế nhưng mấy vị giáo sư chuyên gia không để ý đến hắn mộng không choáng váng!

Bởi vì tiếp đó, muốn tiến hành thực tiễn chẩn đoán bệnh, này mới là trọng yếu nhất..