Chương 236: Tổng cộng năm loại bệnh

Chương 236: Tổng cộng năm loại bệnh

Phòng cứu thương.

Một tên hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, đã chờ đợi đã lâu.

Người này tên là Long Hướng Dương, nghề nghiệp là lái xe taxi, biểu cảm trên gương mặt rõ ràng có chút khó chịu.

Chính mình sinh bệnh, vốn là cả người không thoải mái!

Còn muốn bị kéo đến cái này đơn sơ trong phòng cứu thương.

Cho một cái thầy thuốc tập sự, tiến hành bác sĩ giấy chứng nhận tư cách sát hạch.

Nếu như không phải Cổ chủ nhiệm đáp ứng, chỉ phải phối hợp lần khảo hạch này trị liệu, tiền thuốc thang liền có thể giảm phân nửa.

Hắn mới không muốn lại đây!

Bầu không khí, hơi có chút nặng nề.

"Trần Viễn bạn học, ngươi hiện tại là có thể bắt đầu trị liệu!

Người mắc bệnh này trên người, tổng cộng có ba loại bệnh tật, ngươi có thể hợp lý đối với hắn tiến hành dò hỏi, quan sát hắn thân thể đặc thù.

Đồng thời có thể sử dụng tất cả thiết bị y tế.

Tiền đề là, ngươi muốn ở 30 phút trong vòng, xác thực chẩn ra hắn đến cùng hoạn có những người bệnh tật, cũng đưa ra một phần hợp lệ phương án trị liệu!"

Ngụy giáo sư cực kỳ tỉ mỉ nói rằng.

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu, so với cái OK thủ thế.

"Vị đại thúc này, ngươi gọi Long Hướng Dương đúng không, xin hỏi là làm nghề nghiệp gì?"

Trần Viễn thái độ thân thiện dò hỏi.

"Ta là làm lái xe taxi, đã có mười năm kinh nghiệm lái xe!"

"Được rồi, vậy ngươi bình thường có cái gì không thoải mái địa phương sao?"

"Ta cảm giác khắp toàn thân đều không thoải mái, thận cũng đau, vị cũng đau, có lúc tâm hoảng khí đoản, buổi tối đi ngủ mất ngủ nhiều mộng, đầu cũng ngất!"

"Ta trước tiên cho ngươi đem bắt mạch đi!"

Trần Viễn không có sử dụng ống nghe, hắn lại chọn dùng cổ pháp bắt mạch!

Xem ra thì có điểm vô căn cứ.

Hiện tại đã có rất ít bác sĩ sẽ đem mạch! ! !

Đem xong mạch, Trần Viễn lại kiểm tra một chút người bệnh bựa lưỡi, đối với hắn một số vị trí then chốt, tiến hành rồi kìm.

Gần như kiểm tra khoảng mười phút.

Trần Viễn đối với hắn tình huống, liền đã rõ ràng trong lòng.

"Muốn hố ta? Rõ ràng người bệnh trên người có năm loại bệnh tật, các ngươi lại cho ta nói chỉ có ba loại, rõ ràng là muốn cho ta rơi vào tư duy ngộ khu, sau đó tiến hành chẩn đoán sai, quá âm hiểm, một đám lão âm bỉ!"

Trần Viễn là nghĩ như vậy.

Thế nhưng phòng cứu thương bên ngoài, ba cái giáo sư chuyên gia đã một mặt mỉm cười thảo luận lên.

"Trần Viễn người trẻ tuổi này, thật giống thật sự rất có y học thiên phú, trước cái kia phân bài thi, thiết trí đề mục hết sức phức tạp, hắn lại đáp không kém chút nào, thậm chí có chút đề mục đích luận chứng quan điểm, ngay cả chúng ta đều không nghĩ tới!" Ngụy giáo sư một mặt vui mừng nói rằng.

"Đúng đấy, có điều bài thi là chết, nhưng người là sống thôi, có chút lý luận, cũng không nhất định có thể vận dụng đến trên thực tế đến, chúng ta nói Long Hướng Dương trên người có ba loại bệnh tật, thực trên người đối phương bệnh tật có bốn loại, không biết tiểu tử này có thể không ở đã lầm lỡ tình huống, xác thực chẩn ra người bệnh tình huống thật!" Lâm mới câu chuyện nói.

Cái này ý đồ xấu, thực chính là hắn nói ra.

Lúc đó cũng chính là trợ giúp Kim Chí Hoa, tiện thể cho Kim viện trưởng một cái mặt mũi.

Liền hắn đưa ra loại này cố ý tăng cường sát hạch độ khó sáo lộ.

Bất quá bọn hắn thấy Trần Viễn bản thân sau khi.

Phát hiện đối phương khiêm tốn có lễ, tài hoa kinh người!

Không phải Kim Chí Hoa trong miệng loại người như vậy!

Hiện tại có chút hối hận, có phải là không nên như thế cố ý làm khó dễ một người trẻ tuổi?

"Các ngươi cũng đừng lo lắng thay hắn, nếu như Trần Viễn thật sự có trình độ, coi như tiến hành rồi lầm lỡ, hắn cũng mới có thể xác thực chẩn đi ra, làm một tên nghề nghiệp bác sĩ, không thể bởi vì lầm lỡ, liền mất đi tự mình phán đoán năng lực!"

Cổ chủ nhiệm nói rằng.

Lúc này, Trần Viễn từ phòng cứu thương bên trong đi ra.

Một đám người trong nháy mắt xông tới.

Ngoại trừ ba vị chuyên gia y học, còn có Kim Chí Hoa, Mạc Vân Long, Phùng Nhất Bác, Chu Nhược Hi, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Tiền Manh Manh, Sở Ngọc Mặc mọi người.

Hầu như toàn bộ xông tới.

Trần Viễn có chút đau đầu.

Làm sao những nữ nhân này, toàn bộ tụ tập cùng nhau!

Còn càng ngày càng nhiều?

Trần Viễn có chút không thể nào hiểu được!

Cũng không biết hắn cho Chu Nhược Hi châm cứu chữa bệnh thời điểm, tiêu, Triệu, tần, tiền bốn người đến cùng sản sinh ra sao giao lưu.

Những người này lại không lật xe, không ghen, không trở mặt?

Hoàn toàn không khoa học a?

Lẽ nào rơi vào tình yêu nữ sinh thật sự ngu như vậy?

Không thể nào?

Trần Viễn cảm thấy đến sẽ không có loại khả năng này.

Như vậy tại sao các nàng gặp hoà hợp êm thấm đây?

Trần Viễn suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết!

"Trần Viễn bạn học, ngươi chẩn đoán bệnh kết quả ra tới sao?"

Ngụy giáo sư ngay mặt hỏi.

"Đúng, ta chẩn đoán bệnh kết quả đã đi ra, có điều mấy vị chuyên gia rõ ràng cho ta thiết một cái hố a!"

"Các ngươi nói người mắc bệnh này trên người chứng bệnh tổng cộng có ba loại, thực là năm loại, có đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra.

Ba vị chuyên gia ngươi xem ta, ta xem ngươi, tất cả đều một mặt choáng váng.

Con mẹ nó không phải bốn loại chứng bệnh sao?

Ngươi làm sao kiểm tra ra năm loại đến rồi?

Chẳng lẽ Long Hướng Dương trên người còn có một loại nào đó chứng bệnh, là chúng ta trước cũng để sót?

Không thể a!

Trước đó, bọn họ đã đối với Long Hướng Dương thân thể tình hình, tiến hành rồi toàn vị trí kiểm tra.

Ba cái chuyên gia đều không kiểm tra được đều chứng bệnh, bị tiểu tử ngươi cho kiểm tra được!

Há không phải nói, chúng ta y thuật không bằng ngươi?

"Khặc khặc!"

Lâm giáo sư lúng túng nở nụ cười.

"Nếu ngươi nói người mắc bệnh này trên người có năm loại chứng bệnh, vậy ngươi liền tỉ mỉ đem liệt kê đi ra, đồng thời đưa ra một phần hợp lý phương án trị liệu!"

Nếu Trần Viễn nói ra năm loại chứng bệnh, thành tựu chuyên gia cấp nhân vật, cũng không thể nói mình chỉ kiểm tra ra bốn loại chứ?

Lời này nói ra quá mất mặt!

"Này đơn giản, vị này Long Hướng Dương tiên sinh, hắn tổng cộng hoạn có bệnh tiểu đường, bệnh ở động mạch vành, xơ gan, ruột đầu loét, cộng thêm HIV!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Không nghĩ đến vị này xem ra chỉ là có chút tiều tụy người đàn ông trung niên.

Dĩ nhiên sinh nhiều như vậy bệnh nặng!

Đồng thời còn hoạn có HIV loại này bệnh nan y.

Thành tựu toàn cầu thập đại truyền nhiễm bệnh nan y một trong, HIV tuyệt đối làm người nghe tiếng đã sợ mất mật.

Bởi vì loại vi khuẩn này bản thân không phải một loại bệnh, nhưng nó sẽ phá hư ngươi miễn dịch hệ thống, nhường ngươi không ngừng bị mắc bệnh hắn bệnh!

"Hắn có HIV sao?"

Cổ chủ nhiệm hơi nghi hoặc một chút nói rằng.

"Cổ chủ nhiệm ngài không biết sao?"

Trần Viễn hỏi ngược lại.

"Chúng ta đối với hắn tiến hành rồi huyết dịch đo lường, có điều hiện tại đo lường báo cáo còn chưa có đi ra!"

Cổ chủ nhiệm tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Đột nhiên, điện thoại nhớ tới.

"Cổ chủ nhiệm, ngài trước mang đi người bệnh nhân kia, dòng máu của hắn kiểm tra báo cáo đi ra, là dương tính, hắn khả năng hoạn có HIV!"

Điện thoại thanh âm không lớn, nhưng rất nhiều người đều nghe rõ ràng!

Thật sự có năm loại bệnh?

"Rất hiển nhiên, Long tiên sinh sở dĩ thân thể sẽ xuất hiện nhiều như vậy bệnh tật, cùng hắn miễn dịch hệ thống gặp phải phá hoại có quan hệ, chỉ cần miễn dịch hệ thống không tu phục, lấy trước mắt hắn thân thể tình hình, nên không sống hơn ba năm, có điều cũng còn tốt, ta chỗ này có một bộ 《 Cửu Chuyển Huyền Châm liệu pháp 》 mới có thể giúp hắn trị tận gốc bệnh tình!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng. .

Nhưng mà hắn cũng không biết, câu nói này đến cùng nhấc lên một luồng thế nào bão táp.

HIV ngươi đều có thể trì, ngươi con mẹ nó chém gió đều không làm bản nháp chứ?

Bệnh này lưu hành hơn ba mươi năm, có thể gọi toàn cầu thập đại bệnh nan y một trong, sẽ không có một cái bác sĩ có thể chữa khỏi, ngươi nói ngươi có thể trị, ngươi làm sao trời cao a?

Nếu như ngươi muốn thật có thể trị hết.

Này một làn sóng đủ để khiếp sợ toàn cầu!.