Chương 237: Cho chuyên gia đi học

Chương 237: Cho chuyên gia đi học

"Bác sĩ, ta thật sự, hoạn có HIV sao?"

Long Hướng Dương một mặt sinh không thể luyến nói rằng.

Là một người lái xe taxi, hắn bình thường cũng là thích chơi, ai biết dĩ nhiên bị mắc bệnh loại bệnh này.

Nhưng hắn bình thường cũng không thích chơi a?

Chẳng lẽ lão bà hắn ······?

"Thật không tiện, Long tiên sinh, ngươi xác thực hoạn có HIV, vừa nãy bệnh viện, đã đem dòng máu của ngươi báo cáo gửi qua đến rồi, ngươi có thể chính mình nhìn!" Cổ chủ nhiệm lấy điện thoại di động ra.

Đem bệnh viện đo lường báo cáo bức ảnh phóng to.

Đưa tới Long Hướng Dương trước mặt.

Long Hướng Dương tùy tiện liếc mắt nhìn.

Vật này hắn cũng xem không hiểu, khỏe mấy vị chuyên gia đều nói như vậy, vậy khẳng định chính là được rồi bệnh này.

"Nguyên lai, ta đã mắc phải tuyệt chứng sao?"

"Trần bác sĩ, ngươi không phải mới vừa nói ngươi có thể chữa khỏi ta sao? Ngươi thật sự có thể chữa khỏi ta sao?" Long Hướng Dương phảng phất nắm chặt cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng.

Tuy rằng Trần Viễn nói có chút thái quá.

Có thể cái này cũng là hắn hy vọng duy nhất.

Cái này cũng là tại sao rất nhiều người bệnh, rõ ràng biết trên mạng những người trị liệu bệnh nan y dược là giả.

Nghe theo nhưng mà đồng ý hoa của cải khổng lồ mua nguyên nhân.

"Ngươi bệnh này, là có thể trị hết!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

"Trần Viễn bạn học, ngươi có phải là có chút quá khuếch đại, vẫn là trong lòng không điểm 13 mấy, ngươi biết cái gì là bệnh nan y không? Xin nhờ ngươi có chút thường thức có được hay không, ngươi có biết hay không đối với người bệnh nói ra những lời này, là muốn chịu trách nhiệm!"

Kim Chí Hoa một mặt buồn cười giễu cợt nói.

Trần Viễn hành động này.

Rõ ràng là cái sa điêu.

Người không phải là không thể chém gió, thế nhưng ngươi chém gió cũng phải có cái độ.

Trâu bò thổi qua đầu, chính là tự lấy nhục!

Sau một tiếng ······

Trần Viễn hành châm kết thúc.

Long Hướng Dương đột nhiên cảm thấy cả người ung dung.

Hắn bị ốm đau dằn vặt đã có ròng rã ba năm, không nghĩ đến một lần hành châm trị liệu, liền để hắn có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

"Trần bác sĩ, ta hiện tại cảm giác trạng thái thật sự rất tốt, đầu cũng không bất tỉnh, tâm trướng cũng không khó chịu, thận cũng không đau, ngài thực sự là quá lợi hại, nhiều năm như vậy, ta không biết ăn qua bao nhiêu dược, liền chưa từng thấy như thế lập tức rõ ràng!"

Long Hướng Dương đã từ vừa mới bắt đầu khinh bỉ, biến thành đầy mặt cảm kích.

Trần Viễn trị cho hắn một canh giờ, hắn thật sự cảm giác được vô cùng rõ ràng hiệu quả.

Chuyện này thực sự quá thần kỳ.

"Trần bác sĩ, ngươi so với ta đã thấy bất kỳ giáo sư chuyên gia đều lợi hại hơn, ta bệnh này, thật sự đã chữa khỏi sao?"

"Vẫn không có, ta lần này châm cứu trị liệu, chỉ là thay ngươi khơi thông huyết thống, kích thích bên trong cơ thể ngươi miễn dịch bài độc công có thể, giúp ngươi tạm thời giảm bớt một hồi bệnh trạng, ngươi bệnh này, không thể thông qua một lần châm cứu trị liệu, liền hoàn toàn trị tận gốc, mặt sau ta gặp cho ngươi lái một phần phương thuốc, ngươi cần dùng lâu dài.

Mặt khác ta cần lấy ra một phần dòng máu của ngươi hàng mẫu, ta sẽ ở trong vòng một hai năm, nghiên cứu chế tạo ra một phần vắcxin phòng bệnh.

Tin tưởng có phần này vắcxin phòng bệnh, trên người ngươi miễn dịch hệ thống, liền có thể một lần nữa thành lập."

Nghe được Trần Viễn lời nói này.

Long Hướng Dương không chỉ có không có cảm thấy được mất vọng, trái lại cảm thấy đến Trần Viễn càng thêm đáng tin!

Hắn bị bệnh nhiều năm như vậy.

Hơi có chút thường thức đều biết.

Không thể thông qua một lần châm cứu trị liệu, liền có thể đem trên người sở hữu bệnh toàn bộ trì tốt đẹp.

Nếu như thật sự có thể chữa khỏi.

Vậy ngươi không phải thần y.

Ngươi gần như có thể làm thần tiên.

Đương nhiên.

Cho dù Trần Viễn đã biểu hiện ra phi phàm y thuật trình độ.

Có thể mọi người như cũ cảm thấy thôi, hắn có mạnh mẽ trang bức hiềm nghi.

Ngươi nói ngươi trong vòng một hai năm, có thể đem HIV vắcxin phòng bệnh nghiên cứu chế tạo đi ra?

Ngươi làm sao dám thổi phồng dưới như vậy hải khẩu?

Là ai cho ngươi dũng khí?

Lương Tĩnh Như sao?

Toàn cầu không biết bao nhiêu chuyên gia y học, tiêu hao vô số tâm lực, nghiên cứu cái bệnh độc này hơn ba mươi năm, đến nay đều không có đánh hạ biện pháp.

Lẽ nào một mình ngươi, so với toàn cầu chuyên gia còn trâu bò?

Xin nhờ ngươi vẫn là tỉnh lại đi.

Người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng.

Sau đó.

Ba vị giáo sư chuyên gia.

Bắt đầu đối với Long Hướng Dương tiến hành rồi chuyên nghiệp kiểm tra.

Không nghĩ đến hắn thân thể tình hình, lại thật sự xuất hiện mức độ lớn chuyển biến tốt.

Đặc biệt hắn có một cái bệnh tiểu đường, bệnh này phát triển nhiều năm, đã xuất hiện thận kết sỏi tình hình.

Cần khai đao tiến hành giải phẫu trị liệu.

Nhưng ai biết, Trần Viễn không cần khai đao, liền thần kỳ khơi thông trong cơ thể hắn kết sỏi tình huống.

Thật sự trâu bò!

Sau đó, bọn họ tỉ mỉ kiểm tra một chút Trần Viễn đưa ra phương án trị liệu.

Không nhìn không biết.

Vừa nhìn giật mình.

Lại còn có loại này tiếp cận hoàn mỹ phương án trị liệu?

Thực sự quá mới mẻ độc đáo, quá thần kỳ!

Dựa theo Trần Viễn đưa ra phương án trị liệu, bọn họ hầu như có thể ở không tổn thương chút nào tình huống, đem Long Hướng Dương triệt để chữa khỏi.

Hơn nữa trị liệu thời gian, có thể khống chế ở nửa năm trong vòng.

Phần này phương án trị liệu  tương tự cũng thích hợp với hắn bệnh nhân.

Ngụy giáo sư, Lâm giáo sư, Cổ chủ nhiệm, ba người lẫn nhau đối diện như thế.

Giờ khắc này, bọn họ từ vừa mới bắt đầu thưởng thức, đã biến thành kính phục.

Bởi vì Trần Viễn cho bọn họ phương án trị liệu.

Đã không chỉ chỉ là một phần phương án trị liệu.

Đây cơ hồ thuộc về y học trên độc môn tuyệt kỹ!

Chuyên khắc một loại nào đó chứng bệnh!

Có phần này độc môn tuyệt kỹ, hoàn toàn có thể mở một cái bệnh viện tư nhân, thậm chí chế tạo ra toàn quốc chuỗi.

Không biết có thể kiếm lời bao nhiêu tiền!

Nhưng là Trần Viễn đây.

Hắn lại dốc túi dạy dỗ?

"Trần Viễn bạn học, ta cảm thấy thôi, ngươi muốn không hay là đi xin một phần y học độc quyền đi, ngươi phần này phương án trị liệu bên trong, không chỉ chỉ là đưa ra một cái phương thuốc, ngươi còn ở bên trong chuyên môn đưa ra một loại tân dược nghiên cứu chế tạo phương pháp, cùng với dược tề học lý luận nguyên lý, phần này phương án, ta cảm thấy đến đối với khắp cả y học giới, đều sẽ có rất lớn cống hiến!"

"Trần Viễn y sư, ta bây giờ mới biết, chúng ta căn bản không có tư cách đối với ngươi tiến hành sát hạch, bất kể là ngươi vừa nãy thi viết nội dung, vẫn là ngươi cho Long Hướng Dương phương pháp trị liệu, cùng với ngươi đưa ra y học luận điểm, cũng đã vượt qua chúng ta tri thức trình độ, thậm chí chúng ta nhìn thấy ngươi đưa ra phương án trị liệu, đều sẽ có một loại "thể hồ quán đỉnh" cảm giác, nguyên lai bệnh này còn có thể như thế trì, là chúng ta học được, ta lão Ngụy không phải loại kia cậy già lên mặt người, không bằng người chính là không bằng người, bất luận lớn tuổi tiểu, đạt giả vi sư, Trần Viễn y sư, nếu như ta sau đó có chút y học vấn đề, có thể hướng về ngài thỉnh giáo sao?"

Ngụy giáo sư đột nhiên thả xuống tư thái.

Cùng Trần Viễn đối thoại ngữ khí, cũng bắt đầu trở nên cung kính lên.

Trình độ càng cao, mới càng biết Trần Viễn y học trình độ, đến cùng đạt đến một loại ra sao cảnh giới!

"Trần Viễn y sư, ngươi đưa ra cái này y học luận điểm, ta vẫn còn có chút không hiểu lắm, nếu không ngài cho chúng ta tỉ mỉ giảng giải một hồi?" Cổ chủ nhiệm cầm Trần Viễn báo cáo, bắt đầu dò hỏi.

Cũng thật là không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Vậy được đi, vấn đề này cũng rất đơn giản, ta liền cho các ngươi tỉ mỉ giảng giải một chút đi!"

Trần Viễn lấy ra một tờ giấy trắng.

Sau đó bắt đầu tỉ mỉ giảng giải lên.

Ba cái giáo sư chuyên gia nghe được sững sờ, có lúc đột nhiên rõ ràng mấu chốt của vấn đề điểm sau đó, lại có chút hưng phấn không kềm chế được.

Một đám ăn dưa quần chúng.

Xem trợn mắt ngoác mồm?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trần Viễn cái tên này, lại cái ba cái giáo sư chuyên gia trên xin âm dương đến rồi?

Quá khuếch đại đi?

··················.