Chương 238: Các ngươi cũng nhận thức Trần Viễn à

Chương 238: Các ngươi cũng nhận thức Trần Viễn à

Thời gian loáng một cái.

Đã đến xế chiều sáu giờ.

"Các vị chuyên gia, Trần Viễn còn có chuyện, cần cùng chúng ta đi một chuyến đồn cảnh sát, có thể không hôm nào tái thảo luận y học chuyên nghiệp vấn đề, ba vị chuyên gia cảm thấy thôi, lấy Trần Viễn hiện nay đều y học trình độ, có thể không thu được bằng cấp bác sĩ?"

Sở Ngọc Mặc đột nhiên đứng ra hỏi.

Bởi vì thời gian xác thực không còn sớm!

Một đám cảnh sát, bao quát Nhiếp cục trưởng, cũng đã đợi nhanh hai, ba tiếng.

Lại tiếp tục thảo luận xuống.

Chỉ sợ các ngươi một ngày đều thảo luận không xong!

"Vậy được đi, ngày hôm nay trước hết tới đây đi!"

Ngụy giáo sư một mặt chưa hết thòm thèm.

Cảm thấy đến ngày hôm nay thu hoạch rất lớn.

"Ta cảm thấy đến Trần Viễn y sư, hắn hoàn toàn có tư cách thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch, không chỉ có như vậy, ta nghĩ đại biểu hoa bên trong đại học đệ nhất phụ thuộc bệnh viện, mời mọc trần y sư đảm nhiệm bệnh viện chúng ta ghế khách bác sĩ, không biết trần y sư có hay không có thể suy tính một chút?"

"Cổ chủ nhiệm, ngươi vậy thì nhìn có chút không nổi người, lấy trần y sư trình độ, một cái nho nhỏ ghế khách bác sĩ có phải là có chút khuất tài? Nếu không Trần bác sĩ đến chúng ta cùng tể đi, điều kiện tùy tiện mở, ta có thể bảo đảm trần y sư mỗi lương tháng đạt đến năm chữ số trở lên, thậm chí chỉ cần thời gian làm việc hơi hơi dài một chút, mấy năm sau, đạt đến sáu con số trở lên thu vào, cũng không phải không thể!"

Lâm giáo sư ở một bên mau mau nói rằng.

Nếu như là bình thường sinh viên đại học.

Đối mặt còn không tốt nghiệp, thì có bệnh viện lớn giành giật.

Mở ra nguyệt vào hơn vạn, thậm chí nguyệt vào mười vạn tiền lương.

Nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Nhưng Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt vô cùng bình thản.

Nếu như thật sự muốn làm thầy thuốc, chính mình mở cái bệnh viện là được.

Thậm chí chỉnh ra một cái toàn quốc mạnh nhất bệnh viện tư nhân, cũng không phải không được!

Cần phải chạy đi bệnh viện các ngươi làm ghế khách bác sĩ sao?

Hạ giá!

"Mấy vị chuyên gia, thực không dám giấu giếm, thực y học chuyên nghiệp, chỉ là ta nghiệp dư ham muốn, ta cũng không có dự định đi làm một cái bác sĩ, vì lẽ đó, xin lỗi, các ngươi vẫn là vội vàng đem bằng cấp bác sĩ phân phát ta, miễn cho đến thời điểm lại có người nói ta không chứng làm nghề y!"

Trần Viễn lời nói này, tựa hồ có ý riêng.

Mọi người đều xoạt xoạt liếc Kim Chí Hoa một ánh mắt.

Tiểu tử này rõ ràng chính là đố kị người khác tài hoa!

"Ngươi yên tâm đi, Trần bác sĩ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đưa ngươi tư liệu tin tức, ghi vào bác sĩ tư cách hồ sơ, ngươi bằng cấp bác sĩ, cũng sẽ rất nhanh ban phát hạ xuống, gần như một hai tuần khoảng chừng : trái phải, là có thể làm tốt!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng biết những thứ đồ này, cũng phải dựa theo quy trình làm việc.

Một hai tuần toán nhanh!

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn theo Sở Ngọc Mặc, lên một xe cảnh sát.

Tiêu Nhược Vũ, Tiền Manh Manh, Triệu Ngọc Kỳ ba người, đứng ở phía ngoài đoàn người, dồn dập cau mày không ngớt.

"Làm sao sự tình không phải đã giải quyết sao? Trần Viễn cũng thông qua bằng cấp bác sĩ sát hạch, hắn làm sao còn muốn bị cảnh sát mang đi a?" Triệu Ngọc Kỳ một mặt lo lắng nói rằng.

Rõ ràng ngoài miệng nói muốn tìm Trần Viễn trả thù, muốn đào rỗng Trần Viễn gia sản.

Có thể khi nàng nhìn thấy Trần Viễn bị xe cảnh sát mang lúc đi.

Trong lòng vẫn là rất lo lắng đối phương.

Tiêu Nhược Vũ đồng dạng cũng là như thế.

"Chuyện này nói rất dài dòng, Trần Viễn mặc dù bị cảnh sát mang đi, khả năng cùng hắn ngày đó cứu ta có quan hệ!" Tần Băng Tuyết có chút tự trách, lại có chút hổ thẹn nói rằng.

Hiện tại nhớ tới.

Trần Viễn ngày đó vì liền nàng, không chỉ có bị thương, còn thất thủ đánh người chết.

Cho tới hiện tại muốn bị cảnh sát tìm đến cửa.

Mà các nàng này mấy người phụ nhân, thật sự rất không lương tâm.

Người ta Trần Viễn vẫn luôn ở trả giá, tuy rằng quả thật có chút hoa tâm, nhưng mấy người các ngươi nữ nhân cũng không chịu thiệt a?

Ngược lại còn phải không ít tiện nghi.

Trần Viễn cũng không có chạm qua các ngươi.

Chuẩn xác về mặt ý nghĩa mà nói, các ngươi đều không đúng Trần Viễn bạn gái, không tính là chân đạp mấy cái thuyền chứ?

Hơn nữa nữ sinh đều có thể tiếp thu vài cái nam sinh đối với các nàng lấy lòng.

Thông qua đối phương trả giá, cùng biểu diễn ra phẩm chất, để phán đoán người đàn ông này đến cùng có thích hợp với mình hay không, đến cùng có phù hợp hay không chính mình đối với nửa kia nhu cầu.

Dựa vào cái gì nam sinh liền không thể đồng thời đối với mấy nữ sinh đồng thời lấy lòng, để phán đoán đến cùng những nữ sinh này, đến cùng ai thích hợp hắn đây?

Làm người không thể như vậy song tiêu!

Coi như Trần Viễn thật sự có sai.

Các ngươi quá mức cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, cả đời không qua lại với nhau là tốt rồi.

Cần gì phải nghe theo Tiền Manh Manh ý kiến, lại còn nghĩ lợi dụng loại quan hệ này, đi hố Trần Viễn gia sản?

Quá âm hiểm!

Không nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ đều là loại nữ nhân này.

Vì tiền, liền bắt đầu hào không có điểm mấu chốt, không hề có một chút lương tri.

Tần Băng Tuyết tuy rằng cảm thấy đến này mấy người phụ nhân đều rất trà xanh.

Nhưng nàng cũng không có vạch trần.

Hiện nay duy trì trạng thái như thế này tốt nhất.

Bắt đầu từ bây giờ, nàng đối với Triệu Ngọc Kỳ lại không có bất luận cái gì hổ thẹn tình.

Thẳng thắn không chút biến sắc, trà trộn vào cái này The Avengers, làm một người nằm vùng.

Cũng có thể trợ giúp Trần Viễn, phòng ngừa tổn thất rất lớn.

Nàng tin tưởng Trần Viễn là một người thông minh.

Đến thời điểm ai chân tâm thực lòng, ai hư tình giả ý, ai chỉ là vì tiền, vừa xem hiểu ngay!

Tần Băng Tuyết là nghĩ như vậy.

Rất không khéo!

Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ, cũng cảm giác mình có thể làm một người nằm vùng!

Các nàng từng người mang ý xấu riêng!

Mấy nữ sinh vốn là cũng không phải chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân, ngoại trừ Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh quan hệ tốt điểm.

Người khác căn bản liền bạn tốt cũng không bằng.

Làm sao có khả năng để lộ ra chính mình chân thực ý nghĩ.

"Tần học tỷ, ngày đó Trần Viễn đến cùng là làm sao cứu ngươi, sao rất giống sự tình náo động đến rất lớn dáng vẻ?"

"Tự nhiên náo động đến rất lớn, Trần Viễn ngày đó vì cứu ta, đều đánh người chết, ròng rã tám cái tội phạm, có ba cái bị hắn cho đánh chết tươi, tuy rằng hắn thuộc về tự vệ, có thể dù sao xảy ra nhân mạng, ta nghĩ chuyện này nên rất phiền phức chứ?"

"Chẳng trách ngày đó ta thấy Trần Viễn trên tay còn cột băng gạc, nguyên lai xảy ra chuyện lớn như vậy!"

Triệu Ngọc Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Trần Viễn như thế lợi hại sao? Hắn lại có thể dũng đấu tội phạm, còn giết người?"

Tiền Manh Manh le lưỡi một cái, có chút bị làm sợ!

Vừa nãy ra nhiều như vậy ý đồ xấu, nếu như Trần Viễn thật sự phá sản, cái này hung tàn gia hỏa, có thể hay không tìm nàng đến báo thù a?

Tiền Manh Manh ra mưu ma chước quỷ thời điểm nói mạch lạc rõ ràng.

Vừa nghe Trần Viễn lại còn đánh chết quá tội phạm.

Suýt chút nữa sợ đến cùng cái chim cút tự.

Run lẩy bẩy.

Nhát gan một nhóm!

"Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, Trần Viễn nếu là tự vệ, cảnh sát nên cũng sẽ không làm khó hắn, hơn nữa thân phận của hắn bối cảnh không bình thường, mới có thể tự mình giải quyết!"

Tiêu Nhược Vũ lý trí nói rằng.

"Ai lo lắng nàng, ta mới không lo lắng cái này cặn bã nam đây!" Triệu Ngọc Kỳ nói một đằng làm một nẻo.

"Đúng! Coi như hắn cứu ta, cũng thay đổi không được hắn cặn bã nam bản chất!" Tần Băng Tuyết đồng dạng phụ họa nói.

Mấy nữ sinh trong nháy mắt lại bắt đầu cùng chung mối thù lên.

Đang lúc này.

Vẫn không chút biến sắc Chu Nhược Hi, đột nhiên tiến tới.

Bởi vì nàng phát hiện, mấy cô gái này, thật sự đều dài đến thật là đẹp a!

Hoàn toàn phù hợp nàng thẩm mỹ nhu cầu.

Nàng xem nam nhân như thế bắt đầu thèm nhỏ dãi sắc đẹp.

"Mấy vị tiểu tỷ tỷ các ngươi khỏe, xin hỏi, các ngươi cũng nhận thức Trần Viễn sao?"

Chu Nhược Hi hỏi..