Chương 239: Chu Nhược Hi gia nhập

Chương 239: Chu Nhược Hi gia nhập

Chu Nhược Hi con mắt tỏa ánh sáng!

Bởi vì nàng phát hiện này bốn cái em gái, đều có thể gọi cực phẩm, một cái so với một cái đẹp đẽ.

Đặt ở đám người bên trong.

Vậy tuyệt đối là muôn người chú ý tồn tại.

Tiền Manh Manh, ngốc manh đáng yêu, mặt trẻ con cái này ·····

Triệu Ngọc Kỳ: Dáng ngọc yêu kiều, thanh lệ vô cùng ······

Tần Băng Tuyết: Lạnh nhan tuyệt thế, ngạo tuyết Lăng Sương ······

Tiêu Nhược Vũ, thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức ······

Có thể gọi Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người mỗi vẻ!

Loại này cực phẩm tài nguyên tập hợp một đống, nàng ở học viện âm nhạc đều chưa từng gặp qua.

"Ngươi là Chu Nhược Hi, Hán thành học viện âm nhạc đội cổ động viên đội trưởng, Trần Viễn vừa nãy động thủ thi cứu người, chính là ngươi đi!"

Tiền Manh Manh trên dưới đánh giá Chu Nhược Hi một ánh mắt.

Nữ nhân này  tương tự đẹp đẽ có chút quá đáng.

Thiên sứ dung mạo, vóc người ma quỷ, đặc biệt một đôi nhỏ và dài chân ngọc, quả thực hồn xiêu phách lạc, vẻn vẹn chỉ là lần thứ nhất biểu hiện, không biết để bao nhiêu Hồ đại nam sinh, nhớ thương, mất ăn mất ngủ!

"Đúng, vừa nãy nhờ có Trần Viễn xuất thủ cứu giúp, cái này ân tình, ta còn không biết nên làm sao báo đáp hắn, bởi vì chuyện của ta, để hắn rơi vào các loại phiền phức, thực ta rất thật không tiện!"

Chu Nhược Hi khá là xấu hổ nói rằng.

Tuy rằng nàng đối với Trần Viễn cũng không có cái gì ái mộ tình.

Nàng xác thực không thích nam nhân.

Không hơn người ta Trần Viễn xác thực rất có tài hoa, cũng cứu tính mạng của nàng, nàng nên có mang lòng biết ơn.

"Nhược Hi bạn học, xin hỏi ngươi có phải là ở JD trực tiếp quá?"

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên hỏi.

Sắc mặt nàng có chút khó coi.

Bởi vì quãng thời gian trước, mạng lưới đệ nhất thần hào Yên tổng, cho JD bình đài một cái tiểu chủ bá, khen thưởng quá trăm triệu lễ vật.

Chuyện này chấn động một thời.

Trả lại hot search.

Tuy rằng rất nhanh nhiệt độ liền hàng rồi xuống, mấy ngày sau, đại gia cũng không còn quan tâm chuyện này!

Có thể Triệu Ngọc Kỳ nhưng lén lút ghi vào trong lòng.

Bởi vì Yên tổng bản thân, chính là Trần Viễn.

Hắn không chỉ có cho Chu Nhược Hi khen thưởng quá, trả lại Tiểu Mễ Nhi khen thưởng quá, cùng với hắn vài cái nữ người dẫn chương trình.

Khả năng Trần Viễn thật sự nhiều tiền không địa phương hoa.

Hắn cho ai khen thưởng, là sự tự do của hắn.

Có điều Triệu Ngọc Kỳ trong lòng vẫn còn có chút ăn vị.

"Là a, ta trước ở JD trực tiếp quá, có điều bá thời gian đều không dài, bình thường chừng mấy ngày mới bá một lần!"

Chu Nhược Hi giải thích.

"Ngươi chính là cái kia, Yên tổng cho ngươi khen thưởng trải qua ức lễ vật người dẫn chương trình chứ?"

"Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ tiểu tỷ tỷ ngươi còn quan tâm quá ta a!"

Chu Nhược Hi có chút bất ngờ nhìn Triệu Ngọc Kỳ một ánh mắt.

Tuy rằng chuyện này chấn động một thời.

Có điều đại gia khả năng càng quan tâm người vẫn là thần hào Yên tổng, mà cũng không phải là nàng như thế một cái tiểu chủ bá.

"Ngươi khả năng còn không biết, cho ngươi khen thưởng hơn trăm triệu lễ vật Yên tổng, thực chính là Trần Viễn bản thân!"

Lời này vừa nói ra.

Chu Nhược Hi trong nháy mắt bối rối!

Nàng đầy đủ sửng sốt mười mấy giây, mới phản ứng được.

Thời khắc này, trong lòng nàng nhấc lên cơn sóng thần.

Nàng trước vì biểu đạt cám ơn, trả lại Yên tổng gửi qua tin nhắn riêng.

Có thể Yên tổng căn bản là không làm sao điểu nàng.

Cái này tuyệt thế thần hào, cho nàng khen thưởng hơn trăm triệu lễ vật, lại hoàn toàn đúng nàng không ý nghĩ gì.

Chỉ là đơn thuần vì xoạt mà xoạt!

Này cùng nàng trước từng đụng phải cường hào con nhà giàu, có thể nói khác biệt một trời một vực.

Sự tình làm sao sẽ như thế xảo?

"Ngươi là nói, vừa nãy cứu tính mạng của ta Trần Viễn bạn học, hắn chính là Yên tổng?"

Chu Nhược Hi miệng há thật to.

Một mặt trố mắt ngoác mồm.

"Đúng, Trần Viễn chính là Yên tổng!"

Tiêu Nhược Vũ cũng gật đầu thừa nhận.

Được thật mấy nữ sinh xác nhận.

Chu Nhược Hi trong lòng, có chút ngũ vị tạp trần.

Đột nhiên cảm giác mình bất tri bất giác đã thiếu nợ Trần Viễn rất nhiều rất nhiều.

Không chỉ là ân cứu mạng, Trần Viễn lại vẫn là nàng áo cơm cha mẹ?

"Chẳng lẽ không là trùng hợp?"

"Trần Viễn ngày hôm nay tham gia điền kinh thi đấu, là chuyên môn chuẩn bị ở trước mặt ta biểu hiện?"

"Chẳng lẽ hắn đã trong bóng tối chú ý ta rất lâu, hắn yên lặng vì ta trả giá nhiều như vậy, lẽ nào muốn tán tỉnh ta?"

"Nhưng là, ta không thích nam nhân a?"

"Ngươi làm việc này như thế nào đi nữa cảm động, vậy cũng chỉ có thể để ta cảm kích ngươi, mà không cách nào yêu ngươi!"

Ngay ở Chu Nhược Hi bắt đầu rơi vào suy nghĩ lung tung thời điểm.

Một bên Tiền Manh Manh, đột nhiên chen miệng nói.

"Nhược Hi bạn học, ta khuyên ngươi vẫn là không nên nghĩ quá nhiều rồi, Trần Viễn hắn chính là cái cặn bã nam, ngươi tuyệt đối không nên bị hắn cho sáo lộ, ngươi cho rằng hắn cho ngươi khen thưởng một trăm triệu, liền rất nhiều sao? Nói cho ngươi, hắn trả lại Ngọc Kỳ đưa quá giá trị 500 triệu đàn dương cầm đây, hắn trả lại Tần học tỷ đưa quá 1 tỉ cổ phần, trả lại Tiêu Nhược Vũ bạn học đưa quá một đống hai mươi mấy ức nhà lớn, ngươi nói ngươi này một trăm triệu tính là gì?"

"Trần Viễn có tiền như vậy, hào phóng như vậy sao?"

Chu Nhược Hi lúc này thật sự triệt để kinh ngạc!

Nghe nghe ngươi nói chính là tiếng người sao?

Lúc nào, đưa một trăm triệu lễ vật cũng không tính là cái gì?

"Hắn có 50 tỷ tài sản, tự nhiên ra tay hào phóng, có điều điều này cũng thay đổi không được hắn khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, muốn chân đạp mấy cái thuyền sự thực, loại này đùa bỡn chúng ta nữ sinh cảm tình cặn bã nam, liền nên để hắn trả giá thật lớn.

Nhược Hi bạn học, muốn vào ngươi cũng gia nhập chúng ta The Avengers chứ?

Ngươi cũng là người bị hại, bị Trần Viễn lừa dối, nên để cái này cặn bã nam, trả giá thật lớn, táng gia bại sản.

Ngươi gia nhập chúng ta, có thể lấy phòng ngừa tứ cố vô thân, chúng ta thêm một cái người, liền thêm một phần sức mạnh, ngươi nói đúng hay không?"

Tiền Manh Manh ngừng lại đầu độc.

Chu Nhược Hi có chút khó có thể lý giải được.

Nàng làm sao liền thành người bị hại?

Trần Viễn chỉ là cho nàng khen thưởng một trăm triệu, còn cứu nàng một cái mạng.

Từ đầu tới đuôi cũng không có biểu đạt quá muốn theo đuổi nàng ý tứ.

Giữa các nàng liền ám muội quan hệ đều không có.

Làm sao liền gặp phải lừa dối?

Đây không tính là lừa dối đi!

Mà nàng cũng không thích nam nhân!

Chuyện này cùng nàng có len sợi quan hệ a?

Chu Nhược Hi cảm thấy đến Tiền Manh Manh ý nghĩ, khả năng có chút cực đoan?

Đồng thời nàng cái hố này người tiền tài ý nghĩ, là rất nguy hiểm.

Bởi vì Trần Viễn nếu như thật sự bị hố rất nhiều tiền, các ngươi liền có khả năng kẻ khả nghi lượng lớn lừa dối.

Này không phải là đùa giỡn.

Làm không cẩn thận phải ngồi tù!

"The Avengers? Là các ngươi chuyên môn vì đối phó Trần Viễn, đồng thời tạo thành một cái liên minh sao?" Chu Nhược Hi hỏi.

Đúng

"Vậy được đi, ta gia nhập!"

Chu Nhược Hi khóe miệng hơi nổi lên một tia độ cong.

Tuy rằng cái này liên minh nghe tới có chút chém gió.

Nhưng nếu như nàng gia nhập, có phải là là có thể đánh vào bên trong?

Nàng không có hố Trần Viễn tiền tài ý nghĩ.

Chỉ là muốn, đến thời điểm đi ra tụ hội thời điểm, cho các nàng truyền vào một ít nam nhân đều là cặn bã nam tư tưởng, chỉ có nữ nhân cùng nữ nhân trong lúc đó, mới là tình yêu chân thành.

Trần Viễn tổn thương các nàng trái tim.

Chính mình tùy cơ ứng biến, nói không chắc có thể đem tiếp bàn.

Lúc trước Cố Lý Lý, cũng là bị cặn bã nam tổn thương tâm.

Nàng thông qua thật thời gian mấy tháng hỏi han ân cần, mới đưa thành công bẻ cong!

Tin tưởng này mấy cái, nên cũng là có cơ hội!

"Trần Viễn bạn học, xin lỗi, ta không phải cố ý muốn đào ngươi góc tường, nhưng là đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, ta cũng yêu thích a, ta cũng có quyền theo đuổi tình yêu a!"

"Dựa vào cái gì đàn ông các ngươi đều có thể theo đuổi đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, ta tại sao liền không thể đây?".