Chương 240: Tự lấy nhục

Chương 240: Tự lấy nhục

"Vậy chúng ta lẫn nhau thêm cái WeChat đi, ta đem ngươi kéo đến trong đám đến!" Tiền Manh Manh vô cùng thân thiện nói rằng.

"Được rồi!"

Chu Nhược Hi lấy điện thoại di động ra, lẫn nhau quét một hồi.

Thành công tăng thêm bạn tốt.

Còn một lần tăng thêm bốn cái tiểu tỷ tỷ.

Cảm giác đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

Quả nhiên đại nạn không chết, ắt sẽ có hậu phúc.

Nhưng vào lúc này.

Kim Chí Hoa đột nhiên đi tới.

Tuy rằng những năm này, nàng nhìn thấy y tá mỹ nữ có rất nhiều.

Có thể một lần nhìn thấy năm cái mỹ nữ tuyệt sắc, vẫn là suýt chút nữa để hắn ba con ngươi đều sắp đạp đi ra.

Này mấy mỹ nữ, một cái so với một cái đẹp đẽ, một cái so với một cái có khí chất!

Thực sự khiến lòng người ngứa khó nhịn.

Hắn quyết định quá khứ nhận thức một hồi.

"Chu Nhược Hi bạn học, ngươi tình huống bây giờ tuy rằng có chuyển biến tốt, nhưng ta cảm thấy thôi, ngươi cần phải đi chính quy bệnh viện, làm một hạng toàn diện kiểm tra, cái này cũng là vì ngươi thân thể phụ trách!"

"Mặt khác, chư vị bạn học, đây là ta danh thiếp, các ngươi sau đó nếu như thân thể xuất hiện không thoải mái địa phương, có thể bất cứ lúc nào liên hệ ta!"

Kim Chí Hoa nói xong, bắt đầu cho hắn mấy nữ sinh phát danh thiếp!

Có điều rất lúng túng.

Không ai tiếp.

Thành tựu cùng tể bệnh viện y sĩ trưởng.

Hắn Kim bác sĩ lúc nào như thế không mặt mũi quá?

Phải biết, bác sĩ nhưng là một cái được người tôn kính nghề nghiệp.

Đối với rất nhiều nữ sinh mà nói, chính mình nửa kia là cái bác sĩ, đây là một cái rất thêm phân tuyển hạng.

Cùng tể bệnh viện rất nhiều cô y tá, cũng đối với hắn thèm nhỏ dãi ba thước.

Có điều hắn đều không lọt mắt.

Rất rõ ràng, Tiêu Nhược Vũ bọn người không phải người bình thường.

Coi như trước đây phổ thông.

Hiện đang tiếp xúc Trần Viễn sau đó, cũng biến thành không phổ thông.

Bởi vì Trần Viễn quá ưu tú.

Vì lẽ đó cùng Trần Viễn từng có thâm nhập tiếp xúc nữ sinh, đại thể đều sẽ trở nên không lọt mắt hắn nam nhân!

Liền phảng phất ngươi xem qua đỉnh Chomolungma phong cảnh.

Còn có thể đối với thấp bé ngọn núi cảm thấy hứng thú không?

Còn sẽ cảm thấy ngươi tự trước cửa nhà gò núi nhỏ, cũng đồng dạng bao la hùng vĩ sao?

Nữ sinh tiếp xúc đỉnh cấp cao phú soái sau đó.

Các nàng liền gặp cảm giác mình là tầng thứ này người.

Như vậy sau đó phổ thông nam nhân truy các nàng thời điểm, so sánh chênh lệch liền có vẻ hết sức rõ ràng!

Khả năng Trần Viễn chính mình cũng không biết.

Bởi vì hắn xài tiền bậy bạ, trong lúc vô tình, liền đem sở hữu liếm cẩu đối tượng tầm mắt đều tăng lên rất nhiều.

Làm cho các nàng tự thân đối với nửa kia yêu cầu, là càng ngày càng cao.

Quả thực cao đến nhường ngươi vọng thành không kịp mức độ!

Hắn nam sinh, cho nữ sinh mua cái mấy vạn đồng tiền túi xách, cũng đã toán là phi thường lớn trả giá!

Có thể ngươi nắm mấy vạn khối túi xách đưa cho Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết mọi người, các nàng gặp nhìn thẳng xem ngươi một ánh mắt sao?

Đương nhiên sẽ không!

Đừng nói ngươi mua túi hàng hiệu bao.

Coi như ngươi mua nhà các nàng hiện tại phỏng chừng cũng thờ ơ không động lòng!

Biết rõ ràng Trần Viễn cái này thằng nhóc hoa tâm.

Nhưng vì cái gì thông qua hắn ưu tú nam sinh một đôi so với, vẫn cảm thấy Trần Viễn khá hơn một chút.

Hơn nữa tốt không phải nhỏ tí tẹo.

"Kim bác sĩ đúng không, ta không biết ngươi là từ đâu tới mặt, trước vu hại Trần Viễn không chứng làm nghề y, còn chuyển ra chính mình viện trưởng cha thân phận, ta đang muốn mắng ngươi đây, ngươi lại chính mình đưa tới cửa? Ngươi như thế trâu bò, làm cái gì bác sĩ a, ngươi làm cái con nhà giàu không là tốt rồi?"

Tiền Manh Manh bắt đầu quái gở khinh bỉ nói.

Tuy rằng hắn cảm thấy đến Trần Viễn là cái cặn bã nam.

Thế nhưng cái này Kim bác sĩ, cảm giác càng thêm không phải đồ vật a, còn không bằng Trần Viễn đây!

Liền biết bỏ đá xuống giếng.

Làm một người bác sĩ có gì đặc biệt?

Kim Chí Hoa nghe vậy, sắc mặt một hắc.

Hắn không nghĩ đến này mấy mỹ nữ, dĩ nhiên là đứng ở Trần Viễn bên kia.

Các ngươi mới vừa không phải còn thương lượng, làm sao đối phó Trần Viễn cái này cặn bã nam sao?

Làm sao bây giờ làm cái này cặn bã nam, lại đối với ta chê cười?

Ngươi đến cùng có hay không lập trường?

Kim Chí Hoa cố nén tức giận, giải thích: "Vị bạn học này, ngươi e sợ hiểu lầm ta, ta cũng không có nhằm vào Trần Viễn ý tứ, chỉ là quy định chính là quy định, pháp luật chính là pháp luật, Trần Viễn không chứng làm nghề y cũng là sự thực, ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi!"

"Nguyên lai ngươi vẫn là nghĩ như vậy, ngươi có phải là muốn nhìn Nhược Hi bạn học đi chết? Nếu như nàng thật sự cứu giúp có đến đây, ngươi liền hài lòng sao? Ta cảm thấy cho ngươi căn bản không xứng làm một cái bác sĩ, đều nói thầy thuốc nhân tâm, trời đất bao la, sinh mệnh to lớn nhất, còn có cái gì là so với sinh mệnh càng trọng yếu hơn? Ngươi cảm thấy đến sinh mệnh so với quy định còn trọng yếu hơn, có thể ngươi là một cái tuân theo pháp luật thật công dân, nhưng ngươi không xứng làm nghề y!"

Tiền Manh Manh tiếp tục nộ đỗi.

Suýt chút nữa chỉ vào Kim Chí Hoa mũi chửi ầm lên.

Liền mang theo Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, mọi người, cũng nhìn hắn khó chịu.

Đặc biệt Chu Nhược Hi.

Nàng đối với Kim Chí Hoa càng thêm căm ghét.

"Ta xứng hay không xứng làm nghề y, không cần ngươi đến giáo, Chu Nhược Hi bạn học sự tình, chỉ là ví dụ, pháp luật sở dĩ quy định không cho không chứng làm nghề y, càng nhiều chính là cân nhắc có người giả mạo bác sĩ đi lừa gạt ····· "

"Được rồi được rồi, không muốn ở nói cái gì đạo lý lớn, chúng ta không muốn nghe!"

"Chính là, ngươi coi như nói toạc thiên, ta cảm thấy cho ngươi cũng là loại kia xem mạng người như cỏ rác bác sĩ, đối với sinh mạng căn bản không có lòng kính nể!"

"Ngươi đừng đi, ta muốn cho ngươi chụp ảnh, sau đó lộ ra ánh sáng ở trên internet, hô hào cư dân mạng đồng thời chống lại ngươi người này, để mọi người sau đó đi cùng tể bệnh viện xem bệnh thời điểm, cũng không muốn tìm ngươi!"

"Kim bác sĩ, cha ngươi nếu là viện trưởng, ta hoài nghi ngươi cái này y sĩ trưởng chức vị, căn bản không phải dựa vào thực lực mình thăng lên đi, ngươi đi rồi hậu môn có đúng hay không, ta đối với y thuật của ngươi trình độ, biểu thị hoài nghi?"

Mấy nữ sinh.

Ngươi một lời, ta một lời.

Hoàn toàn không cho Kim Chí Hoa cơ hội phản bác.

Suýt chút nữa đem hắn chửi đến máu chó đầy đầu.

Cái tên này lại muốn cùng nữ nhân nói đạo lý lớn, vẫn là năm cô gái đồng thời?

Ngươi sợ là sống ở trong mơ chứ?

Kim Chí Hoa suýt chút nữa miệng đều tức điên!

Một đám không biết cân nhắc nữ nhân, dung mạo xinh đẹp liền cảm giác mình rất không được?

Lại còn nói hắn xem mạng người như cỏ rác?

Lại còn nói hắn đi cửa sau?

Quả thực vô căn cứ, không thể nói lý!

Duy có nữ nhân và tiểu nhân khó nuôi nhất!

Tuy rằng hắn xác thực dựa vào một chút bậc cha chú quan hệ, mới có thể tuổi còn trẻ ngồi lên rồi y sĩ trưởng vị trí.

Nhưng hắn cảm giác mình cũng là có thực lực có được hay không.

Chỉ là người có thực lực quá nhiều rồi.

Như vậy dĩ nhiên là muốn bằng mượn một ít điểm quan hệ, mới có thể thượng vị, này có gì không thể?

"Ha ha, cái họ này kim, lại còn chạy lên đi tự lấy nhục?"

"Hắn sợ không phải đến trị bệnh cứu người, là đến tán gái chứ? Cùng tể bệnh viện như thế gặp có loại này bại hoại?"

"Loại này đi quan hệ thượng vị người, ta tối xem thường!"

Một đám ăn dưa quần chúng.

Bắt đầu chỉ chỉ chỏ chỏ.

Kim Chí Hoa lúng túng nham đều trọng phạm.

Hắn phát hiện, chính mình mang tới hai cái cô y tá, tựa hồ xem ánh mắt của hắn đều thay đổi.

Nguyên bản trước đây là một mặt sùng bái.

Hiện tại thái độ trong nháy mắt lạnh nhạt không ít.

"Trần Viễn, ta cùng ngươi không để yên!"

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, ngồi ở xe cảnh sát bên trên.

Hắn cùng Sở Ngọc Mặc song song ngồi ở ghế sau trên..