Chương 241: Tiêu Dật Quân

Chương 241: Tiêu Dật Quân

"Trần Viễn, y thuật của ngươi đến cùng là học từ ai vậy?"

Sở Ngọc Mặc một mặt hiếu kỳ hỏi.

Nàng chớp mắt to.

Liền phảng phất đang quan sát một người hiếu kỳ bảo bảo.

Trần Viễn quá thần kỳ!

Ngươi nói tuổi tác hắn nhỏ, làm sao sẽ lợi hại như vậy?

Đàn dương cầm thế giới hàng đầu, khiêu vũ cung điện cấp bậc, liền ngay cả y thuật cũng là vượt qua chuyên gia cấp bậc trình độ.

Ngươi đừng không phải từ trong bụng mẹ liền bắt đầu học tập?

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn tìm ta xem bệnh, ta cho ngươi đem bắt mạch!"

Trần Viễn hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Hắn chủ động đưa tay, đem hai ngón tay khoát lên Sở Ngọc Mặc ngọc cổ tay trên.

Sở Ngọc Mặc cũng không phản kháng.

"Ngươi thân thể, nên ra một điểm tình hình!"

Trần Viễn cau mày nói.

"Tình trạng gì a?"

Sở Ngọc Mặc có chút mộng, chẳng lẽ nàng cũng hoạn có một loại nào đó bệnh tật, chỉ là bản thân nàng không biết.

"Ngươi có phải là nguyệt sự không điều?"

"Ngươi ··· ngươi nói mò cái gì a!"

Sở Ngọc Mặc đỏ một chút mặt, dù sao chuyện như vậy, là khá là vấn đề riêng tư, ngươi làm chúng nói ra, cũng quá ngượng ngùng!

Phía trước còn có tài xế đây!

"Ngươi có phải là thường thường thức đêm, ẩm thực cũng không quy luật?"

Trần Viễn tiếp tục dò hỏi.

"Làm sao ngươi biết?"

Sở Ngọc Mặc làm một tên cảnh sát hình sự, có lúc vì chấp hành nhiệm vụ, suốt đêm thức đêm là một cái chuyện rất bình thường.

Thường thường suốt đêm thức đêm, ẩm thực không quy luật, gặp dẫn đến nội tiết mất cân đối.

Mỗi lần nguyệt sự đến lúc, nàng đều đau đớn khó nhịn.

May mà nàng ý chí lực khá mạnh, mỗi lần đều cố nén quá khứ.

"Ngươi nên còn đau bụng kinh bệnh trạng, ta chờ một lúc cho ngươi lái mấy phó dược, ngươi đúng hạn dùng, mới có thể giảm bớt bệnh trạng!"

"Vậy cám ơn ngươi!"

Sở Ngọc Mặc hơi thở như hoa lan nói.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng thưởng thức.

Có điều Trần Viễn rất mau đem tay thu về.

Cũng không nghĩ muốn cùng Sở Ngọc Mặc dựa vào rất gần ý nghĩ.

Chạm đến là thôi.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

Nhìn Sở Ngọc Mặc độ thiện cảm lại lần nữa tăng cường.

Trần Viễn trong lòng cũng yên lặng lựa chọn tiếp thu.

Tuy rằng nữ nhân này thân phận bối cảnh rất phức tạp, cha vẫn là Hán thành người đứng đầu, dẫn đến Trần Viễn lúc trước không muốn cùng nàng trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Nhưng việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Nàng độ thiện cảm vừa nhưng đã tăng lên trên đến 65 điểm.

Sau đó, có thể Trần Viễn nên cân nhắc chính là, hắn làm sao mới có thể cho Sở Ngọc Mặc dùng tiền, nhưng lại không cần cân nhắc đút lót nhân tố.

Cha nàng là bí thư, chính mình là cảnh sát.

Liền dẫn đến Trần Viễn có chút thật không dám đưa nàng lễ vật!

Đặc biệt có giá trị lễ vật.

Có điều phương diện này, Trần Viễn cảm giác nên cũng là có lỗ thủng.

"Đúng rồi, các ngươi lần này tìm ta, đến cùng là có chuyện gì a!"

Xe cảnh sát từ Hồ đại rời đi ròng rã nửa giờ sau, Trần Viễn mới phục hồi tinh thần lại hỏi.

"Ngươi lần trước không phải bắt lấy quốc tế cấp S tội phạm truy nã, Hồ Thiết Binh sao? Còn đả kích một cái kẻ khả nghi nhiều lên bắt cóc vơ vét vụ án băng nhóm, lãnh đạo thành phố quyết định dành cho ngươi vinh dự khen ngợi, trao tặng ngươi thành thị anh hùng danh hiệu?"

"Thành thị anh hùng?"

"Món đồ quỷ quái gì vậy?"

"Lão tử chỉ muốn điệu thấp trang bức có được hay không?"

"Các ngươi làm như thế, lão tử còn làm sao biết điều xuống?"

Trần Viễn một trán hắc tuyến.

"Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Ngươi tại sao muốn cự tuyệt a, đây là bao lớn vinh dự, chẳng lẽ ngươi không muốn làm vạn người kính ngưỡng anh hùng?" Sở Ngọc Mặc một mặt không rõ hỏi.

"Thật không tiện, ta thật sự không muốn làm anh hùng, ai yêu làm ai làm, ngược lại lão tử không được!"

"Nhưng là, Hồ Thiết Binh là ngươi bắt được, đây là công lao của ngươi, hơn nữa vừa nãy đã có phóng viên truyền thông, đem sự tích về ngươi cho báo lên, còn chuẩn bị liên hợp ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, cứu giúp bệnh tim người cố sự, đồng thời tuyên truyền đi đây.

Hơn nữa ngươi bản thân liền là một cái mạng lưới danh nhân.

Yên tổng?

Chạy trốn hiệp?

Đàn dương cầm vương tử?

Bóng rổ giáo phụ?

Thành thị anh hùng?

Lại thêm một thiên tài bác sĩ tên tuổi?

Trời ơi!

Này không nhỏ mấy cũng không biết, ngươi cư nhiên đã có nhiều như vậy danh hiệu?"

Sở Ngọc Mặc nói xong chính mình cũng giật mình.

Hóa ra một người thật sự có thể có nhiều như vậy tài hoa!

"Ngươi cho rằng ta muốn làm võng hồng a, ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ có được hay không, cũng không biết là ai thường thường chụp trộm lão tử, nói chung cái thành phố này anh hùng ta sẽ không làm, coi như làm, các ngươi cũng phải cho ta đánh mã!"

Ngươi thật sự, không muốn làm thành thị anh hùng sao?

Trần Viễn cái này không màng danh lợi ý nghĩ, để Sở Ngọc Mặc càng ngày càng thưởng thức!

Rất nhanh.

Trần Viễn tuỳ tùng xe cảnh sát, đi đến thị cảnh sát hình sự đại đội.

Đang lúc này.

Một cái ngồi ở quân dụng xe Jeep trên, trong tay nâng một bó hoa tươi, ở lại đầu đinh dương cương thanh niên, đã ở cảnh sát hình sự đại đội cửa, chờ đợi đã lâu!

Người này tên là Tiêu Dật Quân.

Hắn là tỉnh quân khu Tổng tham mưu trưởng, Tư lệnh quân khu tiêu một bằng nhi tử.

Tuổi còn trẻ, có điều 28 tuổi, cũng đã lên làm biên cảnh bộ đội đặc chủng, răng nanh quân đoàn đệ nhất đám phó đoàn trưởng chức vị.

Cấp bậc Trung tá!

Đã từng tham dự biên cảnh tập độc trảm thủ hành động.

Hai năm trước gấp rút tiếp viện châu Phi chiến trường, hoàn thành đặc thù nhiệm vụ cơ mật.

Một năm trước ở Eco chiến trường, hoàn thành rồi vô cùng trọng yếu cứu viện hành động.

Hắn tuy rằng sinh ra hiển hách.

Nhưng tuyệt không là một cái người ngu ngốc.

Ngay ở năm ngoái đầu năm, toàn quốc quân khu chiến đấu giải đấu lớn bên trong, Tiêu Dật Quân lấy thực lực tuyệt đối, bắt hoa bên trong khu vực đệ nhất chiến đấu chi vương danh hiệu!

Hắn là tên thật phù hợp bộ đội đặc chủng vương!

Có điều ngày hôm nay, hắn cũng không phải tới hoàn thành cái gì quân sự nhiệm vụ.

Hắn là đến theo đuổi Sở Ngọc Mặc.

Tiêu Dật Quân 28 tuổi, cũng trưởng thành.

Tiêu Tư lệnh là một cái như vậy nhi tử.

Một mực tiểu tử này còn không an phận, khắp nơi tham gia nguy hiểm nhiệm vụ.

Liền trong nhà liền an bài cho hắn một hồi ra mắt.

Mà ra mắt đối tượng, chính là Sở bí thư con gái, Sở Ngọc Mặc.

Ở Hán thành, có thể cùng Sở gia môn đăng hộ đối không có mấy cái, Tiêu gia xem như là bên trong một trong.

Đương nhiên, này Tiêu gia không phải đối phương Tiêu gia!

Thành tựu Tư lệnh quân khu nhi tử, Tiêu Dật Quân bản thân vẫn là bộ đội đặc chủng vương, tuổi còn trẻ, liền lên cấp đến cấp bậc Trung tá.

Tự nhiên có thể xưng tụng tiền đồ vô lượng.

Bình thường nữ nhân hắn cũng không lọt mắt.

Tháng trước lần kia ra mắt, hắn nguyên bản cũng không làm sao lưu ý.

Thật là nhìn thấy Sở Ngọc Mặc bản thân sau.

Hắn như sắt thép tâm chí, trong nháy mắt luân hãm!

Sở Ngọc Mặc không chỉ có tướng mạo đẹp đẽ, khí chất hào phóng, bối cảnh bất phàm, càng quan trọng chính là, trên người nàng không có hắn tiểu nữ nhân loại kia dáng vẻ kệch cỡm khí.

Đây là một cái cũng rất có tài hoa, rất có chí khí, rất có trả thù, đồng thời nội tâm mạnh mẽ nữ nhân!

Nữ nhân như vậy, mới có tư cách làm hắn Tiêu gia con dâu, cũng có tư cách trở thành nàng Tiêu Dật Quân lão bà!

Đối với lần này ra mắt.

Tiêu Dật Quân biểu thị rất hài lòng.

Nhưng Sở Ngọc Mặc thái độ liền rất mơ hồ không rõ.

Gia đình hai bên, thực đều có thông gia ý nghĩ.

Có điều sở phụ khá là văn minh, cũng không có áp đặt can thiệp nhi nữ hôn nhân đại sự.

Hắn đồng ý thông gia là một chuyện, then chốt vẫn tương đối chú trọng Sở Ngọc Mặc chính mình thái độ.

Thêm vào con gái tuổi còn khá là nhỏ, cũng không vội này một hai năm.

Hai người vẫn là nhiều ở chung một quãng thời gian tốt hơn.

Then chốt, còn phải Tiêu Dật Quân tiểu tử này thêm chút sức lực..