Chương 242: Tiêu Dật Quân

Chương 242: Tiêu Dật Quân

Mấy ngày trước.

Tiêu Dật Quân mới vừa mời hai tháng nghỉ dài hạn, hắn quyết định khiến trên cả người thế võ, nhất định phải đuổi tới Sở Ngọc Mặc.

Này có thể quan hệ đến hắn cả đời đại sự!

Thật vất vả gặp phải một cái thoả mãn, gia thế, bối cảnh, hình dạng, tài hoa, như thế không kém.

Hắn tòng quân nhiều năm như vậy.

Cho tới bây giờ không xin mời quá xin nghỉ thời gian dài nhưu vậy.

Lần này, hắn toán không thèm đến xỉa!

"Tiêu đoàn trưởng, khoảng thời gian này ngài không ở, ta đến cho ngài hồi báo một chút tình huống, Sở tiểu thư gần nhất hết thảy đều rất bình thường, tuy rằng bên người nàng cũng có một chút người theo đuổi, con ruồi loại hình, nhưng Sở tiểu thư đều sáng tỏ biểu thị từ chối, nàng đối với chủ động tiếp cận nàng nam nhân, trước sau ôm ấp lòng cảnh giác!"

Một cái tiểu cảnh sát, ở Tiêu Dật Quân trước mặt bắt đầu nịnh nọt nói.

Hắn là Tiêu Dật quần sắp xếp ở Sở Ngọc Mặc bên người cơ sở ngầm.

Trọng điểm quan tâm tình cảm của nàng vấn đề.

Vạn nhất chính mình đi biên cương lúc thi hành nhiệm vụ, bị người cho thừa cơ mà vào làm sao bây giờ?

May mà cũng chưa từng xuất hiện vấn đề lớn lao gì.

Sở gia thiên kim vẫn là rất giữ mình trong sạch!

"Tiểu Vệ, khoảng thời gian này nhờ có ngươi hỗ trợ!"

Tiêu Dật Quân vỗ vỗ tiểu cảnh sát vai.

Đối với hắn nằm vùng công tác biểu thị tán thành.

"Không lo lắng, Tiêu đoàn trưởng, vì là ngài làm việc, là ta vinh hạnh!"

"Đúng rồi, còn có một việc, ta không biết có nên nói hay không?"

"Ngươi nói?"

"Sở tiểu thư tuần lễ trước tham gia một lần buổi đấu giá từ thiện sau đó, thật giống bắt đầu thích ý một cái nam sinh, người này tên là Trần Viễn, hắn là Hồ đại văn học viện sinh viên năm thứ ba đại học, nhưng người học sinh này, không có chút nào đơn giản, mấy ngày trước Hán thành cảnh sát, bắt được quốc tế tội phạm truy nã Hồ Thiết Binh, chính là Trần Viễn tác phẩm, hắn một học sinh, dĩ nhiên mạnh mẽ đánh phế bỏ tám cái tội phạm, liền Hồ Thiết Binh đều cắm ở trên tay hắn.

Mặt khác, người này bối cảnh thật giống cũng không đơn giản, rất có tiền, nghe nói đang đấu giá gặp vung tiền như rác.

Hơn nữa ta mới vừa dò thăm một cái tin tức ngầm, người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chính là trên internet thần hào Yên tổng?

Còn có, ngày đó ta tận mắt nhìn Sở tiểu thư thật giống tự tay cho Trần Viễn bôi thuốc!"

Tiểu cảnh sát sự không lớn nhỏ, tỉ mỉ báo cáo.

Tuy rằng tiểu Vệ chỉ là một cái tiểu cảnh sát, nhưng người gia năm đó cũng là điều tra binh sinh ra.

Tự nhiên chuyện gì đều quan sát rất cẩn thận!

Nếu không Tiêu Dật Quân cũng sẽ không dùng hắn.

"Yên tổng? Cái gì Yên tổng?"

Tiêu Dật Quân nhíu nhíu mày.

Lấy hắn bộ đội đặc chủng vương nếp sống, tự nhiên là không có tâm tình đi quan tâm những này mạng lưới bát quái!

Có điều tiểu Vệ hơi hơi một giải thích.

Hắn liền rõ ràng!

Sở Ngọc Mặc bắt đầu đối với một học sinh cảm thấy hứng thú.

Đây là trước đây chưa từng có tình huống.

Đồng thời người học sinh này lại có thể lấy sức một người, đánh phế bỏ tám cái tội phạm.

Bên trong, xú danh chiêu quốc tế tội phạm truy nã Hồ Thiết Binh, hắn là nhận thức!

Trần Viễn có thể giải quyết Hồ Thiết Binh, giải thích năng lực chiến đấu khẳng định không đơn giản!

Nhưng Tiêu Dật Quân cũng chưa để ở trong mắt.

Hắn cảm thấy đến nếu như mình lúc đó ở đây.

Cũng tương tự có thể lấy sức một người, giải quyết tám cái tội phạm!

Ngay ở Tiêu Dật Quân cùng tiểu Vệ bắt đầu thảo luận thời điểm.

Một loạt xe cảnh sát, rốt cục chạy trở về.

Hắn tay nâng một bó hoa hồng, tức khắc tiến lên nghênh tiếp.

Lúc này.

Sở Ngọc Mặc xuống xe!

Tiêu Dật Quân khóe miệng lộ ra một tia sang sảng mỉm cười.

Sở Ngọc Mặc vẫn là xinh đẹp như vậy, ăn mặc một thân cảnh phục, cũng có một phen đặc biệt tư vị.

Sau đó, Sở Ngọc Mặc sau khi xuống xe, trên ghế sau cùng dạng một người đàn ông, cũng xuống xe theo!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là đồng thời ngồi ở hàng sau cũng là thôi!

Càng quá đáng chính là.

Hắn dĩ nhiên nhìn thấy hai người này lại tay cầm tay?

Quá phận quá đáng!

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Thực sự tình cũng rất khéo.

Vừa vặn lái xe đến cảnh sát hình sự đại đội thời điểm, Sở Ngọc Mặc nói muốn kiểm tra một chút Trần Viễn trên tay vết thương.

Không kiểm tra không biết.

Một kiểm tra giật mình.

Trần Viễn trên tay vết thương, lại ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cũng đã vảy kết bóc ra, chỉ để lại một cái vết tích dấu ấn vẫn không có triệt để tiêu trừ mà thôi.

Loại này khỏi bệnh tốc độ, thực sự quá kinh người!

Nguyên tưởng rằng loại này thương muốn vảy kết bóc ra, chí ít cần nửa tháng.

Ai biết mấy ngày liền tốt lắm rồi!

Sở Ngọc Mặc thậm chí hoài nghi Trần Viễn thân thể có phải là có chút khác hẳn với người thường.

Trần Viễn chỉ có thể giải thích.

Hắn dùng đặc thù rượu thuốc ngâm, lúc này mới tốt nhanh một chút.

Sau đó nữ nhân này cầm lấy Trần Viễn tay ngừng lại kiểm tra.

Xuống xe đều còn ở kiểm tra.

Thật khéo hay không để Tiêu Dật Quân cho nhìn thấy!

Tiêu Dật Quân nổi giận!

Hắn thật sự nổi giận!

Sở Ngọc Mặc đã bị hắn nhận định là Tiêu gia con dâu, là hắn Tiêu Dật Quân nữ nhân.

Tuy rằng vẫn không có đính hôn.

Nhưng từ đầu tới cuối hắn đều cảm thấy thôi, hai nhà thông gia chỉ là nước chảy thành sông mà thôi.

Hiện tại, Sở Ngọc Mặc lại ở ngay trước mặt hắn, cùng nam nhân khác liếc mắt đưa tình?

Ngươi đem Tiêu gia ta mặt mũi để chỗ nào bên trong?

Ngươi nghĩ ta một đời binh vương là ăn chay sao?

Tiêu Dật Quân chỉ cảm thấy cảm thấy đỉnh đầu xanh mượt mũ, giam ở trên trán.

Nhưng hắn vẫn là cố nén tức giận.

Vẫn chưa phát tác.

"Ngọc Mặc, chúng ta đã có hơn một tháng không gặp mặt, bó hoa này đưa cho ngươi, ta một cái đại lão thô, cũng không biết cái gì lãng mạn, hi vọng ngươi yêu thích!"

Trần Viễn mí mắt vẩy một cái.

Này cmn ai vậy?

Làm sao cùng cái tên thô lỗ tự, đột nhiên nhảy ra đào góc tường.

Ngươi làm lão tử là ăn cơm khô sao?

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Khóa chặt Tiêu Dật Quân.

Người đàn ông này thân cao 1m85 khoảng chừng : trái phải, ăn mặc phổ thông đồ thể thao.

Bắp thịt toàn thân vô cùng cầu kết, nhìn khổ người không lớn.

Không có kiện mỹ tiên sinh khuếch đại như vậy.

Có thể cánh tay hắn bắp thịt cương nghị vô cùng, khác nào thép đúc bình thường.

Trần Viễn thông qua đường viền, liền có thể phán đoán ra, người này thân hình tất nhiên mạnh mẽ vô cùng, lực bộc phát hết sức kinh người.

Không chỉ có như vậy, hắn giữa hai lông mày, còn chất chứa một tia sát khí.

Đây không phải một nhân vật đơn giản.

Cái tên này rất có khả năng thật sự từng giết người!

Mặt khác người này chiến tư đặc biệt kiên cường, rất có khả năng đã từng đi lính.

Nói không chắc còn là một bộ đội đặc chủng.

Trần Viễn liếc Tiêu Dật Quân một ánh mắt, cơ bản đem thân phận của hắn nghề nghiệp sờ soạng một cái tám chín phần mười!

Cùng lúc đó.

Trần Viễn đánh giá Tiêu Dật Quân thời điểm, Tiêu Dật Quân cũng đang quan sát hắn.

Hắn ở Trần Viễn trên người, cũng không có phát hiện bất kỳ hung hãn khí tức.

Dáng dấp xem ra có chút hơi gầy.

Cũng không biết là làm sao đánh ngã tám cái tội phạm?

"Xin lỗi a, Dật Quân ca, cái này hoa hồng, ta không thể nhận!" Sở Ngọc Mặc cự tuyệt nói.

"Chỉ là một bó hoa mà thôi, ngươi liền nhận lấy đi, ngươi xem ngươi không thu, ta thật thẹn thùng!"

"Dật Quân ca, ngươi không nên như vậy, ta lần trước không phải đã cùng ngươi nói rõ ràng sao?"

Sở Ngọc Mặc khổ sở nói.

Nếu như là hắn truy cầu người, nàng từ chối cũng là từ chối.

Có thể Tiêu Tư lệnh nhi tử, bao nhiêu là phải cho mấy phần mặt mũi.

Không thể để cho người quá lúng túng!

Tuy rằng nàng cũng không có triệt để yêu Trần Viễn.

Có thể nàng như cũ không muốn để cho Trần Viễn nhìn thấy, nàng cùng hắn nam nhân còn có quan hệ gì!

"Ngươi không thu ta hoa, là bởi vì hắn sao?"

Tiêu Dật Quân nâng lên tay phải, chỉ chỉ Trần Viễn đầu.

Động tác này rất không lễ phép.

Bầu không khí, trong nháy mắt trở nên vô cùng ngột ngạt!.