Chương 243: Chiến đấu chi vương

Chương 243: Chiến đấu chi vương

"Ngươi gọi Trần Viễn đúng không? Ta nghe nói qua ngươi, rất lợi hại người trẻ tuổi, nghe nói Hồ Thiết Binh đều cắm ở trong tay ngươi?"

Tiêu Dật Quân lạnh lông mày vẩy một cái.

Trong ánh mắt mang theo một vệt khinh bỉ.

Đúng

Trần Viễn gật gật đầu, đúng mực.

"Sở cảnh sát, vị này chính là ···?"

"Hắn là Tiêu Dật Quân, bộ đội đặc chủng, răng nanh binh vương, năm ngoái toàn tỉnh chiến đấu quán quân, liên tục ba giới chiến đấu chi vương, đã từng sáng tạo quá một cái đánh ba mươi binh lính bình thường thần thoại ghi chép, là chân chính binh vương, hắn còn tinh thông súng ống, điều tra, phản trinh sát, hacker phiên dịch chờ kỹ thuật, mặt khác hắn còn có thể mở xe tăng, lái máy bay, mở tàu du lịch!"

Sở Ngọc Mặc nói tới chỗ này, xem Tiêu Dật Quân ánh mắt, cũng bắt đầu mang theo vẻ khâm phục.

Nhưng kính phục quy kính phục.

Nàng thật sự không thích Tiêu Dật Quân.

Điểm này, không có quan hệ gì với Trần Viễn.

Coi như không có Trần Viễn xuất hiện, tháng trước ra mắt sau khi kết thúc, nàng cũng đã sáng tỏ từ chối Tiêu Dật Quân.

Có thể Tiêu Dật Quân xác thực rất ưu tú.

Hắn cùng một số vô học người ngu ngốc hai đời, có bản chất khác nhau!

Nhưng chính vì hắn là răng nanh binh vương, vì lẽ đó một năm bốn mùa, cơ bản có chín tháng trở lên thời gian, đều đang thi hành nhiệm vụ!

Có thể tưởng tượng.

Nếu như nàng thật sự gả cho Tiêu Dật Quân, hôn sau sinh hoạt, khẳng định ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều.

Sở Ngọc Mặc trong lòng càng thêm ngóng trông tình yêu, là lâu dài làm bạn!

Điểm này, Tiêu Dật Quân không làm được.

Ngoài ra còn có một điểm.

Tiêu Dật Quân tuy rằng ưu tú, nhưng hắn dài đến không soái, nhiều nhất xem như là bình thường.

Sở Ngọc Mặc khả năng là cái nhan khống.

So sánh bên dưới, Trần Viễn so với Tiêu Dật Quân đẹp trai hơn!

Hết cách rồi, nhan trị chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Tiêu Dật Quân da dẻ rất đen.

Ngăm đen da dẻ, thêm vào không quá xuất chúng bên ngoài, thuộc về bỏ vào đám người bên trong, rất không đáng chú ý tồn tại, tuy rằng cười lên rất rực rỡ, nhưng hắn thật sự không phải Sở Ngọc Mặc yêu thích loại hình!

So sánh bên dưới.

Trần Viễn liền có vẻ hơi mặt trắng!

"Nguyên lai các hạ chính là trong truyền thuyết binh vương, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"

Trần Viễn rất khách khí cùng đối phương nắm tay.

Biết được cái tên này là cái binh vương sau đó, Trần Viễn bắt đầu trở nên hơi kính nể, cũng có chút ngạc nhiên.

Dù sao hai năm trước còn xem qua không ít binh vương tiểu thuyết.

Không nghĩ đến trên thực tế có thể gặp phải một vị.

Cảm giác thấy hơi thần kỳ a!

Có điều trên thực tế binh vương, hẳn là không trong tiểu thuyết như vậy điếu chứ?

Trần Viễn đột nhiên đến khách khí, để Tiêu Dật Quân sửng sốt một chút.

Nhưng hắn cũng không có cảm thấy đến Trần Viễn là thật sự khách khí, không chắc tiểu tử này muốn ở Sở Ngọc Mặc trước mặt giả bộ mà thôi.

Tiêu Dật Quân khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

"Trần Viễn bạn học khách khí, ta nghe nói, ngươi không chỉ là một học sinh, vẫn là mạng lưới thần hào Yên tổng, mặt khác ta nghe nói Trần Viễn bạn học cũng tinh thông chiến đấu, không bằng tìm một cơ hội luận bàn một hồi?"

Tiêu Dật Quân nắm chặt Trần Viễn tay phải, đột nhiên hơi dùng sức.

Trong lúc nhất thời, hắn năm ngón tay đầu, khác nào thiết trảo bình thường, phảng phất có thể đem một cái chai bia, mạnh mẽ nắm thành phấn vụn!

Nguồn sức mạnh này, chí ít so với người bình thường mạnh gấp ba trở lên .

Nếu như người bình thường sức mạnh có năm mươi kg, Tiêu Dật Quân sức mạnh, có ít nhất ba trăm cân.

Thế nhưng rất không đúng dịp chính là.

Trần Viễn sức mạnh thuộc tính, lên đến 45 điểm.

Nói cách khác, hắn sức mạnh, là người bình thường 4. 5 lần.

Vì lẽ đó hắn còn cao hơn Tiêu Dật Quân 1. 5?

Ngươi cùng ta so với nắm ngón tay?

Này không phải tự lấy nhục sao?

Tiêu Dật Quân dùng sức trong nháy mắt, Trần Viễn trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ vẻ mặt thống khổ.

Hắn chỉ là đem tay trái gánh vác, khẽ mỉm cười.

Cùng lúc đó, Trần Viễn bỗng nhiên vừa phát lực.

45 điểm sức mạnh thuộc tính toàn bộ bạo phát.

Một giây sau.

Tiêu Dật Quân sắc mặt hồng thành màu gan heo.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến cái này gầy không cay gà mặt trắng, sức mạnh lại như thế cường?

Trần Viễn phát lực trong nháy mắt.

Hắn dĩ nhiên cảm giác được, tay phải của chính mình suýt chút nữa thì bị đối phương tạo thành gãy xương!

Quá khủng bố!

Tên mặt trắng này thấy thế nào đều không giống có kinh người như vậy khí lực người a?

"Tiêu binh vương thật sự muốn cùng ta luận bàn sao? Vậy thì thật là tốt, thực ta cũng có rất nhiều chiến đấu phương diện vấn đề, muốn hướng về các hạ thỉnh giáo, còn hi vọng tiêu binh vương vui lòng chỉ giáo!"

Trần Viễn thái độ như cũ rất khách khí.

Hơn nữa hắn cũng là chân tâm thực lòng muốn thỉnh giáo liên quan với kỹ năng chiến đấu phương diện vấn đề.

Tuy rằng hắn đột kích ngược Tần Băng Tuyết sau đó.

Đã thu được chiến đấu tinh thông kỹ năng.

Nhưng là Tần Băng Tuyết chiến đấu trình độ, làm sao có khả năng so với được với Tiêu Dật Quân?

Người ta là hàng thật đúng giá bộ đội đặc chủng vương.

Tần Băng Tuyết cũng chỉ là một cái rưỡi cái siêu nghiệp dư trình độ.

Nhiều nhất cũng là có thể đối phó hai tên lưu manh.

Cái này căn bản không phải một cái lượng cấp!

Trần Viễn cảm thấy đến cơ hội này liền rất tốt.

Nếu như có thể cùng chân chính binh vương luận bàn một hồi, nên có một ít thu hoạch chứ?

Lời này vừa nói ra.

Mọi người suýt chút nữa hoá đá tại chỗ!

Phảng phất có chút khó mà tin nổi nhìn Trần Viễn.

Ngươi lại thật sự dám đáp ứng tiêu binh vương chiến đấu luận bàn?

Ngươi sợ là không chịu đựng qua đánh chứ?

Tiêu Dật Quân là ai?

Trong truyền thuyết toàn tỉnh chiến đấu chi vương.

Có thể gọi một cái có thể đánh ba mươi mãnh nhân.

Hắn một quyền liền có thể đem người đánh ra não rung động, nhường ngươi trong nháy mắt đánh mất năng lực phản kháng.

Hắn không chỉ có sức mạnh cực cường, kỹ năng chiến đấu, cũng hầu như đạt đến xuất thần nhập hóa trình độ.

Đã từng có cái nước Mỹ tán đả quán quân, ở Tiêu Dật Quân trước mặt trang bức.

Hắn chỉ điểm một chiêu, đối phương trong nháy mắt bị giây!

Bởi vì hắn luyện được chiến đấu là quân dụng tất sát skill, không phải những người hoa hoè hoa sói tán đả.

Trần Viễn tuy rằng cũng rất trâu bò.

Nghe nói cũng tinh thông chiến đấu.

Có thể dù sao không ai thấy tận mắt.

Đều nói tám cái tội phạm, bị Trần Viễn đánh thành tàn phế.

Có thể lại có ai thật sự thấy tận mắt buổi tối ngày hôm ấy cảnh tượng?

Không có!

Chỉ có một cái Tần Băng Tuyết!

"Cải lương không bằng bạo lực, liền ngày hôm nay đi, ta cũng muốn hướng về Trần Viễn bạn học lĩnh giáo một, hai!"

Tiêu Dật Quân lạnh giọng nói rằng.

Trần Viễn vừa nãy cái kia lời nói.

Đối với hắn mà nói, rõ ràng chính là khiêu khích!

Cái gì gọi là lĩnh giáo một, hai?

Này không phải tuyên chiến ý tứ sao?

Ở chiến đấu phương diện, hắn còn không túng quá ai!

Vừa vặn.

Nam nhân chuyện, liền nên dựa vào vũ lực giải quyết!

Đây mới là công bình nhất công chính phương pháp!

Vừa vặn.

Cảnh sát hình sự đại đội có chính mình độc lập huấn luyện sân bãi.

Tự nhiên có thích hợp luận võ chiến đấu địa phương.

Làm trong bót cảnh sát sở hữu đặc cần cảnh sát vũ trang, đều biết Tiêu Dật Quân muốn cùng Trần Viễn đến một hồi chiến đấu so đấu sau khi.

Mỗi một người đều bắt đầu hưng phấn không kềm chế được!

Thậm chí ngay cả ký giả đài truyền hình, cũng không chê chuyện lớn.

Ngược lại ngày hôm nay chính là đến phỏng vấn thành thị anh hùng, cũng muốn nghe chính hắn chính miệng giảng giải một hồi, buổi tối ngày hôm ấy, hắn đến cùng là làm sao một người, dũng đấu tám tên tội phạm.

Thế nhưng câu nói như thế này ngoài miệng nói ra, trước sau có chút hư.

Còn không bằng đến điểm đồ khô tốt.

Thành thị anh hùng cùng toàn tỉnh chiến đấu chi vương đến rồi một hồi so đấu.

Coi như Trần Viễn bị nghiền ép.

Nên xa có thể hơi hơi chứng minh một hồi thực lực của hắn đi!

Một trận đại chiến, động một cái liền bùng nổ!

"Trần Viễn, ngươi muốn không hay là thôi đi, ngươi không thể đánh thắng Dật Quân ca, hắn xa so với ngươi tưởng tượng còn muốn càng mạnh hơn!" Sở Ngọc Mặc có chút lo lắng khuyên nhủ..