Chương 244: Luận bàn

Chương 244: Luận bàn

"Không có chuyện gì, thắng thua không trọng yếu, chỉ là luận bàn mà thôi, lẫn nhau học tập à?"

Trần Viễn tâm thái rất ổn.

Hắn cũng không phải cho là mình tố chất thân thể cường hóa sau, cũng đã thiên hạ vô địch rồi.

Dù sao sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Hắn thân thể tố chất, cũng chỉ là đạt đến người bình thường bốn lần khoảng chừng : trái phải, vẫn chưa tới năm lần.

Không tính đặc biệt khuếch đại.

Trong cuộc sống hiện thực, nên cũng có người thiên phú dị bẩm, hoặc là thông qua ngày kia không ngừng huấn luyện, là có thể vượt qua hắn.

Có điều người như thế số lượng khả năng cực ít ỏi.

"Nhưng là, người ta lo lắng ngươi sẽ bị thương a!" Sở Ngọc Mặc đột nhiên nũng nịu nói rằng.

Phốc

Tiêu Dật Quân nghe vậy, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Sở Ngọc Mặc ngươi quá đáng a!

Ngay mặt ta liếc mắt đưa tình, hiện tại lại còn nói tới lời tâm tình?

Ngươi đến cùng có hay không đem ta để ở trong mắt?

Nhìn Tiêu Dật Quân gần như sắp muốn nổi khùng trạng thái.

Trần Viễn mí mắt giật lên.

Hắn một mặt không nói gì nhìn Sở Ngọc Mặc một ánh mắt.

Ngươi ở đâu là biện hộ cho nói?

Nàng rõ ràng đang cố ý kéo cừu hận!

Này em gái một lúc quay về Trần Viễn nói ngươi đánh không lại Tiêu Dật Quân.

Một lúc lại ngay trước mặt Tiêu Dật Quân nói lo lắng Trần Viễn bị thương.

Nói rõ cố ý bốc lên chiến tranh tiết tấu.

Quả thực một bụng ý nghĩ xấu!

"Xem ra ngươi cũng không phải cái kẻ tầm thường!"

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn, Tiêu Dật Quân, Sở Ngọc Mặc, cùng với một đám cảnh sát, bao quát ký giả đài truyền hình, tất cả đều tập trung ở cảnh sát vũ trang đại đội huấn luyện sân bãi.

Này huấn luyện trong đại sảnh, có cái võ đài.

Là chuyên môn luyện Boxing.

Hiện tại đúng là có thể miễn cưỡng dùng một lát.

Chiến đấu thực không phân sân bãi.

Nơi nào cũng có thể đánh.

Có điều nếu như có chuyên nghiệp sân bãi, đúng là có thể giảm thiểu một ít bị thương tỷ lệ.

"Mẹ nó, tên mặt trắng này đến cùng là ai vậy? Hắn lại dám cùng tiêu binh vương một mình đấu? Hắn sợ không biết bông hoa tại sao như vậy hồng chứ?"

"Ta nhớ rằng quãng thời gian trước, tiêu binh vương cũng đã tới chúng ta đồn cảnh sát một lần, ở trại huấn luyện nho nhỏ lộ một tay.

Một mình hắn, một mình đấu mười tên cảnh sát vũ trang, vẻn vẹn chỉ dùng hai phút, mười cái cảnh sát vũ trang, đều bị hắn làm ngã xuống, sức chiến đấu quả thực tăng mạnh, có người nói hắn lúc đó ra tay tương đối nhẹ, còn chưa ra hết thực lực, không phải vậy những này chiến sĩ vũ cảnh rất có khả năng tất cả đều muốn tiến vào bệnh viện.

Trước đó, ta căn bản không tin tưởng có người có thể một người đánh mười người.

Đồng thời vẫn là mười cái huấn luyện hiếm có chiến sĩ vũ cảnh.

Nhưng là tiêu binh vương lần kia lộ một tay sau khi, sao mới phát hiện, nguyên lai thật sự có người có thể như thế trâu bò!

Một người đánh mười người, hoàn toàn không phải khoác lác."

Một cái chức quan văn nữ cảnh sát, hầu như một mặt sùng bái nói rằng.

"Người kia chính là Trần Viễn sao? Nghe nói chính là hắn giải quyết một đám tội phạm? Có điều ta nhìn hắn tế bì nộn nhục, cũng không giống loại kia có thể dũng đấu tội phạm người a?"

Trần Viễn cũng không biết tại sao chính mình càng ngày càng tế bì nộn nhục!

Một cái đại lão gia.

Da dẻ như vậy nộn làm gì?

Lại không phải nữ nhân.

Liền rất buồn bực!

Tại sao gần nhất luôn có người nói hắn mặt trắng.

Lẽ nào lớn lên đẹp trai, cũng là ta sai lạc?

"Không cần nhìn, tiêu binh vương muốn giải quyết Trần Viễn, nhiều nhất chỉ cần một phút, thậm chí khả năng nửa phút liền có thể để Trần Viễn ngã xuống đất không nổi!"

"Cái này căn bản không phải một cái lượng cấp, tiêu binh vương thân cao 185, thể trọng 85 kg, Trần Viễn thân cao 182, thể trọng cũng chỉ có 73 kg, thân hình nhìn liền so với tiêu binh vương đơn bạc không ít, coi như không nói chuyện thân cao hình thể ưu thế.

Tiêu binh vương kinh nghiệm cận chiến, kỹ xảo, năng lực kháng đòn, đều xa xa không phải Trần Viễn có thể so với!

Trận này so đấu căn bản không có chút hồi hộp nào!"

Một đám chiến sĩ vũ cảnh nghị luận sôi nổi.

Dồn dập đưa ra chuyên nghiệp nhất phân tích.

Bất luận từ phương diện nào mà nói, Trần Viễn đều không có bất kỳ phần thắng.

Thân cao không sánh được.

Thể trọng không sánh được.

Bắp thịt không sánh được.

Da dày thịt béo cũng không sánh được.

Kinh nghiệm kỹ xảo cũng không sánh được.

Cái gì cũng không sánh nổi?

Vậy ngươi còn đánh cây búa a!

Mau mau nhận thua đi!

Thua không mất mặt!

Đợi lát nữa bị người đánh răng rơi đầy đất, vạn nhất đem ngươi tên mặt trắng này mặt cho đánh vỡ tương, đó mới gọi mất mặt đây!

Lúc này.

Trần Viễn cùng Tiêu Dật Quân, đã đứng ở võ đài hai đầu.

Trận này luận bàn không có trọng tài.

Cũng không cần trọng tài.

Khán giả chính là tốt nhất trọng tài.

"Trần Viễn huynh đệ, con người của ta khả năng ra tay không có nặng nhẹ, chờ một lúc luận bàn thời gian, vạn nhất đem ngươi cho đả thương, ngươi có thể không lấy làm phiền lòng, thế nhưng ngươi yên tâm, coi như ngươi bị đả thương, ngươi sở hữu tiền thuốc thang ta đều xảy ra, thậm chí ngươi coi như bị đánh cho tàn phế, ta cũng có thể bảo đảm ngươi nửa cuối cuộc đời trụ tốt nhất bệnh viện!"

Tiêu Dật Quân ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng.

Hắn nói ra những lời này, liền đại biểu ra tay có thể sẽ không nhẹ.

Vừa nãy Sở Ngọc Mặc cách làm, đã để hắn lên cơn giận dữ.

Lần này không đem Trần Viễn đánh tới liền hắn mẹ cũng không nhận ra.

Hắn liền không tin tiêu!

"Tiêu đoàn trưởng, ta cảm thấy thôi, chúng ta vẫn là chạm đến là thôi đi!"

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, vô cùng hờ hững.

Có điều lời nói này, thật giống có chút nhận túng ý tứ.

Có thể Trần Viễn thật sự túng sao?

Cũng không có.

Hắn sở dĩ không thả ra lời hung ác, là cảm thấy đến không cần thiết.

Thực lực mới là trang bức duy nhất tiêu chuẩn.

Hơn nữa có một chút.

Trần Viễn đối với binh vương thực lực cũng không có một cái cụ thể phán đoán tiêu chuẩn.

Hắn cũng không biết chính mình hiện tại mạnh như thế nào.

Ngược lại cường là rất mạnh.

Cụ thể cái gì cấp bậc, hắn cũng không biết.

Nếu không biết, vậy trước tiên đánh một trận nói sau đi.

Vì biểu đạt đối với binh vương cường giả tôn trọng.

Trần Viễn quyết định lấy ra mạnh nhất thực lực.

"Hệ thống, ta bây giờ còn có bao nhiêu cường hóa điểm?"

"Kí chủ hiện nay còn lại cường hóa điểm: 14!"

"Được thôi! Đem sở hữu cường hóa điểm, toàn bộ cường hóa đến sức mạnh thuộc tính!"

"Keng! Xin mời kí chủ xác nhận, có hay không đem 14 điểm cường hóa điểm, toàn bộ cường hóa sức mạnh thuộc tính!"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 182cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 0 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV60) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV10) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5)

Một giây sau.

Trần Viễn lại lần nữa cảm nhận được, một dòng nước ấm bao phủ toàn thân.

Hắn có thể cảm giác được rõ rệt, bắp thịt của chính mình lực bộc phát, tựa hồ bắt đầu trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Mặt ngoài nhìn qua, trắng nõn mềm mại, một bộ không đỡ nổi một đòn dáng vẻ.

Nhưng trên thực tế, hắn trắng nõn dưới da, là khác nào như sắt thép vững chắc bắp thịt.

Không chỉ có là bắp thịt, liền ngay cả xương cốt toàn thân đều trở nên càng cứng rắn hơn, mật độ càng cao hơn.

Cho tới Trần Viễn thể trọng, đều bất tri bất giác gia tăng rồi mấy kg.

"Đến đây đi! Tiêu đoàn trưởng, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, để ta mở mang toàn tỉnh chiến đấu chi vương thực lực!" Trần Viễn một mặt nói thật.

"Ngươi xuất thủ trước đi, chờ ta ra tay, ngươi e sợ cũng không có cơ hội nữa!"

Tiêu Dật Quân một tay gánh vác, vẻ mặt ung dung hờ hững.

Khá có cường giả phong độ!

Trần Viễn không phải cường giả, tự nhiên không cần phong phạm gì!

"Tốt lắm, Tiêu đoàn trưởng, đắc tội rồi!"

Trần Viễn xin lỗi thi lễ.

Sau đó, nhanh như tia chớp đấm ra một quyền..