Chương 245: Hiểu lầm có chút thâm

Chương 245: Hiểu lầm có chút thâm

Cú đấm này, tốc độ nhanh như chớp giật.

Người bình thường căn bản không phản ứng kịp.

Coi như phản ứng lại, thân thể cũng không kịp đón đỡ.

Nhưng là tiêu binh vương mười mấy năm như một ngày huấn luyện, khiến hắn thân thể, hầu như hình thành phản xạ có điều kiện.

Căn bản cũng không cần phản ứng.

Bắp thịt của hắn ký ức sẽ tự động giúp hắn hóa giải sự công kích của đối phương, làm ra hữu hiệu động tác phòng ngự.

Một bộ đội đặc chủng vương chiến đấu phản ứng, bắp thịt tốc độ phản ứng, là vượt qua đại não tốc độ phản ứng.

Hắn thậm chí không cần suy nghĩ, liền có thể ở đón đỡ đối thủ công kích đồng thời, thông thạo tiến hành phản kích, sau đó đánh ra một đạo trí mạng liền chiêu.

Hãy cùng tiểu học sách giáo khoa trên Bán dầu ông như thế.

Hắn có thể đem dầu xuyên qua tiền đồng, đổ vào trong hồ lô.

Ngươi cho rằng thần tử kỹ.

Thực có điều là quen tay hay việc mà thôi.

Trên đời không có mạnh nhất kỹ năng chiến đấu, cũng không có mạnh nhất tán đả, không có mạnh nhất Karate, không có mạnh nhất Taekwondo, không có mạnh nhất quyền vương, không có mạnh nhất công phu, có, chỉ là mạnh nhất người!

Tiêu Dật Quân chưa từng có đã học cái gì lung ta lung tung võ thuật sáo lộ.

Hắn gặp, vẻn vẹn chỉ là một bộ bình thường nhất quân thể quyền mà thôi.

Nhưng chính là cái trò này bình thường nhất quân thể quyền, thông qua mười mấy năm như một ngày nhiều lần luyện tập, không ngừng cùng người tiến hành thực chiến chiến đấu.

Mãi đến tận đánh thắng tất cả mọi người mới thôi.

Hắn liền thành toàn tỉnh chiến đấu chi vương.

Chính là đơn giản như vậy.

Không có cái gì võ lâm bí tịch.

Nhưng chính là loại này đơn giản nhất kiên trì, cõi đời này có thể làm được người, khả năng liền một phần một triệu cũng chưa tới.

Mà Tiêu Dật Quân chính là loại kia không đạt mục đích, thề không bỏ qua người.

Hắn nói rồi nắm số một, nhất định phải nắm đệ nhất.

Hắn nói muốn đánh thắng tất cả mọi người, nhất định phải đánh thắng tất cả mọi người.

Đánh không thắng liền tiếp tục huấn luyện, mãi đến tận đánh thắng đối phương mới thôi.

Cái tên này tàn nhẫn lên, ngay cả mình đều không buông tha!

Chỉ thấy trên võ đài.

Hai người tốc độ, đều nhanh như chớp giật.

Không ngừng tiến hành đánh nhau đối với quyền.

Ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi hai quyền.

Ngươi đá ta một cước, ta đá ngươi hai chân.

Hai bên đều bảo vệ chỗ yếu, không cho đối phương cơ hội một đòn trí mạng. .

Gần người chiến đấu, thực không thể hoàn toàn trốn đi đối phương công kích.

Ngươi đang công kích người khác đồng thời  tương đương với cũng đem chính mình thân thể, bại lộ ở đối phương quyền cước bên dưới.

Liền xem ai quyền cước càng ác hơn, càng chuẩn, kỹ xảo càng cao minh, vưu phi thường trọng yếu một điểm, là năng lực kháng đòn.

Rất rõ ràng.

Tiêu Dật Quân kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú, chiến đấu sáo lộ cũng so với Trần Viễn thâm nhiều lắm.

Đồng thời năng lực kháng đòn, cũng vượt qua người bình thường mấy lần không thôi.

Nhưng phản ứng của hắn không có Trần Viễn nhanh.

Sức mạnh cũng không có Trần Viễn cường.

Điều này sẽ đưa đến hắn ở cứng đối cứng thời điểm, bị thiệt thòi.

Hai người xem như là đánh một cái lực lượng ngang nhau.

Năm phút đồng hồ sau đó.

Tiêu Dật Quân cái trán, đã bắt đầu bốc lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Hắn thực ở không nghĩ tới.

Trần Viễn lại mạnh như vậy.

Quả thực mạnh đến quá đáng.

Nếu như hắn vẻn vẹn chỉ là sức mạnh cường cũng là thôi.

Sức mạnh cường cũng có biện pháp tiến hành khắc chế.

Có thể Trần Viễn tốc độ phản ứng, thực sự quá nhanh!

Nhanh đến Tiêu Dật Quân căn bản là không có cách đối với chỗ yếu hại của hắn vị trí tiến hành bất kỳ hữu hiệu công kích.

"Tiêu đoàn trưởng, tiếp đó, ta có thể phải chăm chỉ!"

Trần Viễn cùng Tiêu Dật Quân lại lần nữa đấu một quyền sau.

Đột nhiên cười nói.

Hắn thanh âm không lớn, chỉ có Tiêu Dật Quân có thể nghe thấy.

Một giây sau, Trần Viễn lại đấm một quyền đánh tới.

"Cơ hội tốt!"

Lần này, Tiêu Dật Quân rốt cục nhìn thấy Trần Viễn lộ ra kẽ hở.

Mà nhưng vào lúc này, Trần Viễn quyền tốc lại lại lần nữa tăng nhanh, hơn nữa so với trước nhanh hơn ròng rã gấp đôi trở lên.

Đây cơ hồ sắp đến rồi liền HD máy quay phim, chậm lại năm lần đều không thấy rõ tốc độ.

"Oanh oanh oanh oanh oanh!"

Liên tục năm quyền, Tiêu Dật Quân một quyền cũng không ngăn nổi.

Này năm quyền, Trần Viễn đánh vào Tiêu Dật Quân đặc thù huyệt vị trên.

Thực cũng không hề dùng bao lớn khí lực.

Thậm chí Trần Viễn liền ba phần mười sức mạnh đều không dùng trên.

Tiêu Dật Quân đang chuẩn bị phản công.

Nhưng vào lúc này.

Cả người hắn đột nhiên mềm nhũn xuống, sau đó bắt đầu toàn thân co giật, miệng sùi bọt mép, như là phát ra điên cuồng.

"Ngươi ······ ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì sự tình?"

Tiêu Dật Quân một bên co giật, một bên hô.

"Cũng không làm gì sao a, điểm ngươi huyệt mà thôi!"

"Điểm huyệt?"

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng!

Cõi đời này thật sự có điểm huyệt loại công phu này sao?

Thực thật sự có!

Chỉ có điều không có điện ảnh trên khuếch đại như vậy.

Điểm một cái huyệt vị, liền có thể khiến người ta không cách nào nhúc nhích.

Trần Viễn điểm huyệt, là thông qua thân thể y học huyệt vị, đối với Tiêu Dật Quân thân thể vài cái thần kinh tiết điểm tiến hành rồi đả kích.

Khiến người rơi vào tạm thời bại liệt trạng thái.

Trạng thái như thế này, nhiều nhất cũng là duy trì hai phút!

"Tiêu đoàn trưởng, thất bại sao?"

"Này còn có gì khó tin sao? Mọi người không động đậy được nữa!"

"Ta đệt a, tiêu binh vương lại bại bởi Trần Viễn, chuyện này quả thật sáng mù ta hợp kim Titan mắt chó, có điều hai người chiến đấu mới vừa rồi, xác thực rất đặc sắc, tốc độ của bọn họ, phản ứng, lực bộc phát, hầu như đều đạt đến thân thể cực hạn, đồng thời bọn họ năng lực kháng đòn đều rất mạnh, nếu như là ta, phỏng chừng chịu không được hai quyền, liền ngã rơi xuống!"

"Trần Viễn đến cùng là làm thế nào đến, hắn lại còn biết điểm huyệt? Quá thần kỳ, chẳng lẽ trên thế giới thật sự có cao thủ võ lâm?"

"Cái quỷ gì cao thủ võ lâm, nếu như ta đoán không lầm, Trần Viễn vừa nãy đả kích, cắt đứt Tiêu Dật Quân thần kinh tiết điểm, gặp khiến người tạo thành ngắn ngủi tính thân thể mê hoặc, cùng cao thủ võ lâm không có một mao tiền quan hệ, hắn là với thân thể người y học cực kỳ thấu hiểu đi!"

Một đám chiến sĩ vũ cảnh, chiến đấu chuyên gia, nghị luận sôi nổi.

Sở Ngọc Mặc cũng là một mặt choáng váng.

Nàng là thật không nghĩ đến Trần Viễn có thể đánh thắng được Tiêu Dật Quân.

Đây chính là toàn tỉnh chiến đấu chi vương a!

Liền như thế bị làm ngã xuống?

Cái quỷ gì?

Quả nhiên, không quá hai phút.

Tiêu Dật Quân thân thể, từ từ khôi phục năng lực hoạt động.

Thời khắc này, hắn xem Trần Viễn ánh mắt, trở nên cực kỳ phức tạp.

Chiến đấu, là Tiêu Dật Quân cường hạng.

Nhưng là hắn ở chính mình cường hạng mặt trên, lại bại bởi một cái sinh viên đại học.

Điều này làm cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Quả thực không đất dung thân!

Nhưng là dưới con mắt mọi người, thua chính là thua!

Không có gì hay phản bác!

Đồng thời chỉ có Tiêu Dật Quân mình mới biết, Trần Viễn chiến thắng hắn, tuyệt không chỉ chỉ là bởi vì hắn quen thuộc thân thể huyệt vị.

Cuối cùng một làn công kích.

Trần Viễn bày ra tốc độ công kích, so với trước nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu chơi quyền, Trần Viễn sẽ không có lấy ra toàn bộ thực lực.

Nếu như vừa bắt đầu Trần Viễn liền lấy ra tốc độ như vậy cùng công kích, có thể hắn cái này tiêu binh vương, liền mười giây đồng hồ đều chịu không được.

Liền trực tiếp ngã xuống đất co giật!

Trần Viễn đối với cùng hắn đối chiến ròng rã năm phút đồng hồ, xem như là cho hắn cái này binh vương cường giả để lại mấy phần bộ mặt.

Thời khắc này.

Tiêu Dật Quân ánh mắt bắt đầu trở nên hết sức phức tạp.

Một mặt, hắn rất cảm kích Trần Viễn cho hắn để lại mặt mũi, không có để hắn thua quá thảm.

Mặt khác, người này cùng hắn cạnh tranh Sở Ngọc Mặc, hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ!

Trần Viễn là cái cường giả, đáng giá tôn kính.

Nhưng thành tựu tình địch, lại là như vậy nhận người ghi hận.

Nhưng Trần Viễn thực cũng không có cố ý thả nước, càng thêm không nghĩ tới phải cho Tiêu Dật Quân lưu lại mấy phần bộ mặt.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Tiêu Dật Quân năng lực chiến đấu rất mạnh, kỹ xảo chiến đấu đáng giá học tập, vì lẽ đó cố ý ăn trộm, học hai chiêu.

Ai biết ngươi lại cho rằng ta cố ý thả nước, chính là cho ngươi lưu mấy phần bộ mặt?

Đại huynh đệ, ngươi hiểu lầm kia sợ là có chút thâm a!.