Chương 246: Khó có thể mở miệng

Chương 246: Khó có thể mở miệng

"Ta thua, lần này là ta tài nghệ không bằng người, nhưng lần sau, ta nhất định sẽ đánh thắng ngươi!"

Tiêu Dật Quân ánh mắt kiên định nói rằng.

Thừa nhận thất bại, đối với một cái binh vương cường giả tới nói, là rất khó.

Đặc biệt hắn còn bại bởi một cái sinh viên đại học.

Có điều không có gì ghê gớm.

Thất bại chính là mẹ của thành công.

Bất kỳ cường giả, đều là bởi vì trải qua thất bại, mới có tân phấn đấu mục tiêu.

Tiêu Dật Quân chính là người như thế.

Hắn đã rất lâu chưa bao giờ gặp đối thủ.

Trần Viễn xuất hiện, trái lại để hắn cô tịch tâm linh, lại lần nữa dâng trào lên.

Cao thủ chỉ có trải qua càng mạnh hơn cao thủ, mới có thể làm cho mình không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Trần Viễn chính là hắn cái kế tiếp muốn vượt qua mục tiêu!

"Cái kia ta chờ ngươi đánh thắng ta một ngày kia!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ngạo nghễ mà đứng.

Thời khắc này.

Toàn trường run rẩy.

Cái này chừng 20 người trẻ tuổi, dĩ nhiên thật có thể để tiêu binh vương thua tâm phục khẩu phục.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm, 70 điểm.

Quả nhiên.

Nữ nhân vẫn là càng thêm sùng bái cường giả!

Sở Ngọc Mặc cảm thấy đến Trần Viễn phảng phất một cái bảo tàng cậu bé.

Hắn mãi mãi cũng có ngươi không biết kinh hỉ.

Ngươi cho rằng ngươi đã đầy đủ hiểu rõ hắn, nhưng là mỗi một lần tiếp xúc với hắn.

Sở Ngọc Mặc đều có thể mang đến một loại hoàn toàn mới cảm thụ.

Lần thứ nhất thần hào.

Lần thứ hai dũng đấu tội phạm.

Lần thứ ba y thuật cứu người.

Lần thứ bốn treo lên đánh binh vương.

Từng việc từng việc, từng kiện, thực sự khiến người ta trố mắt ngoác mồm, kinh tâm động phách.

"Nhưng là, Trần Viễn ngươi ưu tú như vậy, tại sao một mực muốn yêu thích Cao Toàn Ngâm cái này bắt ngươi làm ATM trà xanh đây?"

Sở Ngọc Mặc thực sự không thể nào hiểu được.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Ở đây ký giả đài truyền hình ngừng lại vỗ mạnh.

Các nàng thậm chí đã nghĩ kỹ ngày mai tin tức tiêu đề.

"Trần Viễn bạn học, ta là Hán thành phóng viên đài truyền hình, xin hỏi ta có thể đối với ngươi tiến hành một lần sưu tầm sao?"

Một mỹ nữ phóng viên giơ microphone nói rằng.

"Có thể, có điều vẫn là hôm nào đi, ngày hôm nay thời gian đều muộn như vậy!"

Trần Viễn nhìn đồng hồ, bất tri bất giác đã đến buổi tối bảy giờ.

Vốn là theo chiếu bình thường kế hoạch.

Ký giả đài truyền hình ở xế chiều hôm nay thời điểm, là có thể hoàn thành đối với Trần Viễn sưu tầm.

Có điều bởi vì không chứng làm nghề y sự tình, làm lỡ quá nhiều thời gian.

Sau đó lại gặp phải tiêu binh vương khiêu chiến.

Ngày hôm nay công tác, sợ là xử lý không xong!

Có điều cũng còn tốt trong tay các nàng đã có có đủ nhiều tư liệu sống!

Sau đó.

Trần Viễn thấy đồn cảnh sát lãnh đạo, Quý cục trưởng.

Quý cục trưởng ở toàn thể cảnh sát, phóng viên trước mặt, độ cao tán dương Trần Viễn dũng đấu tội phạm anh dũng sự tích.

Đồng thời đối với hắn cứu giúp bệnh tim người sự kiện, cũng biểu đạt khẳng định thái độ.

Sau đó.

Ở tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Trần Viễn bị trao tặng một viên anh hùng huân chương, cùng với Quý cục trưởng tự tay ban phát Hán thành mười đại anh hùng giấy chứng nhận thành tích.

Nói cách khác.

Cái thành phố này anh hùng không ngừng một cái.

Cái quái gì vậy dĩ nhiên có mười cái?

Rất rõ ràng lần này khởi xướng năng lượng tích cực anh hùng sự tích bình chọn, cũng không phải chuyên môn vì hắn Trần Viễn mà thiết lập.

Mà là Hán thành lãnh đạo tiểu đội vốn là có cái kế hoạch này.

Chỉ có điều Trần Viễn đuổi xảo.

Trùng hợp hắn bắt lấy Hồ Thiết Binh.

Đồng thời lần trước Trần Viễn ở buổi đấu giá từ thiện, cũng bỏ vốn không ít.

Vì lẽ đó hắn mới gặp may đúng dịp bị chọn đi đến.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Còn coi chính mình được trước nay chưa từng có coi trọng, nguyên lai đến hiện tại, hắn như cũ còn chưa bị chân chính đại lão đặt ở trong mắt!

Phỏng chừng vẫn là tiền tiêu thiếu.

sản sinh ảnh hưởng còn chưa đủ lớn.

······

Khen ngợi đại hội sau khi kết thúc.

Trần Viễn gọi xe.

Quyết định về trường học.

Thời gian bất tri bất giác đã đến buổi tối mười giờ.

Trên xe.

Trần Viễn như cũ có chút tâm thần không yên.

Luôn cảm thấy ngày hôm nay Địa ngục bắt đầu, nên không thể dễ dàng như thế kết thúc.

Theo lý mà nói.

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh này bốn cô gái tụ tập cùng một chỗ, còn lẫn nhau tăng thêm WeChat bạn tốt.

Tình huống như thế, Trần Viễn cảm thấy thôi, chính mình 90% trở lên, khả năng đã lật xe!

Nhưng vì cái gì lật xe tình huống.

Những nữ nhân này đến hiện tại đều không có phản ứng đây?

Quá kỳ quái?

Đây cũng quá gió êm sóng lặng chứ?

Sự việc xảy ra khác thường, nhất định là có điều kỳ lạ.

Trần Viễn không cảm thấy Tiêu Nhược Vũ mọi người gặp ngu xuẩn đến mức độ này.

Hắn cũng không ôm bất kỳ may mắn tâm lý.

Nhưng là.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, nếu như thật sự lật xe, những nữ nhân này lẽ nào không nên tới tìm hắn tính sổ sao?

Làm sao đến hiện tại một điểm phản ứng đều không có?

Ngay ở Trần Viễn một trán vụ thủy thời điểm.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên cho hắn phát ra một cái tin tức.

Trần Viễn mở ra xem.

"Trần Viễn, ngươi ở văn phòng cảnh sát đến cùng đã xảy ra chuyện gì a, tình huống bây giờ có khỏe không?"

Đây là một cái phi thường phổ thông an ủi tin tức, biểu đạt một hồi Triệu Ngọc Kỳ quan tâm.

Thế nhưng rất rõ ràng, cái tin tức này, nên chỉ là một cái nào đó đề tài làm nền mà thôi.

Muốn không tại sao sớm không hỏi, muộn không hỏi, không phải phải chờ tới vào lúc này hỏi.

Trần Viễn đã chuẩn bị kỹ càng.

"Ngọc Kỳ, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta sao?"

Trần Viễn đem cái tin tức này phát sinh.

Hắn đã làm tốt hùng hồn hy sinh chuẩn bị.

"Ta quả thật có nói muốn nói cùng ngươi, Trần Viễn, ta lập tức liền muốn đại bốn, muốn bắt đầu tiến vào xã hội, tuy rằng hiện tại làm trực tiếp, thu vào cũng không tệ lắm, nhưng là ta không muốn vẫn làm một cái người dẫn chương trình, cũng không muốn ăn cái này thanh xuân cơm, càng thêm không muốn dựa vào đại ca nuôi, ta nghĩ chân chính đi làm một ít chuyện có ý nghĩa, ngươi có thể hiểu được sao?"

Triệu Ngọc Kỳ hiện tại cùng với Tiền Manh Manh.

Thực cho Trần Viễn phát cái tin tức này người, là Tiền Manh Manh, chỉ có điều nàng hiện tại cầm Triệu Ngọc Kỳ điện thoại di động.

Chủ yếu Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy thôi, nếu như nàng mở miệng trực tiếp tìm Trần Viễn muốn một cái Livestream, cũng quá khó có thể mở miệng!

Lời này nàng không nói ra được.

Chỉ có thể để Tiền Manh Manh thay thế.

"Manh Manh, ngươi tin tức này phát, ta cảm giác vẫn có chút quá rõ ràng!" Triệu Ngọc Kỳ đỏ mặt nói.

"Này còn rõ ràng a? Ta đã rất hàm súc có được hay không, chúng ta The Avengers, nếu muốn đào rỗng Trần Viễn cái này cặn bã nam của cải, lẽ nào liền điểm ấy nói đều không nói ra được sao? Ta biết ngươi đối với Trần Viễn khả năng còn có một tia ảo tưởng, này không vừa vặn cũng là thử thách hắn thời điểm, nếu như hắn chịu cho ngươi tiêu số tiền này, liền giải thích cái tên này vẫn là động một tia chân tâm, nếu như hắn không chịu cho ngươi dùng tiền, vậy tuyệt đối là thiết cặn bã nam không thể nghi ngờ!"

Tiền Manh Manh lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

Lại bắt đầu truyền vào trà nghệ lý luận.

Quả nhiên, Trần Viễn nhìn thấy cái tin tức này sau.

Sửng sốt một chút.

"Ngọc Kỳ, ngươi có cái gì chuyện muốn làm, cứ việc cùng ta nói, ta việc nghĩa chẳng từ!"

Trần Viễn đem tin tức trở về quá khứ.

"Trần Viễn, ta nghĩ chính mình gây dựng sự nghiệp, mình làm một cái Livestream, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

Nếu như là người khác nhìn thấy cái tin tức này, nhất định sẽ khịt mũi con thường.

Một mình ngươi tiểu chủ bá.

Chính mình bao nhiêu cân lượng lẽ nào trong lòng không điểm 13 mấy sao?

Động một chút là nói muốn muốn mở Livestream.

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt chứ?

Ngươi biết mở một cái Livestream, muốn thiêu bao nhiêu tiền không?

Thế nhưng Trần Viễn sẽ không.

Hắn cảm thấy đến sự tình liền rất khéo.

Vừa vặn trên tay hắn có cái mèo lớn TV không có đưa đi..