Chương 247: Tin tức cộng hưởng

Chương 247: Tin tức cộng hưởng

Nếu ngươi nghĩ thông cái Livestream.

Cái kia sẽ tác thành ngươi được rồi.

Vừa vặn có thể đem mèo lớn TV đưa đi, nhất cử lưỡng tiện.

"Triệu Ngọc Kỳ lúc nào khai khiếu?"

Trần Viễn có chút mất mát.

Lấy hắn đối với Triệu Ngọc Kỳ hiểu rõ, nàng nên thật không tiện nói câu nói như thế này chứ?

Lúc trước đưa nàng một căn biệt thự.

Đều phế bỏ thật lớn một phen miệng lưỡi, cuối cùng vẫn là Hồng lão bản tận tình khuyên nhủ, nhõng nhẽo đòi hỏi, Triệu Ngọc Kỳ mới đồng ý đem nhà tạm thời sang tên đến nàng danh nghĩa.

Hiện tại lại dám mở miệng muốn một nhà Livestream?

Này khẩu vị đột nhiên trở nên hết sức kinh người!

Trần Viễn cảm thấy thôi, chuyện này thật giống cùng Triệu Ngọc Kỳ bình thường phong cách cách biệt có chút lớn.

Chẳng lẽ bị người sai khiến?

Vẫn là mang trong lòng thăm dò?

Hay hoặc là lật xe sau khi, sản sinh trả thù tâm lý?

Trần Viễn có thể phân tích đến, chỉ có này ba trường hợp.

Hoặc là ba trường hợp đều có.

Bất luận làm sao, Trần Viễn đều sẽ thỏa mãn nàng.

Cho nữ nhân dùng tiền phương diện này, trên Trái Đất liền thuộc hắn hào phóng nhất.

"Ngươi nghĩ thông một nhà Livestream a, vừa vặn, ngươi cùng ý nghĩ của ta bất mưu nhi hợp, thực quãng thời gian trước, ta thu mua một nhà đã đóng cửa phá sản Livestream, mèo lớn TV ngươi hẳn nghe nói qua đi, ta quyết định lại một lần nữa mèo lớn TV, làn sóng thứ nhất tổng đầu tư là 5 tỷ, hậu kỳ còn có thể thêm vào đầu tư, mục đích là chế tạo toàn quốc mạnh nhất Livestream, thu nạp sở hữu ưu tú người dẫn chương trình, thực ta sớm đã có ý đem mèo lớn TV đưa cho ngươi, không nghĩ đến trùng hợp ngươi cũng muốn làm Livestream, thực sự là ông trời tác hợp cho!"

Trần Viễn biên tập một cái rất dài tin tức.

Phát qua.

"Ngọc Kỳ, Trần Viễn nhắn lại, ta dựa vào!"

Tiền Manh Manh một mặt choáng váng.

"Trần Viễn hắn nhắn lại sao? Ta xem một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ đem điện thoại di động đoạt tới, sau đó nhìn một chút tin tức nội dung.

Sau đó.

Nàng giống như Tiền Manh Manh choáng váng!

Nàng choáng váng đồng thời, trong lòng không thể ngăn chặn sản sinh một tia cảm động.

"Nguyên lai, Trần Viễn đã đem nàng sau đó đường đều muốn được rồi, hắn cũng không muốn để cho chính mình vẫn làm chủ bá, hắn là chân tâm thực lòng!"

Nữ người dẫn chương trình cái nghề này, dù sao có một ít không tốt lắm tính chất ở bên trong.

Chỉ có thể ăn cái thanh xuân cơm.

Không phải lâu dài chi đạo.

Mà Trần Viễn, hắn cư nhiên đã không chút biến sắc mua lại mèo lớn TV.

Đây chính là trước đây toàn quốc nổi danh loại cỡ lớn Livestream.

Hơn nữa Trần Viễn còn muốn đầu tư 5 tỷ, để Triệu Ngọc Kỳ làm lão bản.

Thậm chí mặt sau lời nói cũng không cần Triệu Ngọc Kỳ nói, đối phương liền chủ động nói ra.

Chẳng lẽ còn không thể giải thích hắn chân tâm thực lòng, một tấm chân tình sao?

Trong lúc nhất thời.

Triệu Ngọc Kỳ viền mắt nổi lên nước mắt.

Nhân sinh đến một tri kỷ, chết cũng không tiếc!

Trần Viễn mới là cái kia thật sự chịu vì nàng trả giá tất cả người.

"Kỳ Kỳ, ngươi làm sao còn khóc? Tuyệt đối không nên bị Trần Viễn tiểu tử này lời chót lưỡi đầu môi cho lừa bịp, hắn ngoài miệng nói thật dễ nghe, ai biết có thể hay không thực hiện? Đây chính là ròng rã 5 tỷ, ta làm sao cảm giác hắn nói cùng liền chơi tự, bình thường cặn bã nam thích nhất lời ngon tiếng ngọt hứa hẹn, nhưng cái hứa hẹn này, bọn họ căn bản là không thể thực hiện, ngươi vẫn là lý trí một điểm!"

Tiền Manh Manh bắt đầu khuyên nhủ nói.

Nữ nhân chính là dễ dàng bị lời ngon tiếng ngọt lừa dối.

Trà nghệ trên lớp nói quá.

Muốn phán đoán một người đàn ông đối với ngươi quan tâm trình độ, liền nhìn hắn có thể hay không đem hứa hẹn biến thành sự thật.

"Manh Manh, Trần Viễn hẳn là sẽ không gạt ta, hắn người này làm việc vẫn là rất đáng tin!"

"Cái kia không giống nhau, hắn mua cho ngươi biệt thự, biệt thự giá trị mấy chục triệu, có thể mấy chục triệu cùng 5 tỷ, căn bản không phải một cái khái niệm có được hay không, ngươi đừng như vậy dễ dàng cảm động, hắn cái này cặn bã nam, thật sự chịu cho ngươi hoa 5 tỷ sao? Nói chung ta không tin tưởng!"

Tiền Manh Manh đầu rất rõ ràng tỉnh.

Nàng biết, 5 tỷ đến tột cùng là một kẻ cỡ nào to lớn khái niệm.

Đừng nói 5 tỷ, coi như chỉ có 500 triệu, cũng đầy đủ đổi mười mấy cái Triệu Ngọc Kỳ loại này cấp bậc em gái!

Dù sao người có tiền thế giới, không hề thiếu mỹ nữ.

Nàng trước đưa ra thành lập The Avengers, hô hào Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ ba người, đồng thời đào rỗng Trần Viễn của cải.

Thực nàng biết, cái kế hoạch này thành công khả năng không lớn.

Nàng trước những người tẩy não, hoàn toàn là bịa chuyện, cố ý kéo cừu hận.

Chỉ cần Trần Viễn không phải sa điêu, chỉ cần hắn hơi hơi não kinh bình thường một chút, liền không thể đem 50 tỷ tài sản, toàn bộ đưa cho nữ nhân!

Không có bất kỳ phú hào sẽ làm như vậy.

Bởi vì không có lời!

Nhưng nàng tại sao muốn đưa ra kế sách như thế đây?

Chỉ là đơn thuần vì dựng nên một cái rộng lớn mục tiêu, thực chính là chém gió!

Trước tiên đem trâu bò thổi ra đi, có làm hay không đến sau này hãy nói.

Coi như không làm được, chí ít ở Trần Viễn trên người hao mấy chiếc xe, mấy bộ phòng, nên không là vấn đề chứ?

Cũng không thiệt thòi!

Tiền Manh Manh chính là ý nghĩ như thế.

Nàng cũng cảm thấy Trần Viễn chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nhưng ai biết Trần Viễn đồng ý!

Hơn nữa đồng ý một cái, mở miệng chính là năm mươi ức đầu tư, trực tiếp đem nàng mọi người dọa sợ!

Ngươi 50 tỷ tài sản, trong nháy mắt liền đi tới một phần mười.

Lẽ nào là tình yêu chân thành sao?

Không thể.

Trần Viễn ngày hôm nay khẳng định uống rượu.

Hoặc là chính là đầu óc không tỉnh táo.

"Được rồi, Trần Viễn ca ca, sự tình liền quyết định như thế, ngươi cũng không nên đổi ý nha!"

Tiền Manh Manh lại đem điện thoại di động đoạt lại.

Sau đó phát tin tức để Trần Viễn xác nhận.

Nhìn thấy tin tức như thế, Trần Viễn trực tiếp liền bắt đầu nhổ nước bọt.

"Triệu Ngọc Kỳ lúc nào trở nên như thế không thể chờ đợi được nữa? Này giời ạ sẽ không phải là Tiền Manh Manh đại phát tin tức đi?"

Trần Viễn nhổ nước bọt một câu.

"Ngươi yên tâm đi, ngày mai ta cũng làm người ta cho ngươi công việc công ty tiếp nhận trình tự!"

Phát xong cái tin tức này.

Trần Viễn biết, hắn khẳng định đã lật xe!

Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Tiền Manh Manh mấy người này, nhất định đã lẫn nhau trao đổi quá tin tức.

Thông qua Triệu Ngọc Kỳ cho hắn phát tin tức, loại này không giống bình thường phản ứng, từ chi tiết, có thể ra kết luận!

Lật xe còn có thể giữ vững bình tĩnh.

"Chẳng lẽ các nàng chính là tiền?"

"Vẫn là này mấy người phụ nhân đã kết phường?"

Trần Viễn trong lòng âm thầm suy đoán.

Thực lật xe còn có thể duy trì loại cục diện này, tính là không tồi rồi!

Bất luận các nàng chính là tiền, vẫn là nguyên nhân khác, Trần Viễn cũng có thể tiếp tục giả vờ ngây ngốc.

Ngược lại các ngươi không vạch trần, ta cũng sẽ không vạch trần.

Nói không chắc còn có thể loạn bên trong thủ lợi, đục nước béo cò, đổi khách làm chủ, gây xích mích ly gián!

Quả nhiên đạt đến 99 điểm độ thiện cảm, là sẽ không dễ dàng giảm xuống.

Coi như lật xe, trong lòng các nàng đều sẽ tự động tìm lý do cho Trần Viễn giải thích nguyên nhân.

"Trần Viễn hắn sẽ không chăm chú rồi đi, hắn thật sự muốn mở cho ta một cái Livestream sao?"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn thấy Trần Viễn cuối cùng hồi phục tin tức.

Có chút tâm thần rung động.

"Quản hắn có phải là thật hay không, nói chung Kỳ Kỳ ngươi mở ra một cái thật đầu, ta vậy thì đem tin tức của các ngươi ảnh chụp màn hình, phát đến liên minh trong đám, khích lệ khích lệ đại gia!"

"Không tốt sao, loại này tin tức, cũng phải phát ở trong đám chứ?" Triệu Ngọc Kỳ có chút chần chờ.

"Đó là đương nhiên, chúng ta tin tức cộng hưởng, như vậy mới có thể hiểu rõ Trần Viễn nhất cử nhất động!".