Chương 248: Tiêu mẫu nói chuyện

Chương 248: Tiêu mẫu nói chuyện

Khác một đầu.

Tiêu Nhược Vũ cũng định tắm rửa đi ngủ.

Ngày hôm nay ra chuyện như vậy, trong lòng nàng thực rất không thoải mái.

Có thể tự hỏi mình.

Nàng đã không thể rời bỏ Trần Viễn.

Không chỉ là bản thân nàng hãm sâu bên trong, liền ngay cả toàn bộ Tiêu gia, đều thiếu nợ Trần Viễn quá nhiều quá nhiều.

Cái này tình, nàng căn bản còn chưa hết.

Trước đây nàng đối với mình rất tự tin, cũng rất cao ngạo.

Có thể tự từ khi biết Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Chu Nhược Hi mọi người sau, nàng mới phát hiện, nguyên lai mình ở Trần Viễn trước mặt, thực cũng không có cái gì tự kiêu tư bản.

Chỉ cần Trần Viễn đồng ý, hắn có thể tùy tùy tiện tiện đổi mấy cái không kém chút nào cho nàng nữ sinh.

Khi nàng ý thức được chính mình có thể bất cứ lúc nào bị thay thế sau.

Mới rốt cục ý thức được đầy đủ cảm giác nguy hiểm.

Nếu như nàng không hề làm gì.

Chỉ là làm một cái bình hoa.

Như vậy nàng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị càng thêm ưu tú nữ sinh thay thế.

Tiêu Nhược Vũ sinh ra với gia đình phú quý.

Tự nhiên càng thêm rõ ràng môn đăng hộ đối tầm quan trọng.

Mà hiện tại, Tiêu gia các nàng liên lụy Trần Viễn đường dây này, thuộc về trèo cao.

Điều này cũng dẫn đến Tiêu Nhược Vũ cảm giác mình ở Trần Viễn trước mặt, không hề quyền chủ động.

Nàng rất thấp kém!

Thế nhưng không muốn thấp kém!

Đây chính là điển hình liếm cẩu tâm thái.

Muốn ngược gió trở mình, ở tình cảm bên trong chiếm cứ quyền chủ động, có thể nàng nhưng căn bản không có chiếm cứ chủ động tư bản!

Đang lúc này.

Mẫu thân của Tiêu Nhược Vũ Dư Phương Hà, gõ cửa đi vào.

Tiêu mẫu trên tay bưng một bàn hoa quả.

Dự định cùng Tiêu Nhược Vũ tâm sự.

Bởi vì nàng phát hiện con gái ngày hôm nay lúc trở lại, tựa hồ tâm tình không thế nào tốt.

"Tiểu Vũ, ngươi ngày hôm nay thật giống có tâm sự dáng vẻ, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Dư Phương Hà ngữ khí nhu hòa hỏi.

"Mẹ, ta có một số việc muốn cùng ngài nói một chút, ta thật sự không biết nên làm thế nào mới tốt, trong lòng ta rất oan ức!" Tiêu Nhược Vũ viền mắt ửng hồng nói.

"Ngươi nói một chút, mẹ đều nghe, ngươi là bởi vì Trần Viễn sự tình sao?"

Dư Phương Hà đem Tiêu Nhược Vũ kéo vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, xem quan tâm một đứa bé như thế quan tâm nàng.

"Đúng, mẹ, Trần Viễn mấy ngày trước, hắn đem Kim Mậu cao ốc mua lại đưa cho ta, nhưng là ta hiện tại rất mê man!"

Tiêu Nhược Vũ lời này vừa nói ra.

Dư Phương Hà suýt chút nữa không đặt mông ngồi dưới đất.

"Cái gì? Trần Viễn mua cho ngươi một tòa nhà lớn? Bao nhiêu tiền mua? Quyền tài sản ở trên tay ngươi sao?"

"26 ức mua, ở Sở Hà Hán nhai, quyền tài sản đều ở trên tay ta, nghe nói một năm thu thuế trung tâm thành phố có mấy chục triệu lợi nhuận, nhưng là ······ "

"Đừng nhưng là, Trần Viễn lại đưa ngươi một đống 26 ức cao ốc, ta trời ạ, ngươi làm sao không nói sớm, hôm nào đánh cái thời gian, ta muốn cùng cha ngươi khỏe mạnh tiếp tiếp Trần Viễn nhà bọn họ, ngươi thu rồi người ta hơn hai mươi cái ức cao ốc, làm sao cũng đến biểu thị biểu thị, không phải vậy người ta gặp nhìn chúng ta như thế nào Tiêu gia?"

Dư Phương Hà giờ khắc này đã chấn kinh đến tê cả da đầu!

Tiêu Nhược Vũ không làm nhà, không biết tài mét dầu muối quý.

Dư Phương Hà thành tựu Tiêu gia thủ tịch tài vụ quan, tự nhiên sâu sắc hiểu rõ tầm quan trọng của tiền.

26 ức, đây là cái khổng lồ cỡ nào con số.

Có thể người ta Trần Viễn nói đưa sẽ đưa!

Đụng tới như vậy lương tế, còn chưa đến vội vàng đem việc hôn nhân định ra đến!

Để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

"Mẹ, ta muốn nói với ngươi không phải chuyện này, ta ngày hôm nay đi Trần Viễn trường học của bọn họ tìm hắn, nguyên bản là dự định cảm tạ hắn tới, nhưng là ta phát hiện, Trần Viễn nàng ngoại trừ ta, còn cùng nữ sinh khác có quan hệ mập mờ, đồng thời cũng cho nữ sinh khác đưa quá rất nhiều giá trị cao lễ vật, hắn đối với ta căn bản là không phải toàn tâm toàn ý, trong lòng ta rất khó chịu!"

Nghe Tiêu Nhược Vũ trong miệng oán giận.

Dư Phương Hà trên mặt vẫn chưa lộ có ngoài ý muốn, hoặc là vẻ khiếp sợ.

Phảng phất cảm thấy đến đây là một cái chuyện rất bình thường.

"Con gái, mẹ hỏi ngươi, ngươi bây giờ cùng Trần Viễn xác định quan hệ sao?"

"Vẫn không có!" Tiêu Nhược Vũ hồi đáp.

"Nếu vẫn không có, vậy ngươi có cái gì lập trường, cảm thấy đến Trần Viễn không nên cho nữ sinh khác dùng tiền đây? Tiền là của hắn, hắn muốn cho ai hoa là sự tự do của hắn, các ngươi lại không phải pháp định phu thê, ngươi có tư cách gì đi yêu cầu hắn nhiều như vậy chứ?

Con gái, mẹ không phải phê bình ngươi, mà là cảm thấy cho ngươi tư tưởng quan niệm xuất hiện vấn đề.

Xã hội này rất hiện thực, nếu như ngươi tự thân điều kiện so với người khác rất ưu tú, như vậy ngươi liền có tư cách, đối với ngươi nửa kia tiến hành chọn.

Trước đây có rất nhiều nam sinh theo đuổi ngươi, lấy lòng ngươi, ngươi cũng có thể đối với bọn họ chẳng quan tâm, bởi vì ngươi so với bọn họ ưu tú, vì lẽ đó ngươi có thể đối với bọn họ đưa ra càng nhiều yêu cầu.

Có thể hiện tại là Trần Viễn so với ngươi ưu tú, hắn so với ngươi ưu tú rất nhiều, Trần Viễn mất đi ngươi, đối với hắn mà nói không quan hệ đau khổ, có thể như quả ngươi mất đi hắn, mặc kệ là đối với ngươi, vẫn là đối với chúng ta toàn bộ Tiêu gia tới nói, đều là tính chất hủy diệt đả kích!

Ngươi hiện tại muốn làm, là nỗ lực để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, đánh bại sở hữu đối thủ cạnh tranh, mãi đến tận có một ngày, ngươi có thể cùng Trần Viễn đứng ở đồng nhất cái độ cao đối thoại, mà là không ngưỡng mộ hắn.

Bởi vì, đây chính là trèo cao đánh đổi.

Bất kể là nữ nhân vẫn là nam nhân, muốn trèo cao, nhất định phải so với người khác chịu đựng càng nhiều.

Mẹ ngươi năm đó gả cho ngươi ba, thực cũng trèo cao.

Nhưng ta đánh bại sở hữu đối thủ cạnh tranh, Trần Viễn so với cha ngươi càng thêm ưu tú, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ so với ta càng ưu tú!"

Dư Phương Hà nói hoàn toàn là lời tâm huyết.

Tại đây cái coi trọng vật chất tiền tài xã hội.

Có mấy cái có tiền nam nhân không hoa tâm?

Trần Viễn tình huống như vậy, còn chưa tới nơi loạn chơi, xem như là tốt!

Ngươi làm sao có thể bởi vì xuất hiện mấy cái đối thủ cạnh tranh, liền rút lui có trật tự đây?

Ngươi nếu như từ bỏ Trần Viễn, chúng ta Tiêu gia làm sao bây giờ?

Đương nhiên, lời này Dư Phương Hà không có nói ra.

Hắn chỉ là trần thuật một cái rất hiện thực đề tài.

Đến nàng cái tuổi này, cơ bản đều sẽ cho rằng, điều kiện so với tình yêu trọng yếu.

Bởi vì tình yêu thời hạn sử dụng sẽ không quá dài.

Hai người cùng nhau lâu, tình yêu chung quy sẽ biến thành tình thân!

Cùng như vậy, còn không bằng trước tiên đem tiền làm ở tay!

"Ta rõ ràng, mẹ, ta sẽ để chính mình trở nên càng thêm ưu tú, ta không muốn ở Trần Viễn trước mặt, liền cùng hắn trở mặt dũng khí đều không có, chung quy phải một ngày, ta muốn cho hắn đưa mười tòa nhà lớn, sau đó nói cho tiểu tử này, Trần Viễn, ngươi bị bổn tiểu thư bao dưỡng, sau đó cho bổn tiểu thư thành thật một chút!"

"Đúng vậy, đây mới là ta Dư Phương Hà con gái, liền nên có chí khí như vậy!"

Dư Phương Hà khẽ mỉm cười.

Chỉ cần con gái bất hòa Trần Viễn nháo bài.

Tiêu gia liền có thể ở Trần Viễn trên người thu được càng nhiều chỗ tốt.

Cùng này lợi ích cực kỳ lớn lẫn nhau so sánh, Trần Viễn trên người này điểm thói xấu vặt, đều không đáng nhắc tới.

Tiêu Nhược Vũ chưa va chạm nhiều, mãi đến tận hiện tại đều là cái chủ nghĩa lý tưởng.

Vẫn không có trải qua xã hội đánh đập a!

Đang lúc này.

Tiêu Nhược Vũ chuông điện thoại di động nhớ tới.

Mở ra xem.

Lại là liên minh trong đám ảnh chụp màn hình tin tức.

Mà cái này ảnh chụp màn hình đối thoại.

Chính là Triệu Ngọc Kỳ cùng Trần Viễn tán gẫu nội dung.

Nàng hô hấp hơi ngưng lại.

"Trần Viễn thật sự đáp ứng cho Triệu Ngọc Kỳ đầu tư Livestream?".