Chương 249: Trần Viễn bố cục rất sâu xa

Chương 249: Trần Viễn bố cục rất sâu xa

Nhìn thấy như vậy ảnh chụp màn hình tán gẫu tin tức.

Tiêu Nhược Vũ tâm tình nhất thời liên tiếp.

Lại như làm tàu lượn siêu tốc như thế, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, lúc trước lúc sau.

Thực đang khó chịu đến cực điểm.

Trần Viễn người này, thật sự rất quá đáng eh?

Hắn tại sao có thể đối với một nữ nhân khác hữu cầu tất ứng?

"Lẽ nào ta không sánh được Triệu Ngọc Kỳ sao?"

"Vẫn là ta không bằng Triệu Ngọc Kỳ tri kỷ?"

Khả năng Tiền Manh Manh cũng không biết, nàng đem Trần Viễn cùng Triệu Ngọc Kỳ tán gẫu tin tức, phát đến liên minh trong đám.

Chuyện này cũng không có đối với hắn mấy người phụ nhân có khích lệ.

Trái lại lẫn nhau phát sinh hiềm khích.

Nổi lên không ăn vào tâm.

Thậm chí Tiêu Nhược Vũ cho rằng, này có phải là Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ đang cố ý khoe khoang?

Muốn cho ta biết khó mà lui?

Nếu không ngươi đem loại này tin tức phát đến trong đám làm gì?

Các ngươi những này tâm cơ girl.

Đừng hòng thực hiện được!

"Mẹ, ta bây giờ nên làm gì?"

Dư Phương Hà cũng nhìn thấy liên minh trong đám tin tức.

Nhất thời nhíu mày.

Nàng trâu lông mày cũng không phải là bởi vì nhìn thấy Trần Viễn cho nữ sinh khác phát tin tức.

Mà là nàng có cấp độ càng sâu cân nhắc.

"Con gái ngươi trước tiên đừng hoảng hốt, ta dám kết luận, Trần Viễn loại này tài phiệt đại thiếu, chắc chắn sẽ không vì một người phụ nữ, tùy tùy tiện tiện lấy ra năm mươi ức đầu tư trực tiếp ngành nghề.

Trần Viễn sở dĩ gặp phát tin tức như thế, chỉ có thể giải thích, hắn sớm đã có tiến quân trực tiếp thị trường dự định.

Triệu Ngọc Kỳ có điều vừa vặn đụng với mà thôi.

Trần Viễn bố cục, vô cùng sâu xa.

Ta không sợ nói cho ngươi, thực sớm lúc trước buổi đấu giá từ thiện bên trong, Trần Viễn cũng đã mua lại mèo lớn TV.

Bây giờ hắn đem mèo lớn TV nhường lại cho một cái chừng 20 nữ sinh tới làm, chính mình lui khỏi vị trí hạng hai, thực cái này Triệu Ngọc Kỳ, phỏng chừng cũng chỉ là trong tay hắn một con cờ mà thôi.

Ngươi cẩn thận ngẫm lại Trần Viễn khoảng thời gian này, đều làm một ít chuyện gì?

Hắn có phải là lợi dụng Yên tổng thân phận, ở các đại Livestream, cho nữ người dẫn chương trình điên cuồng khen thưởng?

Hắn hầu như trong thời gian rất ngắn, liền đắp nặn ra một cái tuyệt thế thần hào hình tượng, ngươi cảm thấy cho hắn thật sự chỉ là vì khen thưởng tán gái, trang bức khoe giàu sao?"

Dư Phương Hà ánh mắt sắc bén mở miệng hỏi ngược lại.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Trần Viễn cho nữ người dẫn chương trình lượng lớn khen thưởng, còn có thể có cái gì hắn thâm ý? Hắn không phải là cái hoa tâm cây củ cải lớn, thấy một cái yêu một cái?"

"Ngươi nghĩ tới quá đơn giản, con gái!"

"Trần Viễn ở ngăn ngắn trong vòng nửa tháng, liền đem Yên tổng cái mạng lưới này đệ nhất thần hào hình tượng, đắp nặn ở toàn quốc cư dân mạng trước mặt, mặt ngoài nhìn qua, người khác ngốc nhiều tiền, trên thực tế này đều chỉ là làm nền.

Hắn chính là muốn cho Yên tổng cái này thần hào hình tượng, thâm nhập lòng người.

Sau đó hắn mua lại mèo lớn TV.

Đầu tư Livestream.

Liền khác nào năm đó Vương hiệu trưởng như thế, thông qua tự thân tiếng tăm, cho bình đài mang đến trước nay chưa từng có quảng cáo hiệu ứng.

Đồng thời cái này cách làm, đủ để thu nạp một đống lớn muốn phất nhanh nữ người dẫn chương trình, dồn dập gia nhập mèo lớn TV.

Lớn như vậy miêu TV liền có thể trong thời gian cực ngắn, cấp tốc trưởng thành, chiếm trước thị trường, thu được một vị trí.

Như thế tính được, hắn chỉ là cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng mấy trăm triệu, nhưng hầu như mang đến mấy tỷ sức ảnh hưởng.

Ngươi hiểu chưa? Tiểu Vũ!"

Dư Phương Hà lời nói này.

Như "thể hồ quán đỉnh" cho Tiêu Nhược Vũ tâm linh, tạo thành trước nay chưa từng có xung kích.

Nguyên lai Trần Viễn không chỉ có tài hoa kinh người.

Lại vẫn đa trí như yêu?

Hắn mỗi một bước nhìn như hoang đường cử động, dĩ nhiên đều có thâm ý khác.

Thực sự khủng bố như vậy!

Thông qua mẫu thân một làn sóng phân tích, Tiêu Nhược Vũ mới rõ ràng mình rốt cuộc có cỡ nào ngu xuẩn.

Liền các nàng cái đám này đám người ô hợp, lại vẫn nghĩ để người ta gia sản cho đào rỗng?

Không chắc giúp người làm công miễn phí, còn cảm giác mình kiếm lời đây.

Nàng trước liền cảm thấy đề nghị của Tiền Manh Manh, có gì đó không đúng, chỉ có điều không hiểu vấn đề đến cùng ra ở nơi nào.

Hiện tại nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi!

Liền các nàng đám người kia thông minh, cùng Trần Viễn căn bản liền không phải một cái đẳng cấp!

"Trần Viễn hắn thật sự như thế thông minh sao? Đi một bước, đem mặt sau mười mấy bước cũng đã tính tới, vì lẽ đó trước hắn cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, đều là ở bố cục?"

"Không sai, nếu không ngươi cho rằng Trần Viễn nhà lớn nghiệp lớn, hắn những người tài sản đều là nơi nào đến? Không thể là trên trời rơi xuống đến đi, cái này cũng là rất nhiều tài phiệt thế gia một loại quen dùng thủ pháp, bọn họ không lộ ra ngoài, có thể thế giới năm trăm mạnh, không chắc thì có mười mấy nhà tập đoàn, bọn họ đều giữ lấy không nhỏ cổ phần, cái này tên là Triệu Ngọc Kỳ tiểu cô nương, nàng nên cũng chỉ là một con cờ, vì lẽ đó ngươi không cần quá quan tâm!"

Dư Phương Hà lời nói này.

Cho Tiêu Nhược Vũ nội tâm tạo thành kịch liệt xung kích.

Như vậy kiên định hơn Tiêu Nhược Vũ làm nằm vùng ý nghĩ.

Tuyệt không có thể bị Tiền Manh Manh cho mang lệch rồi!

Trần Viễn thông minh như vậy, hắn làm sao có khả năng không nhìn thấu?

Nếu như Trần Viễn nghe được Tiêu mẫu đợt này phân tích.

Phỏng chừng cũng bị cười chết.

"Ta cmn chính mình cũng không biết ta có sâu như vậy xa bố cục?"

"Ngươi này mạnh mẽ não bù, có chút tầm nhìn a!"

Có điều cũng còn tốt.

Đợt này phân tích, thật giống đem Trần Viễn hoa tâm lạm tình, khắp nơi quyến rũ nữ người dẫn chương trình mặt trái hình tượng, đến rồi một lần chính diện làm sáng tỏ.

Điều này cũng mặt bên giải thích.

Trần Viễn cũng không phải loại kia có chút tiền, liền yêu thích trang bức khoe giàu, khắp nơi đùa giỡn nữ người dẫn chương trình đại sắc ma.

Người ta đều là có bố cục!

Này đều chỉ là tiền kỳ làm nền.

Trước Tiêu Nhược Vũ còn có chút chú ý, hiện tại bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Mẹ, lần này cảm tạ ngài, không có ngài phân tích, ta sợ là mãi mãi cũng không hiểu Trần Viễn!"

"Không có chuyện gì, các ngươi thanh niên, đại thể đều chỉ có thể đi một bước xem một bước, chờ ngươi hơi hơi lại lớn một chút, liền sẽ rõ ràng, mọi việc không thể chỉ xem mặt ngoài, muốn xuyên thấu qua sự vật xem bản chất!"

"Còn có, ngày mai Hán thành có cái cao cấp triển lãm xe, ngươi muốn không cho Trần Viễn mua chiếc xe đi, càng quý càng tốt, như vậy mới có thể thay tỏ tâm ý, có thể Trần Viễn không thiếu tiền, nhưng người ta đều đưa ngươi một đống nhà lớn, ngươi đưa hắn một chiếc xe, cũng coi như trả lễ lại, coi như trả giá đồ vật không được tỉ lệ thuận, cũng phải để hắn nhìn thấy ngươi trả giá.

"Nam nhân đụng tới chịu cho mình dùng tiền nữ sinh, có thể hắn gặp càng càng hào phóng, này đều là kinh nghiệm thảo luận, ngươi có thể thử xem!"

Dư Phương Hà khá là lão lạt nói rằng.

Cái này đào nam nhân tiền.

Liền phảng phất câu cá.

Ngươi muốn trước tiên tung mồi câu, mới có thể đi trên ngư.

Mồi câu đều không quăng.

Cái nào con cá gặp mắc câu a?

"Được rồi, mẫu thân, ta biết rồi!"

Vào lúc này.

Trần Viễn ngồi trên xe, đã sắp tới trường học.

Đột nhiên Tiêu Nhược Vũ cho hắn phát tới một cái tin tức.

"Trần Viễn, xin lỗi a, ta trước đây vẫn hiểu lầm ngươi?"

Nhìn thấy cái tin tức này.

Trần Viễn lại bối rối.

Ta sự việc a?

Không phải ta lật xe sao?

Làm sao phản quá mức tới là Tiêu Nhược Vũ chủ động xin lỗi?

Này đều là cái gì quỷ thao tác.

Sự tình vì sao quỷ dị như thế?

Chẳng lẽ thật sự liếm cẩu đều là không có tôn nghiêm?

"Ngươi hiểu lầm ta cái gì? Được rồi, ta gần nhất dự định mở một cái Livestream, đã có đầu tư dự định, ta dự định để đem hạng mục này giao cho Triệu Ngọc Kỳ phụ trách, vừa vặn nàng đang trực tiếp khối này nghiệp vụ cũng khá quen thuộc, đúng rồi, ngươi cùng Triệu Ngọc Kỳ nên đã nhận thức chứ?"

Trần Viễn đem cái tin tức này phát ra.

Một bộ không thẹn với lương tâm dáng vẻ.

Chuyện này, khẳng định là không che giấu nổi, còn không bằng trước tiên một Poten bạch..