Chương 250: Thấp kém Lâm Thư Đồng

Chương 250: Thấp kém Lâm Thư Đồng

Nhìn thấy Trần Viễn hồi phục tin tức.

Tiêu Nhược Vũ nguyên bản tâm tình nặng nề, nhất thời tốt hơn rất nhiều.

Chí ít Trần Viễn cũng không có ẩn giấu chuyện này.

Hành vi của hắn, vẫn tương đối bằng phẳng.

Thêm vào mẫu thân một làn sóng phân tích, Tiêu Nhược Vũ sâu sắc biết được, Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ đầu tư Livestream.

Tuyệt không chỉ chỉ là đơn thuần vì lấy lòng người phụ nữ kia.

Hắn vẫn luôn là có kế hoạch.

Đầu tư Livestream, vốn là hắn chuyện muốn làm, cũng không phải vì Triệu Ngọc Kỳ mà làm.

"Đúng, ta cùng Triệu Ngọc Kỳ đã nhận thức, còn bỏ thêm WeChat bạn tốt đây!"

Tiêu Nhược Vũ trả lời.

"Nhược Vũ, ta muốn cùng ngươi thẳng thắn một chuyện, thực trước Triệu Ngọc Kỳ đang làm trực tiếp thời điểm, ta cho nàng xoạt quá không ít lễ vật!"

"Ta biết, ngươi có kế hoạch của ngươi, những này ta đều hiểu!"

"Ngươi hiểu cái gì a?"

"Ngươi hiểu cái cây búa?"

Trần Viễn đầy đầu vụ thủy.

Tiêu Nhược Vũ lúc nào trở nên như thế hiểu ý?

Chẳng lẽ nàng lòng dạ rộng lượng, đã không ngại cùng hắn nữ nhân chia sẻ cùng một người đàn ông?

Không thể!

Tuyệt bức không thể!

Coi như là liếm cẩu, cũng không thể như thế hào không có điểm mấu chốt chứ?

Độ thiện cảm còn không đột phá 100 điểm đây?

Hơn nữa Tiêu Nhược Vũ bản thân còn là một hạng người tâm cao khí ngạo.

"Trần Viễn, ngày mai Hán thành có cái cao cấp triển lãm xe, nếu không ngươi theo ta đi xem xem đi!"

Rất nhanh, Tiêu Nhược Vũ lại lần nữa phát tới một cái tin tức.

Triển lãm xe?

Chẳng lẽ nàng muốn mua xe?

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn thở phào nhẹ nhõm.

Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, này đều không là vấn đề.

Không phải là mua xe mà!

Chỉ cần ngươi coi trọng, mua cái mười chiếc tám chiếc đều không là vấn đề.

Nhưng Trần Viễn khả năng cũng không biết.

Tiêu Nhược Vũ hỏi ra câu nói này, cũng không phải muốn cho Trần Viễn mua cho nàng xe.

Mà là nàng chuẩn bị cho Trần Viễn mua chiếc xe!

"Được rồi, triển lãm xe ở nơi nào, ngươi ngày mai thông báo ta là được!"

"Hừm, vậy thì nói xong rồi lạc, ngươi nghỉ sớm một chút đi, ngày hôm nay ra nhiều chuyện như vậy, ngươi nên đã rất mệt đi!"

"Được rồi, vậy ngươi cũng nghỉ sớm một chút!"

Trần Viễn trả lời.

Lúc này, xe đã mở ra Hồ đại.

Trần Viễn đi vào cửa trường sau, một đường hướng về nam sinh phòng ngủ mà đi.

Thời gian đã tiếp cận 11h đêm.

Đèn đường dưới.

Một người mặc váy ngắn chế phục nữ sinh, tựa hồ đã chờ đợi đã lâu.

Trần Viễn mới vừa đến gần, cô nữ sinh này liền trước mặt đi tới.

Rất nhanh, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

Không phải Lâm Thư Đồng là ai?

"Trần Viễn, lần này chỉ có hai người chúng ta người, có thể cố gắng nói chuyện sao? Ta ở nam sinh phòng ngủ dưới lầu đợi ngươi rất nhiều lần, lần này rốt cục đụng tới ngươi, bất kể như thế nào, chúng ta chí ít cùng nhau quá, cho ta một cơ hội nói chuyện đi!"

Lâm Thư Đồng ngữ khí bình tĩnh, nhưng mang theo một tia lòng chua xót.

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Nếu lần này bị Lâm Thư Đồng bắt được, trùng hợp lại chỉ có hai người bọn họ, vậy thì triệt để đem lời nói rõ ràng ra!

Hắn không hy vọng Lâm Thư Đồng còn đối với hắn tiếp tục dây dưa xuống.

Có thể giữa bọn họ, sớm nên một đao cắt đứt.

Liền như vậy, hai người ở đèn đường dưới, song song đi cùng nhau.

Tốc độ của bọn họ đều rất chậm.

Ai cũng không có trước tiên mở miệng nói chuyện.

Cảnh tượng này, thực là Trần Viễn nội tâm vẫn có chờ mong hình ảnh.

Đã từng khi nào.

Hắn cũng chỉ là thấp kém hy vọng xa vời, có thể như vậy cùng Lâm Thư Đồng tay nắm tay, đồng thời ở đèn đường dưới tản bộ.

Có thể nguyện vọng này.

Nhưng chưa bao giờ thực hiện quá.

Mỗi lần mời, Lâm Thư Đồng đều lấy có việc vì là do, từ chối Trần Viễn, hoặc là thẳng thắn không trở về tin tức.

Mãi đến tận Trần Viễn cũng không dám lại phát sinh mời.

Coi như mời, vậy cũng là ban ngày, 10h tối sau đó muốn đem Lâm Thư Đồng gọi ra, là căn bản không thể!

Trần Viễn lúc trước cẩn thận như vậy cẩn thận gắn bó đoạn này quan hệ.

Có thể Lâm Thư Đồng nhưng chưa bao giờ đem hắn nhìn thẳng đặt ở trong mắt.

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Lúc trước tâm nguyện, bây giờ nhưng như vậy dễ như ăn cháo thực hiện!

Hắn chỉ là đem chính mình từ một cái điếu ti, biến thành cao phú soái, sau đó tất cả liền bắt đầu trở nên như dễ như trở bàn tay bình thường dễ dàng.

Cao phú soái là một loại làm người ước ao sinh vật.

Bọn họ có thể có được rất nhiều nữ hài thanh xuân.

Mà điếu ti, khả năng muốn phấn đấu cả đời, mới có thể nắm giữ một cái Bọn họ đã từng nắm giữ quá nữ nhân.

Hiện thực là tàn khốc như vậy.

Bầu không khí, có vẻ hơi nặng nề.

Lúc này, Lâm Thư Đồng mở miệng.

"Trần Viễn, chúng ta có thể trở lại quá khứ sao?"

"Không thể!"

Đơn giản hai chữ, trả lời ngắn gọn, mà mạnh mẽ độ.

Sau đó.

Lại là một đoạn thời gian dài trầm mặc.

Lúc này, Lâm Thư Đồng xoay người lại, ôm lấy Trần Viễn eo.

"Không muốn mở ra ta, ta biết, ba năm qua, ta đối với ngươi làm rất nhiều chuyện quá đáng, ta không đòi hỏi ngươi tha thứ, ta biết ta đã không có tư cách lại đi làm bạn gái của ngươi.

Ta xuẩn, ta bổn, ta tham mộ hư vinh, ta nên vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn.

Ta hiện tại cái gì đều không muốn, ta chỉ muốn đem chính ta giao cho ngươi.

Trần Viễn, ngươi trước đây không phải rất muốn ta thân thể sao? Ngươi không phải vẫn muốn cùng ta làm sao? Ta đều cho ngươi.

Ta hiện tại là có thể cho ngươi.

Trần Viễn, chúng ta đi mướn phòng đi, ta có thể thỏa mãn ngươi trước đây sở hữu muốn tất cả!"

Lâm Thư Đồng vô cùng thấp kém nói rằng.

Làm một người nữ sinh.

Chỉ có thể dùng thân thể đi cứu vãn một người đàn ông thời điểm.

Nàng khả năng thật sự đã cùng đường mạt lộ.

Lại cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn.

Lâm Thư Đồng viền mắt nổi lên nước mắt.

Nàng một mặt hối hận tự trách, thấp kém như chó, vô cùng đáng thương.

Này cùng lúc trước Trần Viễn, hà quen biết?

Có điều, Trần Viễn không thể bị lừa rồi!

Nếu như tối hôm nay cùng Lâm Thư Đồng phát sinh quan hệ.

Lâm Thư Đồng gặp thật sự cái gì đều không muốn sao?

Nếu cũng sớm đã quyết định muốn đoạn cái không còn một mống.

Hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì Lâm Thư Đồng dùng chính mình thân thể mê hoặc, mà thỏa hiệp!

"Lâm bạn học, xin ngươi tự trọng!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

"Tại sao, Trần Viễn ngươi tại sao phải đối với ta như vậy, ta thật sự đã cái gì đều không muốn, lẽ nào cùng ta làm một lần, ngươi cũng không muốn sao?"

Lâm Thư Đồng than thở khóc lóc khóc kể lể.

"Đúng vậy, ta không muốn, vì lẽ đó ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi!"

"Sau đó, vẫn là đừng tới tìm ta, cùng thấp kém quỳ liếm, ngươi còn không bằng để cho mình hoạt càng có tôn nghiêm một điểm!"

"Đem ta đã quên đi, ta cũng đem ngươi đã quên, chúng ta tương phùng nở nụ cười quên hết thù oán, trước đây ân ân oán oán, từ đây xóa bỏ, bắt đầu từ hôm nay, ngươi không nợ ta, ta cũng không nợ ngươi, đại gia hảo tụ hảo tán!"

Trần Viễn nói xong đoạn văn này.

Đem Lâm Thư Đồng cho mạnh mẽ đẩy ra.

Lâm Thư Đồng càng ôm càng chặt.

Tựa hồ liều mạng cũng không chịu buông tay.

Có thể sức mạnh của nàng, làm sao có khả năng so với được với Trần Viễn?

Nàng ôm lại hẹp, Trần Viễn đều có thể đưa nàng dễ như ăn cháo cho đẩy ra.

"Không! Không nên như vậy đối với ta, Trần Viễn, ta van cầu ngươi, ngươi không nên như vậy tốt với ta không được!"

Lâm Thư Đồng khóc lóc khóc lóc.

Lại hai chân uốn cong, quỳ xuống.

Nàng ôm Trần Viễn chân trái, xem chó ghẻ như thế chết cắn vào không chịu buông tay..