Chương 251: Triển lãm xe

Chương 251: Triển lãm xe

Trần Viễn cũng là không nói gì!

Nàng biết Lâm Thư Đồng có thể sẽ đối với hắn có dây dưa.

Cũng không định đến nữ nhân này dĩ nhiên gặp dính chặt lấy?

"Lâm Thư Đồng, ngươi được rồi, ta liền chưa từng thấy ngươi không biết xấu hổ như vậy nữ nhân, người ta lời nói vừa nãy nói còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Ngay ở Lâm Thư Đồng ôm Trần Viễn chân trái không chịu buông tay lúc.

Một cái vóc người cao gầy, thân hình tỉ lệ tương đương hoàn mỹ nữ sinh đi tới, nàng đem Lâm Thư Đồng đẩy ra.

Cô nữ sinh này, chính là ban ngày cầm một bó hoa tươi, trước mặt mọi người cho Trần Viễn biểu lộ Hà Chỉ Anh.

Không nghĩ đến tối hôm nay ở nam sinh túc xá lầu dưới buồn Trần Viễn người không ngừng Lâm Thư Đồng một cái.

Mà là hai cái!

Hà Chỉ Anh ban ngày bị Trần Viễn từ chối, tự nhiên trong lòng không phục.

Buổi tối quyết định ở nam sinh túc xá lầu dưới buồn một làn sóng Trần Viễn.

Ban ngày biểu lộ quá vội vàng.

Nàng cảm giác mình căn bản chưa hề đem nội tâm cảm giác chân thực được nói ra.

Đồng thời nàng tiến hành rồi sâu sắc nghĩ lại.

Cảm giác mình ở dưới con mắt mọi người, buộc Trần Viễn đáp ứng chính mình biểu lộ, vẫn là Lý Dương trước mặt, xác thực làm không quá thể diện.

Cũng cho Trần Viễn rất lớn áp lực.

Nếu trước mặt mọi người biểu lộ không được, vậy thì ngầm tìm Trần Viễn cố gắng nói chuyện.

Nhưng ai biết nàng ở nam sinh túc xá lầu dưới đợi hai giờ, liền bởi vì lên nhà vệ sinh công phu, liền bị một cái khác nữ sinh đoạt trước tiên.

Cô nữ sinh này Hà Chỉ Anh cũng từng làm hiểu một chút.

Lâm Thư Đồng là Trần Viễn bạn gái trước.

Có điều hai người đã biệt ly!

Biệt ly nguyên nhân là bởi vì nàng ghét bỏ Trần Viễn là cái điếu ti.

Ai biết sau đó phát hiện người ta con nhà giàu thân phận sau đó, liền bắt đầu thay đổi thái độ.

Hiện tại chạy tới cầu cứu vãn.

Ngươi sớm làm gì đi tới?

"Hà Chỉ Anh, ta cùng Trần Viễn chuyện, mắc mớ gì đến ngươi? Cần phải ngươi ở đây quơ tay múa chân sao?" Lâm Thư Đồng giận dữ hét.

Ban ngày Hà Chỉ Anh ở lĩnh thưởng trên đài quay về Trần Viễn trước mặt mọi người biểu lộ.

Chuyện này nàng tận mắt nhìn thấy.

Đã sớm xem này tiểu tiện nhân không hợp mắt.

Ngày hôm nay vì cứu vãn Trần Viễn, nàng đã thả xuống sở hữu kiêu ngạo cùng tự tôn.

Chuẩn bị dính chặt lấy.

Vừa khóc hai nháo ba thắt cổ.

Ai biết loại này rất mất mặt sự tình, lại bị một cái khác nữ sinh nhìn thấy, vẫn là tình địch.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

"Hừ! Xú không đàn bà không biết xấu hổ, người ta cũng đã sáng tỏ từ chối ngươi, ngươi còn ôm người ta bắp đùi không buông tay? Còn nói muốn đem chính mình thân thể cho đưa đi, liền ngươi này tàn hoa bại liễu, cùng ai mà thèm tự? Thật coi chính mình là thành hương Momo?"

Hà Chỉ Anh không chút khách khí giễu cợt nói.

"Ta tàn hoa bại liễu, vậy ngươi lại là cái gì? Nói cùng chính mình là cái sồ tự, ngươi cùng Lý Dương đàm luận bằng hữu thời điểm, lẽ nào không hề làm gì cả quá sao?"

"Ta chính là không có làm quá, ta chính là sồ, làm sao? Ta mới sẽ không giống như ngươi không hề có điểm mấu chốt!"

Hà Chỉ Anh hai tay chống nạnh, tức giận không ngớt về đỗi nói.

Hai nữ sinh, bắt đầu triển khai một hồi xé bức đại chiến.

Trần Viễn tùy cơ ứng biến, mau mau tránh đi!

Hầu như thời gian một cái chớp mắt, người liền biến mất rồi.

Rốt cục thoát khỏi nguy hiểm, trở lại 503 phòng ngủ.

Đang lúc này.

Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

Lại là Xe Hoàng gọi điện thoại tới.

Hắn cùng Xe Hoàng đã có thời gian rất lâu không liên hệ.

Muộn như vậy gọi điện thoại lại đây, chẳng lẽ có cái gì chuyện quan trọng.

Trần Viễn không làm sao do dự.

Nhận nghe điện thoại.

"Này! Yên tổng, muộn như vậy cho ngài gọi điện thoại, không có quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi đi?"

"Không có, ta còn không nghỉ ngơi, Xe Hoàng có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi!"

Trần Viễn ngữ khí tùy ý nói rằng.

"Là như vậy, Yên tổng, ta muốn cùng ngài thương lượng một chuyện, ngài trước đặt hàng toàn cầu đỉnh cấp siêu xe, Bugatti hàng, hiện nay đã hàng đến, có điều ngày mai Hán thành quang cốc quốc tế, vừa vặn có cái cao cấp triển lãm xe, vì lẽ đó chiếc xe này, ta nghĩ xin chỉ thị một hồi ngài, có thể hay không trước tiên đem chiếc xe này, ở triển lãm xe trên biểu diễn một ngày, đương nhiên, chiếc xe này chúng ta là sẽ không bán đi ra ngoài."

Xe Hoàng thái độ cực kỳ cung kính dò hỏi.

Dù sao chiếc xe này, là Yên tổng đã sớm định tốt đẹp.

Có muốn hay không ở triển lãm xe trên biểu diễn, đương nhiên phải trưng cầu Yên tổng ý kiến.

"Liền chuyện này a, được thôi, không đáng kể, ngươi muốn biểu diễn liền biểu diễn đi!"

Trần Viễn rất dễ nói chuyện.

Xe này Bugatti, nếu không là Xe Hoàng nhắc nhở, chính hắn đều sắp làm đã quên!

Chủ yếu là chiếc xe này từ nước ngoài đặt hàng.

Đi trình tự đều muốn không ít thời gian.

Thêm vào Trần Viễn muốn chính là toàn cầu hạn lượng bản.

Rơi xuống đất sợ là đến muốn 50 triệu trở lên!

Thật giống Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ, đồng thời cùng hắn đề cập tới, muốn đi triển lãm xe?

Này một chiếc Bugatti, cũng không đủ phân a?

Hơn nữa vì sự tình gì tình như thế xảo, đều đồng thời nghĩ đến mua xe?

"Đúng rồi, Xe Hoàng, lần này triển lãm xe, ngoại trừ Bugatti, còn có cái gì hắn cao cấp siêu xe sao?"

"Có, lần này Hán thành cao cấp quốc tế triển lãm xe, tổng cộng có ba chiếc then chốt siêu xe, một chiếc Bugatti hàng, một chiếc Lamborghini Veneno, còn có một chiếc Pagani Zonda, này ba chiếc toàn cầu đỉnh cấp siêu xe, đủ để no đến mức lên lần này triển lãm xe bề ngoài, ngoài ra còn có một ít hắn loại hình siêu xe, tỷ như McLaren, Bentley vẫn còn mạc loại hình!"

"Còn có Lamborghini Veneno, cùng Pagani Zonda sao? Cái kia mặt khác hai đài ta cũng dự định!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Xe Hoàng đột nhiên hơi khó xử.

"Yên tổng, không dối gạt ngài nói, mặt khác hai chiếc siêu xe, cũng đã bị hắn đại thiếu cho dự định, ngài như vậy để ta rất khó xử!"

"Vậy được đi, lần sau ngươi có thể hay không làm lượng Bugatti Chiron, cảm giác uy hàng vẫn còn có chút không lên đẳng cấp a!"

Phốc

Xe Hoàng nghe được Trần Viễn lời nói, suýt chút nữa thổ huyết.

Con mẹ nó sắp tới 50 triệu siêu xe, ngươi lại còn cảm thấy đến không lên đẳng cấp?

Cần phải muốn quá trăm triệu thần xa, ngươi mới cảm thấy đến mở ra đi có mặt mũi sao?

Cõi đời này, quá trăm triệu siêu xe, tổng cộng đều không bao nhiêu lượng chứ?

"Được rồi, Yên tổng, chuyện như vậy, ta chỉ có thể nói tận lực, thế nhưng không dám hứa chắc có con đường có thể đoạt tới tay!"

"Nói chung ngươi giúp ta cố lưu ý lưu ý là được!"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn đối với Xe Hoàng thực lực, có một cái rất trực quan ấn tượng.

Hán thành quốc tế triển lãm xe, đã sớm tuyên truyền ra nhốn nháo, hấp dẫn vô số mua xe người đam mê.

Không nghĩ đến lần này triển lãm xe sau lưng lão bản, chính là Xe Hoàng.

Trần Viễn mở ra hoàng đế phòng trò chuyện nhìn một chút.

Phát hiện quần những người ở bên trong, tựa hồ lại biến có thêm!

Bất kể là hoàng đế phòng trò chuyện, vẫn là Hán thành hai đời quần, Trần Viễn thiết trí, đều là chỉ tiếp thu tin tức, nhưng không gợi ý tin tức.

Bởi vì quần tin tức, rất nhiều lúc gặp phát cái liên tục.

Có chút náo!

Vì lẽ đó Trần Viễn WeChat thiết trí vì là không gợi ý tiếp thu quần tin tức.

Có lúc bởi vì sự tình khác bận bịu.

Liền làm đã quên quan tâm quần tình huống bên trong.

Lúc này mở ra hoàng đế group vừa nhìn.

Phát hiện gần nhất quần thành viên tăng trưởng mãnh liệt, trong đám hoàng đế, đã đột phá một trăm.

Bên trong liên quan đến các ngành các nghề tinh anh đại lão là càng ngày càng nhiều.

Không ít người bắt đầu nghị luận sôi nổi.

"Ta nghe nói Yên tổng tại đây cái trong đám, xưa nay chưa từng thấy Yên tổng nổi bong bóng a?"

"Đúng đấy, Yên tổng gần nhất đều không làm sao ở Livestream khen thưởng, là xoạt hết rồi sao?"

"Yên tổng gặp xoạt không, ngươi đừng nha mở nở nụ cười, các ngươi có biết không Yên tổng mấy ngày trước mới mua một tòa nhà lớn, hơn nữa rót tiền vào 2 tỉ, thành lập Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn?"

"Nguyên lai Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn đằng sau ông chủ là Yên tổng a, Yên tổng đây là muốn tiến quân giới giải trí sao?".