Chương 252: Hán thành thủ phủ Lâm gia

Chương 252: Hán thành thủ phủ Lâm gia

Nhìn trong đám, tựa hồ có không ít thảo luận đề tài của hắn.

"Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, là Yên tổng đầu tư sao, nói như vậy, gần nhất giới giải trí gió nổi mây vần, Cao Toàn Ngâm kiêu căng trở lại, Hổ gia bị bắt, đại minh tinh Phương Tĩnh Yên tuôn ra kinh thiên bê bối, này đều là Yên tổng tác phẩm?"

"Ta cảm giác gần như chính là tình huống này!"

"Nói như thế, Yên tổng nên muốn cùng Ma đô Lý thiếu đối nghịch! Lý thị tài phiệt thực lực không thể khinh thường a, lần này Yên tổng bẻ đi Lý thiếu mặt mũi, lấy Lý Gia Mộc tính tình, chắc chắn sẽ không giảng hoà, ở giới giải trí, Lý gia địa vị hết sức quan trọng, cái này Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió, không làm được cũng bị Lý gia chèn ép!"

Trần Viễn nhìn một chút trong đám tin tức.

Từ mấy trăm điều tin tức bên trong.

Đại thể xem lướt qua một hồi những người cùng hắn có quan hệ nội dung.

Liền rất kỳ quái.

Cái này Ma đô Lý thiếu, đến cùng thần thánh phương nào?

Nghe tới thật giống rất có thực lực, rất trâu bò dáng vẻ.

Liền ngay cả hoàng đế group bên trong đại lão, đang bàn luận hắn thời điểm, đều có vẻ một bộ ngưỡng mộ thái độ.

"Ta cmn đến cùng lúc nào đắc tội Ma đô Lý thiếu?"

"Người này ta căn bản liền không quen biết a!"

Trần Viễn từ những này tán gẫu tin tức bên trong cẩn thận phân tích.

Phát hiện cái này Ma đô Lý thiếu, nên cùng giới giải trí Hổ gia đại đạo diễn, còn có nhất tuyến minh tinh Phương Tĩnh Yên, có chút quan hệ.

"Lẽ nào ··· Hổ gia cùng Phương Tĩnh Yên hậu trường, chính là cái này Lý thiếu?"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Nói như thế.

Chính mình chống đỡ Cao Toàn Ngâm cùng Dương Tư Sầm, đẩy đổ Hổ gia cùng Phương Tĩnh Yên.

Chẳng khác nào biến tướng đánh Lý thiếu mặt.

Vô hình trung, rồi cùng một cái rất trâu bò tồn tại kết xuống mối thù.

"Còn có Dương Tư Sầm cái tên này, hắn sẽ không phải đang lợi dụng lão tử chứ?"

Cái này đã từng thiên tài đại đạo diễn.

Một phân tiền cũng không muốn.

Liền đem như vậy then chốt chứng cứ đưa đến Trần Viễn trước mặt.

Thực lấy trong tay hắn nắm giữ chứng cứ, muốn đẩy đổ Hổ gia cùng Phương Tĩnh Yên, căn bản không là việc khó gì.

Hơn nữa thông qua chứng cớ này.

Hắn hoàn toàn có thể uy hiếp Phương Tĩnh Yên, coi như không vơ vét tiền tài, chỉ cần để Phương Tĩnh Yên mượn dùng thân phận của chính mình, cho hắn cung cấp có đủ nhiều xã hội tài nguyên.

Dương Tư Sầm dù như thế nào cũng sẽ không lăn lộn kém!

Có thể một mực hắn không có.

Giải thích hắn có càng nhiều lo lắng.

Mà cái này lo lắng, không chắc chính là Lý thiếu bản thân.

Bởi vì biết Lý thiếu năng lượng hết sức kinh người.

Vì lẽ đó đã nghĩ tìm cái chỗ dựa cùng Lý thiếu đối kháng.

Sau đó tiểu tử này liền tìm đến ta?

Trần Viễn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tựa hồ nghĩ rõ ràng bên trong điểm mấu chốt.

Cũng biết Dương Tư Sầm tại sao muốn theo hắn, còn không cần tiền, thậm chí chủ động cung cấp then chốt chứng cứ.

Nguyên lai cái tên này là muốn mượn đao giết người!

Có điều Trần Viễn biết rồi những thứ này.

Cũng không để ý.

Hắn lại không phải giới giải trí người.

Lão tử quản ngươi Lý thị tài phiệt thế lực lớn bao nhiêu?

Ngươi muốn đánh ép Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn.

Cứ việc đi chèn ép.

Cái công ty này coi như thiệt thòi liền túi quần đều không còn sót lại.

Trần Viễn mí mắt đều sẽ không trát một hồi.

Liền rất vô địch.

Làm một người không để ý thiệt thòi tiền thời điểm, ngươi căn bản không làm gì được hắn.

Bởi vì hắn không có uy hiếp!

"Đúng rồi, Xe Hoàng, ngươi gần nhất không phải làm cái triển lãm xe sao? Có hay không cái gì tốt xe, giới thiệu cho ta một hồi!"

"Ta gần nhất xác thực ở Hán thành làm một cái cao cấp triển lãm xe, tổng cộng có ba chiếc toàn cầu hàng đầu cấp bậc siêu xe, một chiếc Bugatti hàng, một chiếc Pagani Zonda, một chiếc Lamborghini Veneno, Bugatti đã bị Yên tổng cho dự định.

Pagani Zonda bị Long Giang điền sản trương thiếu cho dự định.

Cuối cùng một chiếc Lamborghini Veneno, là Hán thành thủ phủ, Lâm gia đại công tử, Lâm Dịch công tử đặt hàng!"

"Hóa ra là như vậy a, vậy hắn xe hình đây?"

"Cái này chúng ta nói chuyện riêng đi!"

Nhìn thấy Xe Hoàng cùng một cái khác hoàng đế tin tức.

Trần Viễn đăm chiêu.

Long Giang điền sản trương ít, nên chính là Trương Hạo Thiên bản thân!

Cho tới cái kia Hán thành thủ phủ, Lâm gia đại thiếu, Trần Viễn hoàn toàn không quen biết.

Trước đây cũng chưa từng nghe nói.

Tựa hồ Trương Hạo Thiên bọn họ trong phạm vi, cũng không có người này!

Suy nghĩ một chút.

Trần Viễn cho Trương Hạo Thiên phát ra một cái tin tức.

"Hạo Thiên, ngươi biết Lâm Dịch sao?"

Tin tức này mới vừa phát sinh.

Trương Hạo Thiên rất nhanh hồi phục lại đây.

"Lâm Dịch, Lâm gia đại thiếu? Yên tổng, ngài cùng Lâm gia đại thiếu kết xuống mối thù sao? Chuyện này, ta có thể quản không được a, Lâm thiếu mặt mũi, lớn hơn so với ta có thêm!"

Luôn luôn ngang tàng vô cùng Trương Hạo Thiên, lại có chút nhận túng!

"Này thật không có, ngày mai không phải có cái triển lãm xe sao? Vừa vặn Lâm Dịch đặt hàng một đài ta nhìn trúng xe, liền tùy tiện hỏi một chút!"

"Hóa ra là như vậy a, Yên tổng, ta trước vừa vặn ở đại lý xe lão bản nơi đó, sớm đặt hàng một đài Pagani Zonda, nếu như ngài nếu mà muốn, ta tặng cho ngài là được rồi!"

"Này nhiều thật không tiện!"

"Không sao, Yên tổng, một chiếc xe mà thôi, lại nói mắc như vậy siêu xe, ta đặt hàng thời điểm thực cũng có chút do dự, vừa vặn nhà chúng ta gần nhất muốn khai phá tân bất động sản, cần vận dụng không ít tài chính, tặng cho ngài đúng là một thân ung dung."

Trương Hạo Thiên gửi tin tức trả lời.

Hắn đúng là hiểu được biết thời biết thế.

Nếu như có hai chiếc toàn cầu đỉnh cấp series siêu xe lời nói, vừa vặn Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ một người một chiếc.

Này toán vừa vặn!

"Vậy cám ơn ngươi, đúng rồi, ta vẫn là muốn hỏi một chút cái này Lâm gia đại thiếu tình huống!"

"Lâm gia là Hán thành thủ phủ, cái này là công nhận, Lâm thị khống cỗ, dưới cờ nắm giữ hơn mười nhà ra thị trường công ty, tổng tư sản vượt qua 90 tỷ, công nhân thì có hơn một vạn cái.

Dưới cờ liên quan đến sản nghiệp bao quát ngành bán lẻ, trang phục nghiệp, điền sản nghiệp, điện thoại di động gia công, ô tô gia công, chất bán dẫn gia công, trường học lái xe công ty, tư nhân trường học, bệnh viện tư nhân, tài chính tin cho vay chờ các loại nghiệp vụ.

Bọn họ liên quan đến ngành nghề cực phức tạp, cơ bản cắm rễ ở Hán thành mỗi cái phương diện, mỗi cái sản nghiệp bên trong.

Hầu như thẩm thấu đến mọi phương diện.

Mà Lâm gia đại thiếu Lâm Dịch, tốt nghiệp từ nước Anh Cambridge đại học, thu được thạc sĩ song học vị.

Hai năm trước mới du học trở về.

Có điều Lâm gia sản nghiệp tuy rằng ở Hán thành, nhưng Lâm Dịch bản thân nhưng cũng không làm sao ở Hán thành ở lại, hắn cơ bản trà trộn với Ma đô thượng tầng vòng tròn, hoặc là Yến kinh hai đời vòng tròn.

Bởi vì nhân vật như vậy, đừng nói ở Hán thành, coi như ở toàn quốc thành thị cấp một bên trong, cũng thuộc về đỉnh cấp con nhà giàu cấp bậc!

Cùng hắn lẫn nhau so sánh, ta chung quy chênh lệch không ngừng một cấp độ!"

Nhìn thấy Trương Hạo Thiên phát tới một chuỗi lớn tư liệu tin tức.

Trần Viễn vô cùng bất ngờ.

Hắn vốn cho là Trương Hạo Thiên đã là Hán thành đỉnh cấp hai đời bên trong nhân vật trọng yếu!

Không nghĩ đến trong cái vòng này còn có càng trâu bò nhân vật?

Thậm chí có thể nói như vậy

Lâm gia đại thiếu tình huống như thế, đã nhảy ra Hán thành vòng tròn, tăng lên trên đến toàn quốc cấp bậc.

Loại này tồn tại.

Coi như ở Ma đô Yến kinh, cái kia cũng là có thể đứng vững cân cước nhân vật.

Tự nhưng đã xem thường với cùng Trương Hạo Thiên mọi người cùng nhau chơi đùa!

"Được rồi, ta biết rồi!"

Trần Viễn cho Trương Hạo Thiên hồi phục một cái tin tức.

Sau đó ngay ở hoàng đế group bên trong mạo cái phao..