Chương 253: Hà kỹ sư

Chương 253: Hà kỹ sư

Thời gian rất lâu không có ở hoàng đế group bên trong lên tiếng.

Trần Viễn cảm thấy đến nên xoạt điểm tồn tại cảm!

"Tẻ nhạt mạo cái phao, các vị đại lão có cái gì hạng mục, cần đầu tư, có thể bất cứ lúc nào nói chuyện riêng ta!"

Trần Viễn đem cái tin tức này mới vừa phát sinh.

Nhất thời trong đám không ít ẩn giấu đại lão xông ra.

"Mẹ nó! Yên tổng nổi bong bóng!"

"Đây là Yên tổng bản tôn sao? Đúng là Yên tổng sao? Ta cmn tiến vào quần nửa tháng, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy trong truyền thuyết đại lão!"

"Yên tổng chào buổi tối!"

"Yên tổng ngài khoan hãy nói, ta thật sự có hạng mục cần đầu tư, chỉ sợ ngài cảm thấy cho ta vô căn cứ!"

Một cái tên là Tuấn Hoàng ID, ở trong đám nổi bong bóng nói.

"Tuấn Hoàng, ngươi nói cái kia hạng mục, quá vô căn cứ, hơn nữa đầu tư còn lớn hơn, vẫn là khỏi nói đi!"

"Cái gì hạng mục a?"

Trần Viễn phát tin tức hỏi.

Có vẻ như Trần Viễn đối với hạng mục có được hay không, hắn căn bản liền không có hứng thú.

Ngược lại thiệt thòi tiền hắn cũng kiếm lời.

Hệ thống tiền làm sao phá sản đều không đau lòng.

"Yên tổng, ta vẫn là cùng ngài nói chuyện riêng đi, ta thêm ngài bạn tốt, xin thông qua một hồi!"

"Keng! Hà Tuấn xin trở thành ngài bạn tốt, xin hỏi có hay không thông qua?"

Trần Viễn mở ra nghiệm chứng tin tức.

Rất nhanh thông qua Hà Tuấn xin kết bạn.

"Yên tổng chào ngài, ta tên Hà Tuấn!"

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là một tên phần cứng kỹ sư, tốt nghiệp từ nước Mỹ Harvard đại học phần cứng công trình hệ, đồng thời ta cũng chủ tu quá phần mềm công trình, từng ở quả táo cùng Google công ty, tổng cộng từng có mười năm công tác trải qua, chăm chú với Smartphone chíp nghiên cứu cùng khai phá!"

Trần Viễn nhìn thấy Hà Tuấn phát tới tự giới thiệu mình.

Toàn bộ sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn phát cái tin tức này, không giống như là hoàng đế group bên trong cường hào.

Ngược lại như là một cái làm khoa học nghiên cứu chuyên nghiệp nhân tài!

Đương nhiên, chuyên nghiệp nhân tài đạt đến nhất định cấp bậc.

Cũng sẽ không thiếu tiền.

Hà Tuấn năm nay 38 tuổi.

Hắn là một cái có giấc mơ người đàn ông trung niên.

Từ nhỏ sinh ra với gia đình phú quý, hắn thành tích học tập ưu dị, lúc thi tốt nghiệp trung học, lấy toàn tỉnh khoa học tự nhiên trạng nguyên thành tích, thi đậu Yến Kinh đại học, sau đó lại thân nước Mỹ Harvard đại học thư thông báo trúng tuyển.

Du học phiêu bạt mười mấy năm.

Hắn không phải những người chỉ có thể hỗn văn bằng người ngu ngốc rùa biển, hắn là chân chính có thực lực!

Một năm trước, Hà Tuấn từ thung lũng Silicon từ chức trở về.

Trong lòng hắn có một cái vô cùng khổng lồ giấc mơ.

Giấc mơ này.

Chính là chế tạo ra thuộc về Hoa Hạ chip thông minh.

Từ đây cũng không tiếp tục ỷ lại nước ngoài nhập khẩu.

Sẽ không bị người bóp lấy mạch máu!

Không chỉ có như vậy, hắn còn muốn sáng tạo ra thuộc về Hoa Hạ Smartphone operating system.

Hắn muốn sáng tạo ra một khoản hoàn toàn mới Smartphone, vượt qua quả táo.

Đây chính là hắn trong lòng dã vọng.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là tuyệt vọng!

Hà Tuấn tự cho là mình ở phương diện này, đã có rất thâm nhập nghiên cứu, đồng thời có trình độ nhất định kỹ thuật đột phá.

Hắn tiêu hao hết gia tài.

Chính mình mở công ty.

Mời chào một đám có giấc mơ, có hoài bão, có thực lực người trẻ tuổi.

Ngày tiếp nối đêm thâm nhập nghiên cứu.

Rốt cục nghiên cứu phát minh ra một khoản mệnh danh là: "Bàn Cổ máy xử lý" điện thoại di động chíp.

Này khoản Smartphone chíp, mang theo bọn họ sở hữu kỳ vọng.

Sau đó liền nguội!

Hiện nay, toàn cầu điện thoại di động thị trường cơ bản là định hình.

Đều là bị lâu năm công ty lớn chiếm cứ thị trường số lượng.

Một mình ngươi mới vừa thành lập không tới một năm chíp công ty.

Coi như thật sự có kỹ thuật, cũng không nhất định có thể giết ra khỏi trùng vây.

Mà trùng hợp chính là vào lúc này.

Hà Tuấn thành lập "Bàn Cổ chíp công ty" đã đến phá sản biên giới!

Vì nghiên cứu phát minh ra này khoản chíp, Hà Tuấn hầu như tan hết gia tài.

Then chốt là cái này chíp còn có một cái lỗ thủng không có xử lý xong thành.

Vì lẽ đó, căn bản không có công ty đồng ý cho hắn đầu tư.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình đem chỗ sơ hở này bù đắp, này khoản chíp nhất định có thể vượt qua trên thị trường sở hữu điện thoại di động chíp.

Nhưng hiện tại, công ty đã ba tháng không phát tiền lương.

Đi đi, tán tán.

Đã từng cùng chung chí hướng, một bầu máu nóng.

Hiện tại là rốt cục nhận hôn hiện thực.

Không có tiền ngươi cái gì đều chơi không chuyển.

Hắn đem phòng của chính mình đều bán.

Thậm chí còn mượn khổng lồ cho vay, chỉ là vì để cho công ty nhiều chống đỡ một quãng thời gian.

Nhưng hiện tại, hắn thật sự chi không chịu đựng nổi!

Lão bà đều muốn với hắn ly hôn.

Một cái xuất thân giàu có, rùa biển nhân tài, từ bỏ khổng lồ tiền lương, cuộc sống hạnh phúc, cuối cùng lại đem mình dằn vặt mắc nợ đầy rẫy, cửa nát nhà tan, Hà Tuấn cũng coi như là một đóa kỳ hoa!

Có thể nói vì giấc mơ, không tiếc trả giá bất cứ giá nào, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng.

Đáng tiếc hắn thất bại!

Hắn khắp nơi kéo đầu tư, muốn kết bạn người có tiền, nhưng rất nhiều người căn bản không biết hàng, cũng mặc xác hắn.

Sau đó hắn đem bán nhà cuối cùng mười mấy vạn, lấy ra cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng.

Mở ra cái hoàng đế thân phận.

Trà trộn vào một cái hoàng đế group.

Hắn nguyên bản mục tiêu là Long Hoàng, có thể Long Hoàng cũng từ chối hắn .

Ai biết ngày hôm nay lại thêm đến Yên tổng bạn tốt.

Hắn biết, khả năng Yên tổng cũng cũng không nhất định gặp cho hắn đầu tư.

Nhưng hắn vẫn là muốn cuối cùng giãy dụa một hồi.

"Hà kỹ sư, chúng ta nói tóm tắt, ngươi là muốn đầu tư sao?"

"Đúng vậy, Yên tổng, không biết ngài có thời gian hay không tới một lần Ma đô, hoặc là ta đi ngài vị trí, ta nghĩ cho ngươi tỉ mỉ giới thiệu một ít công ty chúng ta nghiên cứu phát minh chip thông minh, tuy rằng bây giờ còn có chút lỗ thủng, nhưng này khoản chíp tuyệt đối là vượt thời đại!"

"Đi Ma đô sao? Cũng được, ta gần nhất thật giống quả thật có sự muốn đi Ma đô một chuyến, có điều đến qua mấy ngày mới được!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Cao Toàn Ngâm tân kịch đoàn kịch, lập tức liền muốn ở Ma đô thành lập.

Chính mình còn đã đáp ứng nàng, muốn ở Tomson Riviera mua mấy bộ phòng, là thời điểm nên đem việc này làm một làm!

Tiện thể đi nhìn một lần vị này hà kỹ sư.

Điện thoại di động chíp Trần Viễn không hiểu.

Có điều vật này muốn nghiên cứu phát minh ra, đồng thời mở rộng toàn cầu, nên rất dùng tiền chứ?

"Được rồi, ta ở Ma đô chờ ngài!"

Hà Tuấn trả lời.

"Lão tứ! Ngươi đánh toán lúc nào về nhà?"

"Về nhà?"

"Đúng đấy, ngày mai sẽ nghỉ, chúng ta cũng đã thu thập hành lý, dự định ai về nhà nấy, tìm mẹ của mỗi người!" Hùng Đào nói rằng.

"Các vị huynh đệ, hai tháng sau gặp lại!" Chu Hải Quyền đột nhiên nhớ lại nói.

"Lão tứ, ngày hôm nay chúng ta phòng ngủ ăn tan vỡ cơm, gọi điện thoại cho ngươi ngươi cũng không tiếp, tiểu tử ngươi gần nhất từng ngày từng ngày làm sao nhiều chuyện như vậy?" Lão Tào một mặt khó chịu nhổ nước bọt nói.

"Gần nhất quả thật có chút bận bịu, tan vỡ cơm chúng ta ngày mai lại ăn một bữa đi!"

Trần Viễn đề nghị.

"Cũng được, có điều lúc này có thể chiếm được ngươi xin mời!"

"Ta xin mời chỉ ta xin mời!"

Trần Viễn vỗ ngực bảo đảm.

Hắn hiếm thấy hào phóng một lần.

Tắm rửa, đi ngủ.

Thời gian loáng một cái.

Liền đến ngày thứ hai.

Sáng sớm tám giờ.

Trần Viễn nhận được Tiêu Nhược Vũ cho hắn gọi điện thoại tới.

Tựa hồ đã không thể chờ đợi được nữa muốn mua xe.

"Trần Viễn, ngươi rời giường không!" Tiêu Nhược Vũ trong điện thoại hỏi.

"Lên, đang rửa mặt đánh răng đây!"

"Tốt lắm, ta chín giờ ở trường học các ngươi cửa chờ ngươi!".