Chương 254: Em gái muốn mua xe

Chương 254: Em gái muốn mua xe

Khác một đầu.

Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ cũng đã bắt đầu rời giường hoá trang.

Các nàng ngày hôm nay cũng dự định đi triển lãm xe.

"Kỳ Kỳ, Trần Viễn đáp ứng cùng ngươi đi triển lãm xe sao? Ngươi muốn không gọi điện thoại cho hắn, xác nhận một hồi!"

"Không đáng kể, Trần Viễn có đi hay không cũng không liên quan, đến thời điểm ta trực tiếp đưa hắn một chiếc xe, hắn nhất định sẽ có bất ngờ kinh hỉ!" Triệu Ngọc Kỳ hưng phấn nói.

"Kỳ Kỳ, ta hiếu kỳ hỏi một câu, ngươi hiện tại có chừng bao nhiêu tích trữ a?"

Tiền Manh Manh hỏi.

"Cũng không bao nhiêu, có chừng hai ngàn vạn chứ?"

"Hai ngàn vạn? Trời ơi!"

Tiền Manh Manh lập tức há to miệng.

Tựa hồ không nghĩ đến Triệu Ngọc Kỳ nàng một cái còn không tốt nghiệp sinh viên đại học, dĩ nhiên nắm giữ như vậy khoản tiền kếch sù.

"Thực số tiền này, phần lớn đều là Trần Viễn cho ta xoạt lễ vật, chỉ có một phần rất nhỏ, mới là chính ta tiền dư." Triệu Ngọc Kỳ giải thích.

"Vậy ngươi dự định cho Trần Viễn mua cái giá bao nhiêu vị xe đây?"

Tiền Manh Manh lại hỏi.

"Xe lời nói, ta cũng không phải đặc biệt hiểu, Trần Viễn cho ta đưa 500 triệu đàn dương cầm, ta tặng lễ vật, khẳng định cũng không thể quá kém, ta cảm thấy đến thấp nhất cũng phải mấy triệu trở lên đi, nếu như giá cả quá thấp lời nói, khả năng Trần Viễn cũng sẽ không mở, ngược lại cũng là hắn tiền, quá mức coi như trả lại!"

Triệu Ngọc Kỳ ôm thái độ thờ ơ.

"Kỳ Kỳ, ngươi có thể ngàn vạn không thể nghĩ như vậy, nếu như là nhà, hoặc là đàn dương cầm, những thứ đồ này là Trần Viễn trực tiếp đưa cho ngươi, hắn nên cũng có quyền phải đi về, có thể trực tiếp khen thưởng đó là ngươi công việc bình thường thu vào, làm sao có thể cùng Trần Viễn tặng ngươi lễ vật nói làm một? Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi sở dĩ đồng ý cho hắn mua xe, đây là vì sau đó để hắn đồng ý cho ngươi hoa nhiều tiền hơn, đây là đầu tư, hiểu không?"

Tiền Manh Manh lại bắt đầu dâng trà nghệ khóa.

"Được rồi được rồi! Mau mau đánh răng rửa mặt đi, ta vừa nãy nghe thấy có người nhấn chuông cửa!"

"Có người nhấn chuông cửa sao? Ta đều không nghe a!"

"Thật không muốn rời giường, tại sao phải nhường bản tiên nữ dậy sớm như thế, người ta còn chưa ngủ no đây!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Nương theo ba đạo tiếng chuông cửa.

Triệu Ngọc Kỳ mở ra video quản chế.

"Xin hỏi ngươi là ai?"

Video quản chế bên trong, là một cái hơn ba mươi tuổi, ăn mặc âu phục giày da nhã nhặn nam sĩ.

Phía sau hắn còn theo một cái nữ trợ lý, tay cầm một cái túi công văn.

"Xin chào, ta là quyền cảnh luật sư sự vụ sở Hà Đông Lai, hà luật sư, lần này tới cửa, là chịu đến ủy thác, cho ngài công việc mèo lớn TV bình đài chuyển nhượng thỏa thuận!"

Hà luật sư đẩy một cái kính mắt, quay về quản chế ngữ âm nói rằng.

"Được rồi, ngài vào đi!"

Triệu Ngọc Kỳ ấn xuống một cái điều khiển từ xa, biệt thự cửa viện liền tự động mở ra!

"Manh Manh ngươi mau mau rời giường, ta trước tiên xuống lầu đi nhìn một lần vị này hà luật sư, đừng quên chúng ta chờ chút còn muốn ra ngoài!"

"Trần Viễn động tác nhanh như vậy sao? Hôm qua mới nói tốt sự tình, ngày hôm nay thì có luật sư tìm đến cửa?"

Thực mèo lớn TV phá sản đến mấy năm, liền công ty máy chủ cũng đã bán.

Căn bản không có bất kỳ tài sản còn lại.

Có vẻn vẹn chỉ là một cái công ty đăng kí nhãn hiệu, còn có danh tự này mà thôi.

Bằng Trần Viễn bỏ ra hơn một triệu, liền mua một cái tên.

Hay là dùng hắn tiền của mình mua.

Chủ yếu là lúc đó không tìm được tiếp nhận liếm cẩu đối tượng.

Trần Viễn nhìn tiền cũng không nhiều, hay dùng chính mình kho tiền nhỏ, đem mèo lớn TV mua lại.

Hiện tại mèo lớn TV, liền một cái công nhân đều không có.

Tiếp nhận mèo lớn TV, cùng chế tạo lần nữa một cái tân bình đài, không có gì khác nhau!

"Hà luật sư, ta là Triệu Ngọc Kỳ!"

"Triệu nữ sĩ chào ngài, ta là quyền cảnh luật sư sự vụ sở Hà Đông Lai, ngươi trước tiên nhìn một chút văn kiện đi, thực cũng rất đơn giản, ngài chỉ cần ký tên, là có thể tiếp nhận mèo lớn TV, có điều ta cần phải nhắc nhở ngài chính là, hiện nay mèo lớn TV còn có hơn 10 triệu mắc nợ không có trả hết nợ, ngài tiếp nhận mèo lớn TV  tương đương với ngài muốn chủ động gánh chịu phần này nợ nần, những này nợ nần, chủ yếu là một ít công nhân tiền lương khất nợ, còn có một chút không có thanh toán hạng mục số dư!"

"Được rồi! Ta trước tiên đánh cho điện thoại hỏi một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gù.

Nàng lấy điện thoại di động ra, cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Trần Viễn mới vừa quải điểm Tiêu Nhược Vũ điện thoại.

Ai biết Triệu Ngọc Kỳ điện thoại ngay lập tức sẽ đánh tới.

"Này! Trần Viễn, ngày hôm nay có cái luật sư tới cửa, bọn họ là ngươi ủy thác sao?"

"Đúng vậy!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Người luật sư này, hiệu suất làm việc còn rất nhanh.

"Là như vậy, trước ngươi thu mua mèo lớn TV, còn giống như có hơn 10 triệu mắc nợ không có trả hết nợ, ngươi biết chuyện này sao, luật sư nói, ta tiếp nhận cái này bình đài, liền muốn gánh chịu cái này nợ nần!"

"Cái này ta biết, không liên quan, ta lập tức đem tiền cho ngươi chuyển qua!"

Trần Viễn không chút biến sắc hồi đáp.

Thực chuyện này hắn còn thật không biết.

Không nghĩ đến buổi đấu giá cũng hố như vậy.

Con mẹ nó một triệu mua lại công ty, quay đầu lại nói cho ngươi công ty này có hơn 10 triệu nợ nần.

Này không phải bẫy người sao?

Chẳng trách mèo lớn TV một triệu đều không ai đấu giá.

Trần Viễn lúc đó còn cảm giác mình kiếm lời.

Đều là sáo lộ a!

Bây giờ nói những này, cũng không có gì ý nghĩa!

Có điều Triệu Ngọc Kỳ được Trần Viễn xác nhận, cũng là yên lòng.

Nếu Trần Viễn là biết đến.

Như vậy này hơn 10 triệu nợ nần, cũng không tính là gì.

"Được rồi, ta biết rồi!"

"Đúng rồi Trần Viễn, ngươi ngày hôm nay muốn đi triển lãm xe sao?"

"Ạch ạch, gặp đi!"

"Cái kia quá tốt rồi, đến thời điểm chúng ta trực tiếp ở triển lãm xe trên thấy đi!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút hài lòng nói rằng.

Trần Viễn liền rất không nói gì.

Việc này lại cùng Tiêu Nhược Vũ va cùng nhau đi.

Có điều vừa nhưng đã lật xe, Trần Viễn cũng không có ý định tiếp tục ẩn giấu đi.

Thẳng thắn vừa mới điểm.

Nói thẳng ta hai cái đều muốn.

Không biết có thể hay không bị đánh chết?

"Keng! Ngài số đuôi 3789 tài khoản, tới sổ một trăm triệu nguyên!"

Trần Viễn cho Triệu Ngọc Kỳ tư nhân tài khoản, xoay chuyển một trăm triệu.

Sở dĩ không trực tiếp chuyển 5 tỷ, chủ yếu là sợ mức quá lớn, gây nên ngân hàng chấn động.

Việc này từ từ đi, cũng không vội vã.

Một trăm triệu tài chính, nên cũng đầy đủ Triệu Ngọc Kỳ trả hết nợ công ty nợ nần, thiết trí khu văn phòng điểm, bắt đầu mời chào công ty thành viên!

Trước tiên nhận người, một lần nữa đem mèo lớn TV trên bình đài tuyến, lại đánh quảng cáo, sau đó mời chào người dẫn chương trình, chờ chút một loạt sự tình.

Không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành.

Cơm cũng phải từng miếng từng miếng một mà ăn.

Nói phân hai con.

Tiêu Nhược Vũ treo Trần Viễn điện thoại sau đó.

Đang chuẩn bị ra ngoài.

Ai biết mẫu thân Dư Phương Hà, lập tức gọi lại nàng.

"Tiểu Vũ, ngươi trước tiên đừng đi, nơi này có trương thẻ ngân hàng, mật mã là đệ đệ ngươi sinh nhật, trong thẻ ngạch trống, tổng cộng có chừng 50 triệu, ngươi phải cho Trần Viễn mua xe, vậy thì nhất định phải mua tốt nhất, cũng không thể khiến người ta xem thường chúng ta Tiêu gia, ta điều tra, ngày hôm nay Hán thành cao cấp triển lãm xe, tổng cộng có ba chiếc thế giới cấp siêu xe, nếu như khả năng, ngươi liền mua lại bên trong một đài, đưa cho Trần Viễn!"

Tiêu mẫu dứt tiếng.

Tiêu Nhược Vũ trên mặt hiện ra một tia vẻ khiếp sợ.

Tiêu gia tuy rằng không thiếu tiền, nhưng cũng chưa từng có như thế hào khí quá a?

Hơn nữa bây giờ Tiêu gia đi xa tập đoàn, chính là cần dùng tiền thời điểm.

Mẫu thân lại cam lòng nắm 50 triệu đi ra, cho Trần Viễn mua xe?

Đây rốt cuộc là dụng ý gì?

Trước Tiêu Nhược Vũ thu thuế đại khái thu rồi hơn 10 triệu, gộp lại chính là 60 triệu, nên đầy đủ mua lại chiếc kia Bugatti hàng..