Chương 255: Trần Viễn thật giống rất tốt

Chương 255: Trần Viễn thật giống rất tốt

"Mẹ, ta thật sự, muốn mua mắc như vậy xe sao?"

Tiêu Nhược Vũ một mặt do dự hỏi.

Nàng nguyên bản cũng chỉ dự định mua một chiếc mấy triệu siêu xe liền được rồi.

Một người nữ sinh, đồng ý hoa mấy triệu cho một cái nam sinh mua xe, cái này chẳng lẽ còn không thể giải thích thành ý sao?

Nhưng là Tiêu mẫu hiển nhiên không cho là như vậy.

Theo Dư Phương Hà, đầu tư Trần Viễn, là so với đầu tư đi xa tập đoàn càng chuyện có ý nghĩa.

Cũng là một cái tiền lời càng to lớn hơn sự tình.

Bởi vì Trần Viễn cho đi xa tập đoàn mang đến lợi ích, đâu chỉ gấp mười lần, gấp trăm lần?

Nếu như có một ngày.

Tiêu Nhược Vũ thật sự có thể gả cho Trần Viễn.

Trở thành tài phiệt người thừa kế quan phối.

Như vậy này 50 triệu đầu tư, chính là một vốn bốn lời buôn bán.

Lùi một vạn bộ mà nói, Tiêu Nhược Vũ coi như không thể gả cho Trần Viễn, vạn nhất biệt ly, nháo bài.

Có này 50 triệu mua xe tiền.

Trần Viễn cũng nhất định thật không tiện đem trước đưa cho Tiêu Nhược Vũ cao ốc cho phải đi về.

Đồng dạng bạch kiếm lời hai mươi mấy ức.

Lấy lễ vật đổi lễ vật.

Như thế nào đều không thiệt thòi.

Vì lẽ đó ngày hôm nay mua xe, liền nhất định phải mua tốt nhất!

Muốn cho Trần Viễn biết bọn họ Tiêu gia thành ý.

Đây là Dư Phương Hà thương lượng với Tiêu Hán Quân một buổi tối thảo luận đi ra kết quả.

Không thể không nói.

Tiêu mẫu cũng là cái nhìn xa trông rộng người.

Nàng xem so với Tiêu Nhược Vũ lâu dài có thêm!

Có vẻ như người khác cha mẹ vợ, đều là tìm con rể muốn lễ hỏi.

Xem Dư Phương Hà như vậy, liền quan hệ đều vẫn không có định ra đến, liền muốn cho Trần Viễn đưa 50 triệu siêu xe.

Loại này thời đại mới cha mẹ vợ.

Cũng là không ai!

Cũng chẳng biết vì sao gặp như vậy thông tình đạt lý?

Khả năng muốn lễ hỏi cũng phân là người.

Xem Trần Viễn loại này siêu cấp kim quy tế.

Bọn họ coi như cấp lại tiền, đều đồng ý đem con gái đưa tới.

Lại như ngân hàng cho vay, hắn biết ngươi có tiền, mới gặp cho ngươi mượn tiền.

Hắn nếu như biết ngươi không tiền, nói cái gì cũng sẽ không đem tiền cho ngươi mượn.

"Con gái, mua một chiếc tốt một chút xe cho Trần Viễn, thật sự không quá đáng, ngươi nghĩ một hồi, hắn đều cho ngươi đưa nhiều như vậy lễ vật, cho ngươi bỏ ra nhiều tiền như vậy, ngươi cho hắn mua lượng tốt nhất xe, cũng không tính quá đáng đi!"

Dư Phương Hà một mặt thông tình đạt lý nói rằng.

"Cảm tạ ngươi, mẫu thân!"

"Đứa nhỏ ngốc, này có cái gì tốt tạ, ngươi chỉ cần có thể bắt Trần Viễn, chính là đối với ta to lớn nhất an ủi!"

Tiêu Nhược Vũ tiếp nhận thẻ ngân hàng.

Trong lòng vô cùng cảm động.

Đụng tới một cái người mình thích, người này vẫn là cha mẹ toàn lực chống đỡ, thậm chí vì để cho ngươi có thể nói chuyện yêu đương, trả lại ngươi 50 triệu tài trợ phí.

Chuyện như vậy, nữ sinh khác nên không gặp được chứ?

Đương nhiên, nguyên nhân chính là vì người này là Trần Viễn, Tiêu Hán Quân cùng Dư Phương Hà mới sẽ như vậy chống đỡ.

Không phải vậy đổi một cái điếu ti thử xem?

Không đem ngươi chân đánh gãy!

"Tài xế, ngươi đưa tiểu Vũ đi Hồ đại đi!"

"Được rồi, Dư tổng!"

Rất nhanh, Tiêu Nhược Vũ lên Bentley siêu xe, hướng về Hồ đại phương hướng mà đi.

······

Bên này Triệu Ngọc Kỳ thu được một bút một trăm triệu của cải khổng lồ đánh khoản.

Nàng có chút mộng!

Trần Viễn tuy rằng đưa quá nàng không ít lễ vật, nhưng thật sự chưa bao giờ trực tiếp cho nàng đưa tiền.

Hơn nữa ngươi đưa tiền cũng coi như.

Vừa ra tay, liền một trăm triệu.

Triệu Ngọc Kỳ cảm giác lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

Nàng mau mau lấy điện thoại di động ra cho Trần Viễn phát tin tức.

"Trần Viễn, ngươi làm sao cho ta xoay chuyển nhiều như vậy tiền a?"

"Một điểm tiểu Tiền mà thôi, đừng quá để ý, sau đó ngươi công ty mở lên, muốn dùng tiền địa phương rất nhiều, đây chỉ là một phần rất nhỏ!"

Trần Viễn tin tức, lập tức liền hồi phục lại.

"Nhưng là, đây cũng quá có thêm!"

Lúc này, Trần Viễn không có về tin tức.

"Triệu nữ sĩ, nếu như ngài không có ý kiến gì lời nói, xin mời ký tên đi!"

"Được rồi!"

"Đúng rồi, Triệu nữ sĩ, ta cảm thấy đến tất yếu lại nói cho ngươi chuyện này, mèo lớn TV năm đó đóng cửa thời điểm, dưới cờ có rất nhiều người dẫn chương trình, không có trải qua bình đài đồng ý, ở hiệp ước tồn tục trong lúc, liền tự ý đổi nghề.

Căn cứ công ty hiệp ước, ngươi có thể đối với những này người dẫn chương trình tiến hành khởi tố, cũng để bọn họ thanh toán khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Cái này phí bồi thường vi phạm hợp đồng hoàn toàn là có thể phải quay về, phỏng chừng lên đến một trăm triệu.

Đương nhiên, lên tòa án khả năng cần một quãng thời gian rất dài.

Có điều nếu như ngươi có nếu cần, có thể ủy thác ta toàn quyền thay quyền!"

"Còn có thể như vậy phải không?"

"Đúng, bởi vì những này người dẫn chương trình bên trong, có mấy cái người dẫn chương trình đã thành hắn bình đài đại chủ bá, bọn họ nếu trái với hiệp ước, lên tòa án phần thắng rất lớn!"

"Vậy ta suy nghĩ một chút nữa đi, ta ngày hôm nay còn có chuyện muốn ra ngoài, chúng ta lần tới nói sau đi!"

Triệu Ngọc Kỳ do dự nói.

"Được rồi, đây là ta danh thiếp, nếu như ngươi sau đó cần lên tòa án, có thể bất cứ lúc nào liên hệ ta!"

Hà Đông Lai đưa ra một Trương luật sư danh thiếp.

Cho người có tiền lên tòa án.

Luật sư phí cũng rất cao.

Triệu Ngọc Kỳ nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng là ở tại mấy chục triệu biệt thự trong hào trạch.

Vừa nhìn không giàu sang thì cũng cao quý.

Đây tuyệt đối là cái chất lượng tốt khách hàng.

Luật sư đi rồi.

Tiền Manh Manh cũng đã rửa mặt xong xuôi.

"Kỳ Kỳ, Trần Viễn hiệu suất làm việc có thể a, nhanh như vậy hãy cùng ngươi đem bình đài sự tình quyết định!"

"Vì sao kêu quyết định a, hiện tại mèo lớn TV cái gì đều không có, cũng chỉ còn lại một đống xác không, này vừa mới bắt đầu đây, ngày hôm nay mua xong xe, ta liền vào internet tuyển mộ, thuận tiện còn muốn thuê cái khu văn phòng điểm!"

"Khu văn phòng điểm dễ bàn, Tiêu Nhược Vũ trên tay không phải có cái Kim Mậu cao ốc sao? Nàng khẳng định còn có chưa thuê tầng trệt, thành tựu chúng ta liên minh thành viên, ngươi làm cho nàng bớt cho ngươi không quá đáng chứ? Còn có, ta ở máy tính học viện, nhận thức vài cái thực lực đều rất mạnh học trưởng, ta có thể đem bọn họ dao động lại đây làm việc cho ngươi a, thuận tiện ngươi có thể ở chính các ngươi trường học, làm cái tuyển mộ hoạt động! Ngày hôm nay đại bốn học trưởng học tỷ mới vừa tốt nghiệp, ngươi là hội học sinh, nên nhận thức không ít người đi!"

"Manh Manh ngươi đề nghị này rất tốt, liền làm như thế!"

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên hoàn toàn tự tin nói rằng.

Hiện tại tiền cũng có, người cũng có, khu văn phòng điểm cũng có, vạn sự đã chuẩn bị, không làm được thật có thể thành.

Đương nhiên, Triệu Ngọc Kỳ cũng không có quá dã tâm lớn.

Nàng cũng chỉ muốn làm cái tiểu bình đài đi ra, coi như là giao hoạt động!

Cho tới trở thành toàn quốc nổi danh đại bình đài.

Nàng không dám nghĩ!

"Đúng rồi, Manh Manh, Trần Viễn mới vừa cho ta đánh một trăm triệu, ngươi cảm thấy cho ta đến cùng nên cho hắn mua cái cái gì đẳng cấp xe tốt hơn?"

"Một trăm triệu? Mẹ nó!"

"Đúng là một trăm triệu sao, cho ta nhìn một chút!"

Lạc

Triệu Ngọc Kỳ đưa điện thoại di động chuyển khoản nhắc nhở đưa tới.

Tiền Manh Manh con ngươi giẫm một cái, triệt để kinh ngạc!

Nàng một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Quả nhiên cùng loại này cường hào kết bạn, là phi thường đả kích người một chuyện.

Trong trường học.

Đụng tới ngày lễ, bình thường nam sinh cho nữ sinh phát cái 520, hoặc là 1314, đều toán hào phóng một loại người.

Nếu như đụng tới có tiền con nhà giàu, thậm chí gặp đưa cho mấy vạn đồng tiền túi xách.

Càng trâu bò một điểm, cho bạn gái đưa cho mấy trăm ngàn lễ vật, vậy coi như là cao lắm!

Loại này động một chút là tống biệt thự, đưa đệ nhất thế giới danh cầm, động bất động đánh khoản một trăm triệu.

Quả thực hào vô nhân tính!

Tiền Manh Manh chưa từng gặp.

Đừng nói từng thấy, liền nghe đều chưa từng nghe nói.

Như thế một đôi so với.

Tiền Manh Manh cảm giác mình trước nhận thức mấy cái con nhà giàu, tựa hồ cũng chỉ đến như thế.

Bọn họ đưa cái bản giới hạn Hermes túi xách, đều bất đắc dĩ.

Vượt qua mười vạn đều cảm thấy đến làm khó dễ .

Điều này cũng có thể gọi con nhà giàu?

Nhìn người ta Trần Viễn, đây mới thực sự là con nhà giàu mà!

Tiền Manh Manh đột nhiên lại cảm thấy thôi, Trần Viễn thật giống rất tốt!.