Chương 256: Không mang theo như thế bắt nạt người

Chương 256: Không mang theo như thế bắt nạt người

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +10

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Trần Viễn đang chuẩn bị ra ngoài.

Chân trước rời đi phòng ngủ, chân sau liền phát hiện Tiền Manh Manh đối với hắn độ thiện cảm lại gia tăng rồi.

Thực sự là kỳ quái?

Hắn đều không làm sao phản ứng quá Tiền Manh Manh?

Này cmn làm sao vô duyên vô cớ liền gia tăng rồi độ thiện cảm?

Còn lập tức tăng lên trên 20 điểm?

"Nữ nhân thực sự là một loại phức tạp sinh vật, bằng vào ta lên đến 30 điểm tinh thần thuộc tính, so với người bình thường mạnh hơn gấp ba suy nghĩ độ linh hoạt, lại còn là phân tích không ra nữ giới tư duy ý nghĩ!"

Tiền Manh Manh không phải xúi giục một đám nữ sinh, muốn tới lên tiếng phê phán ta sao?

Ngươi một bên lên tiếng phê phán đối phó ta, lại vừa hướng ta có ấn tượng tốt.

Ngươi đến cùng mấy cái ý tứ a?

Này không phải tự mâu thuẫn sao?

Lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ tâm bên trong sản sinh một tia khác ý nghĩ.

"Manh Manh, Trần Viễn tùy tùy tiện tiện liền cho ta xoay chuyển một trăm triệu, ngươi nói nếu như ta chỉ cho hắn mua một chiếc mấy triệu xe, có thể hay không có vẻ có chút không có đẳng cấp? Cũng sẽ có vẻ con người của ta có chút hẹp hòi?"

"Cái kia quả thật có chút hẹp hòi, đối với Trần Viễn loại này giá trị bản thân 50 tỷ phú hào tới nói, mấy triệu xe hãy cùng món đồ chơi tự, hẳn là sẽ không để ở trong lòng, nếu không ngươi cho hắn mua lượng càng quý hơn? Tỷ như ngàn vạn cấp, nghe nói lần này triển lãm xe, gặp có thế giới đỉnh cấp siêu xe biểu hiện, ngược lại ngươi hiện ở trong tay đầu có một trăm triệu tài chính, mua lượng thế giới đỉnh cấp siêu xe, cũng là điều chắc chắn, trọng điểm là, coi như ngươi tiêu hết cái này tiền, Trần Viễn cũng khó nói ngươi cái gì, dùng hắn tiền cho hắn tặng quà, còn biểu đạt tâm ý của ngươi, cái này gọi là mượn hoa hiến phật, quả thực song toàn mỹ a!"

Tiền Manh Manh một mặt cơ trí nói rằng.

Triệu Ngọc Kỳ không nghĩ nhiều như vậy.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, mấy triệu xe, đối với Trần Viễn tới nói xác thực không lên đẳng cấp.

Vạn nhất mua sau đó hắn không ra.

Lễ vật này đưa liền không có ý nghĩa.

Lần thứ nhất cho Trần Viễn chân tâm thực lòng tặng quà, đương nhiên phải để hắn ký ức sâu sắc.

"Vậy được, cứ làm như thế, lần này chúng ta chọn một chiếc quý nhất siêu xe đưa cho Trần Viễn, xem ta không cảm động chết hắn!"

Triệu Ngọc Kỳ hai tay chống nạnh nói rằng.

Hai cái em gái đổi thật quần áo, liền ra ngoài!

Có điều Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ cũng không biết.

Đừng nói mấy triệu siêu xe, coi như mấy trăm ngàn xe, đối với Trần Viễn tới nói, đều là cực kỳ quý giá lễ vật.

Còn chưa từng có bất kỳ một cô gái, cho hắn đưa cho lễ vật quý trọng như vậy.

Mặt khác các nàng dùng tiền cho Trần Viễn mua lễ vật.

Điều này cũng không phải Trần Viễn tiền.

Các nàng hoa chính là hệ thống tiền.

Nếu như em gái đem số tiền này, mua siêu xe, đưa cho Trần Viễn, thì tương đương với trực tiếp biến thành Trần Viễn tài sản riêng!

Như thế tính toán, quả thực huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Buổi sáng 8:45 khoảng chừng : trái phải.

Một chiếc Bentley siêu xe đứng ở Hồ đại nam sinh cửa túc xá.

Nhạ không ít bạn học trai chỉ chỉ chỏ chỏ, nghị luận sôi nổi.

"Các ngươi xem, lại là lượng Bentley, hơn nữa còn là cái em gái, quả thực chính là siêu cấp bạch phú mỹ a!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Nhược Vũ xuống xe.

Nàng vừa xuống xe.

Không ít nam sinh con ngươi đều trợn tròn.

"Mẹ nó, quá đúng giờ, thực sự quá đúng giờ!"

"Này em gái vóc người, khí chất, dáng dấp, đều có thể gọi cực phẩm, hơn nữa còn là ngồi Bentley siêu xe đến, loại này bạch phú mỹ, ở toàn bộ Hồ đại đều là cực kỳ hiếm thấy, cảm giác nàng hoàn toàn không kém hơn Tần Băng Tuyết a!"

"Nàng đến nam sinh ký túc xá làm gì? Loại này bạch phú mỹ, nên không lọt mắt chúng ta những này học sinh nghèo chứ?"

"Ai nói chúng ta là học sinh nghèo, đó là ngươi, không muốn đem ta cùng ngươi nói làm một!" Một người đeo kính kính nam sinh nói rằng.

Người này chính là Hạ Tư Phàm.

Người đưa biệt hiệu bàn phím chi hiệp.

Có thể ở trong hiện thực sinh hoạt, hắn rất biết điều.

Nhưng là ở trên internet, hắn nhưng là chúa tể phong vân nhân vật.

Mấy ngày trước, chính là hắn tự tay lộ ra ánh sáng đại minh tinh Phương Tĩnh Yên cùng Hổ đạo diễn scandal.

Chuyện này náo động đến toàn bộ giới giải trí vì đó rung chuyển.

Bàn phím chi hiệp uy danh, cũng một trận chiến thành danh, trở thành vô số thuỷ quân bên trong giang hồ.

Hắn fans tăng trưởng, cũng đã sắp đột phá ngàn vạn.

Đồng thời lần trước video lộ ra ánh sáng, chiến đấu Hổ gia, hắn còn cầm mấy trăm vạn hảo xử phí.

Hiện tại hắn là thật sự không thiếu tiền.

Đương nhiên, cũng bởi vì gần nhất có chút bận bịu xử lý trên internet tờ khai, cũng là không có thời gian tới đối phó Trần Viễn.

Nhưng Trần Viễn cái này cẩu tất, hắn là nhất định phải tìm thời gian, đem hắc ra tường.

Hiện tại Hạ Tư Phàm, đã bắt đầu trở nên càng ngày càng tự tin.

Bởi vì hắn đã có tiền!

Hơn nữa uy danh hiển hách.

Hắn nhưng là đẩy đổ Hổ gia cùng Phương Tĩnh Yên nhân vật.

Ngươi nói có trâu bò hay không?

Vì lẽ đó, vị này anh hùng bàn phím, hiện tại có chút bành trướng.

"Tiểu tỷ tỷ ngươi được, xin hỏi, ta có thể thêm ngươi WeChat à!"

Hạ Tư Phàm đi tới Tiêu Nhược Vũ trước mặt, gỡ xuống kính mắt, một mặt mỉm cười nói.

Gần nhất hắn nghiên cứu một hồi trên internet đến gần kỹ xảo.

Thực đến gần không có kỹ xảo.

Liền một chữ.

Mới vừa!

Hai chữ.

Tự tin!

Tự tin nam nhân có mị lực nhất.

Đi đến liền muốn WeChat, căn bản không cần cái gì tán gẫu thoại thuật, nói càng nhiều càng lúng túng.

Trực tiếp muốn phương thức liên lạc liền xong việc.

Cho liền cho.

Không cho liền đổi cái kế tiếp !

Đồng thời muốn WeChat thời điểm, nhất định phải nói chuyện trôi chảy, sức lực mười phần, ngươi càng có niềm tin, em gái cho ngươi phương thức liên lạc độ khả thi càng lớn.

Thế nhưng rất hiển nhiên.

Hạ Tư Phàm lại một lần nữa bị từ chối.

"Thật không tiện, ta ở đây chờ người, không tiện thêm WeChat!"

Tiêu Nhược Vũ uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Không sao, ngươi mọi người cũng không trở ngại chúng ta kết giao bằng hữu? Thêm cái phương thức liên lạc mà thôi, ngươi khả năng còn chưa đủ thực sự hiểu rõ ta!"

"Thật không tiện, ta không có hứng thú hiểu rõ ngươi, ta muốn chờ người đã hạ xuống!"

Tiêu Nhược Vũ nói xong câu đó.

Quay đầu liền hướng về một cái vừa mới đi ra nhà ký túc xá nam sinh chạy như bay.

"Này cmn không phải Trần Viễn sao?"

"Sẽ không phải lại là hắn em gái chứ? Ta đệt?"

Quả nhiên.

Tiêu Nhược Vũ chạy như bay đến Trần Viễn trước mặt, một cái kéo lại cánh tay của hắn.

"Trần Viễn, chúng ta mau mau đi triển lãm xe đi! Lại muộn thì có điểm không kịp!"

"Lên xe lên xe!"

Tiêu Nhược Vũ kéo Trần Viễn trên cánh tay Bentley.

Chỉ để lại một đám ngu như bò học sinh.

Ngươi xem ta, ta xem ngươi, cảm giác có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Thiếu niên không biết bám váy hương, đem nhầm thanh xuân cắm vào lúa mạ?"

"Trần Viễn súc sinh này, lại câu một cái cực phẩm bạch phú mỹ, còn là một phú bà, ta bộ ngươi hầu tử, vì sao thế đạo như vậy bất công? Muốn cho như vậy cặn bã nam muốn làm gì thì làm, để chúng ta những người đàng hoàng này, tất cả đều độc thân, tại sao, đây rốt cuộc là tại sao?" Một cái gã đeo kính giận dữ hét.

"Ta nhớ rằng Triệu Ngọc Kỳ bị hắn rót, Tần Băng Tuyết cũng làm cho hắn rót, hiện tại lại tới một người cực phẩm bạch phú mỹ? Các ngươi những này nữ thần, từng cái từng cái con mắt đều mù sao? Trần Viễn đến cùng có cái gì tốt?"

Lúc này.

Hạ Tư Phàm suýt chút nữa phổi đều muốn nổi khùng!

Hắn lúc trước yêu thích Triệu Ngọc Kỳ, nhưng là Triệu Ngọc Kỳ thích Trần Viễn.

Sau đó hắn thích Tần Băng Tuyết, thật vất vả lấy dũng khí, tìm Tần Băng Tuyết muốn WeChat.

Nhưng là Tần Băng Tuyết đều không quan tâm hắn, quay đầu rồi cùng Trần Viễn ôm ở cùng nhau, còn theo hắn lên nam sinh ký túc xá.

Hạ Tư Phàm vốn cho là mình đời này cũng không tiếp tục khả năng đối với hắn nữ động lòng người!

Nhưng ai biết ngày hôm nay lại gặp phải một cái.

Cô nữ sinh này, hắn nhìn thấy đầu tiên nhìn, liền nhất kiến chung tình!

Mà hiện tại Bàn phím chi hiệp ở trên internet uy danh, cũng đầy đủ ưu tú.

Vì lẽ đó hắn lại lần nữa lấy dũng khí, muốn tìm kiếm tình yêu chân thành.

Nhưng ai biết.

Cô em gái này, lại cũng là tìm đến Trần Viễn.

Đồng thời trực tiếp kéo lại Trần Viễn tay đi rồi.

Quá phận quá đáng!

Thực sự quá phận quá đáng!

Không mang theo như thế bắt nạt người!.