Chương 257: Ngươi dự toán là bao nhiêu

Chương 257: Ngươi dự toán là bao nhiêu

Hạ Tư Phàm cảm giác mình gặp phải mỗi một cái động lòng nữ sinh.

Đều bị Trần Viễn cho cướp đi!

Ngươi con mẹ nó cướp một cái, cũng coi như.

Chỉ có thể trách chính ta không đủ ưu tú.

Em gái lựa chọn ngươi mà không chọn ta, cũng là sự tự do của nàng.

Ta tôn trọng sự lựa chọn này.

Có thể ngươi con mẹ nó liền với cướp ba cái là có ý gì?

Đời này của hắn, gặp được ba cái động lòng nữ sinh, tất cả đều bị cướp đi.

Một mình ngươi đều không buông tha?

Quá cặn bã!

Quá không phải người!

Thật cmn súc sinh!

Quả thực tội ác đầy trời, tội lỗi chồng chất! ?

Lần này, Hạ Tư Phàm thật sự quyết định.

Hắn muốn cho Trần Viễn ô danh, triệt để lộ ra ánh sáng với mạng lưới bên trong.

Tên súc sinh này, nhất định phải vì là hành vi của hắn trả giá thật lớn.

"Ta bàn phím chi hiệp, tuyệt không cho phép tên cầm thú này không bằng đồ vật, tiếp tục làm xằng làm bậy, đùa bỡn nữ sinh cảm tình!"

"Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết chân tướng, Trần Viễn, hắn chính là cái không bằng cầm thú đồ vật, hắn đạo đức phẩm chất bại hoại, đổi bạn gái so với thay quần áo còn chịu khó!"

Hạ Tư Phàm nhìn Bentley siêu xe đi xa cái bóng.

Gắt gao kéo lại nắm đấm.

Ánh mắt như là chó sói sắc bén.

Lời nói Trần Viễn ngồi ở Tiêu Nhược Vũ trên xe.

Cảm giác liền rất thích ý!

Ngày hôm nay Tiêu Nhược Vũ thái độ đối với hắn, rõ ràng có chút thân mật quá đáng.

Tựa hồ lật xe sau đó.

Cũng không có làm cho nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó cảm tình cắt đứt, trái lại làm cho nàng ý thức được một luồng chân chính cảm giác nguy hiểm.

Khả năng có tiền đến cảnh giới nhất định.

Nữ sinh thật sự có thể vì ngươi từ bỏ một ít điểm mấu chốt.

Đối với ngươi càng khoan dung.

Người trong cuộc sống phía trên thế giới này, chịu đến sinh hoạt hoàn cảnh ảnh hưởng, rất khó bất thế tục.

Liền ngay cả nữ thần cũng không ngoại lệ!

Có thể thật sự có nữ thần không thích tiền, cũng không muốn vì tiền tài, mà làm ra mảy may thỏa hiệp.

Thế nhưng Trần Viễn hiện nay còn cũng không có gặp phải.

Chỉ có thể nói đàn ông có tiền liền đại biểu ưu tú, đây là một loại thâm căn cố đế quan niệm.

Mà nữ sinh đều yêu thích ưu tú nam sinh, nàng không thể đi yêu thích một tên rác rưởi điếu ti, đây là thiên tính!

Lại như nam sinh yêu thích dung mạo xinh đẹp nữ sinh, hắn không thích xấu, mập, ải, là một cái tính chất!

Không có gì đáng trách!

Chín giờ rưỡi sáng khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ ngồi Bentley siêu xe, đi đến quang cốc quốc tế triển lãm xe.

Mới vừa đến.

Liền phát hiện lúc này showroom, đã phi thường náo nhiệt.

Còn có một đám da trắng mặt đẹp chân dài người mẫu ô tô tiểu tỷ tỷ, hấp dẫn vô số nhiếp ảnh gia cùng với quần chúng vây xem ánh mắt.

Các nàng quần áo, đại thể xuyên hết sức mát mẻ.

Rất là đáng chú ý!

Đem nóng bỏng vóc người, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Rất nhiều đến triển lãm xe xem xe nam nhân, có thể không nhất định là đến xem xe.

Có người là chuyên môn vì xem người mẫu ô tô mà chạy tới!

Chính là đẹp mắt.

Nếu như ngươi là cái thực lực hùng hậu lão bản, không làm được thật có thể đem người mẫu ô tô phao tới tay cũng không nhất định!

Mới vừa vào showroom, Trần Viễn liền bắt đầu ôm bụng.

"Nhược Vũ, ta tối ngày hôm qua ăn khuya, khả năng ăn sai đồ vật, hiện tại có chút đau bụng, ta đi đi nhà vệ sinh, ngươi coi trọng xe gì, trực tiếp nói với ta là được!"

"Được rồi, ngươi đi đi!"

Nhìn Trần Viễn tựa hồ thật muốn đau bụng.

Tiêu Nhược Vũ rất thông tình đạt lý nói rằng.

Trần Viễn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Triệu Ngọc Kỳ lập tức cũng muốn đi qua.

Nếu như nhìn thấy hắn cùng với Tiêu Nhược Vũ, chung quy có chút không tốt lắm, khả năng trong lòng gặp sản sinh một ít không thăng bằng ý nghĩ.

Vì lẽ đó Trần Viễn cớ tránh đi.

Liền làm cho các nàng tự chọn.

Ngươi chọn xong xe gì, trực tiếp cho các ngươi mua không là được rồi!

Ngược lại chính mình tốt nhất không lộ diện, giảm thiểu tăng cường mâu thuẫn xung đột cơ hội.

Trần Viễn mới vừa đi.

Không nghĩ đến một cái người quen liền hướng về Tiêu Nhược Vũ đi tới.

"Nhược Vũ, không nghĩ đến như thế xảo, có thể ở đây đụng tới ngươi a!" Một cái đẹp trai nhã nhặn nam sinh, một mặt mỉm cười nói.

Tựa hồ có vẻ rất kinh hỉ dáng vẻ.

"Lý Vân Đào, là ngươi a, rất xảo, ngươi cũng tới mua xe sao?" Tiêu Nhược Vũ phát hiện là trung học phổ thông bạn học cũ  tương tự mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

Lý Vân Đào ở cấp ba thời kì, trước mặt mọi người hướng về nàng biểu lộ quá.

Thực đối với nam sinh này.

Tiêu Nhược Vũ ấn tượng là không sai.

Hào hoa phong nhã, thành tích học tập ưu dị, tướng mạo cũng là nhã nhặn sạch sẽ loại hình, rất thảo nữ sinh yêu thích.

Khuyết điểm duy nhất chỉ là có chút yêu thích chém gió!

Có điều này cũng có thể chịu đựng.

Ở bình thường nam sinh trong mắt, Lý Vân Đào tuyệt đối là ưu tú một loại người.

Có điều cùng Trần Viễn so sánh.

Liền có vẻ chênh lệch có chút lớn!

Tiêu Nhược Vũ cảm thấy thôi, chính mình tiếp xúc nhận thức sở hữu nam sinh, cảm giác chỉ cần cùng Trần Viễn so sánh, đều có khoảng cách.

Cũng không biết chính là cái gì!

Chính là bởi vì loại này chênh lệch, cũng làm cho Tiêu Nhược Vũ ánh mắt càng ngày càng cao, nhìn có chút không lên hắn nam nhân!

"Nhược Vũ, ngươi cũng là đến mua xe sao? Nếu không ta cho ngươi đề cử mấy khoản!"

"Được rồi nha, vừa vặn ta nghĩ mua một đài con trai yêu thích xe hình, ngươi cảm thấy đến ra sao xe, nam sinh sẽ thích đây?" Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"Cái này ngươi có thể coi là hỏi đúng người rồi, ngươi nếu như hỏi hắn vấn đề, có thể ta không nhất định gặp hiểu, thế nhưng nếu như ngươi hỏi xe, sẽ không có ta không biết, ngươi phải biết ta đối với xe nghiên cứu, từ mười năm trước cũng đã bắt đầu rồi, ta gần nhất đã nghĩ đổi một đài Porsche đây!"

Lý Vân Đào ở trong lời nói, rất có một luồng vô cùng uyển chuyển, nhưng lại muốn triển lộ thực lực ý tứ.

Sau đó.

Lý Vân Đào cực kỳ ân cần bắt đầu giảng giải các xe ngựa hệ hàng hiệu, cùng với chúng nó tính năng ưu việt tính, giá cả so với, hao xăng, trăm km gia tốc, đèn xe, chờ chút một loạt giới thiệu.

Quả thực nói so với chuyên nghiệp tiêu thụ còn chuyên nghiệp!

Hắn khen ngợi đàm luận, khoe khoang học thức.

Có thể Tiêu Nhược Vũ đối với hắn giới thiệu mỗi một khoản xe, đều không hài lòng lắm.

Nhân là tối cao cũng là mấy triệu cấp bậc, không có ngàn vạn hướng về trên.

Ngàn vạn cấp siêu xe, là Lý Vân Đào không dám đòi hỏi.

······

Cùng lúc đó.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh đánh xe, đã đi đến triển lãm xe.

Các nàng mới xuống xe.

Không nghĩ đến cũng đụng tới người quen.

"Này, Ngọc Kỳ, ngươi cũng ở nơi đây a!"

"Trịnh Bân học trưởng, rất xảo a!"

"Ồ, này không phải Tiền Manh Manh sao? Ngươi cũng tới a, vừa vặn, này đều có thể đụng với, thực sự là duyên phận, đi thôi, chúng ta đồng thời đi vào!"

Tiền Manh Manh phát hiện Trịnh Bân sau khi, cảm thấy đến sáng mắt lên.

Thực Trịnh Bân học trưởng, cũng là cái rất ưu tú nhân vật.

Tuổi còn trẻ, coi như lên công ty tổng giám đốc.

Trong nhà tài sản cũng quá trăm triệu.

Trước ở một lần tụ hội bên trong, nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ đồng thời kết bạn Trịnh Bân, sau đó Trịnh Bân bắt đầu theo đuổi Triệu Ngọc Kỳ.

Nguyên bản Tiền Manh Manh cho rằng Triệu Ngọc Kỳ sẽ đồng ý Trịnh Bân học trưởng theo đuổi.

Ai biết nửa đường giết ra cái Trần Viễn.

Thực nếu như không có Trần Viễn lời nói, Trịnh Bân học trưởng đúng là cái rất lựa chọn tốt.

"Trịnh Bân học trưởng, ngươi cũng tới mua xe sao?"

Triệu Ngọc Kỳ hỏi.

"Thực cũng không nhất định phải mua, ta chiếc kia Ferrari 488, thực là nửa năm trước mới vừa đổi, vẫn tính xe mới, bất quá đối với chúng ta yêu xe bộ tộc, gặp phải loại này cao cấp triển lãm xe, tự nhiên là muốn tới coi trộm một chút, nhìn một chút!"

Trịnh Bân giải thích.

"Đúng rồi Ngọc Kỳ, ngươi dự định mua xe sao?"

"Đối với đây!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

"Cái kia trong lòng ngươi dự toán, đại khái là bao nhiêu?" Trịnh Bân đột nhiên hỏi..