Chương 258: Ngươi quả nhiên là cái cặn bã nữ

Chương 258: Ngươi quả nhiên là cái cặn bã nữ

"Đại khái, 50 triệu khoảng chừng : trái phải đi!"

"Bao nhiêu?"

Trịnh Bân móc móc lỗ tai.

Tựa hồ có chút không có nghe rõ.

"50 triệu khoảng chừng : trái phải a!"

Triệu Ngọc Kỳ lặp lại nói rồi một lần.

Bởi vì đến triển lãm xe trước, nàng đã ở trên mạng khóa chặt một chiếc siêu xe.

Không sai.

Xe này siêu xe, chính là ngày hôm nay tam đại nhân vật chính một trong, Bugatti hàng.

Chiếc xe này thô bạo vẻ ngoài, còn có trôi chảy xe hình, cùng với xa hoa phẩm chất, cảm giác nên là Trần Viễn yêu thích loại hình.

Liền rất huyễn khốc!

Nam sinh nên đều yêu thích loại này huyễn khốc siêu xe chứ?

Trịnh Bân vẫn có chút không nghe rõ.

Hắn cảm giác Triệu Ngọc Kỳ có phải là điên rồi, vẫn là gần nhất bành trướng?

Phải biết, ngày hôm nay xe này Bugatti hàng giá lăn bánh cách, khả năng là hắn chiếc kia Ferrari 488 gấp mười lần trở lên.

Ferrari 488, ở trong mắt người bình thường đã xem như là đỉnh cấp siêu xe một loại.

So với Ferrari quý gấp mười lần là khái niệm gì?

Liền rất thái quá!

Mắc như vậy siêu xe, liền hắn cái này đã tiếp nhận gia tộc nghiệp vụ, đồng thời lên làm tổng giám đốc người cũng không mua nổi.

Ngươi Triệu Ngọc Kỳ một cái còn không tốt nghiệp sinh viên đại học.

Mở miệng liền muốn mua 50 triệu siêu xe?

Ngươi không phải bình thường bành trướng a!

"Ngọc Kỳ, ngươi xác định ngươi muốn mua, là ngàn vạn đẳng cấp xe sao?"

"Là a!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gù.

"Vậy cũng tốt, theo ta được biết, ngàn vạn cấp bậc siêu xe, ở showroom khu vực hạch tâm, chúng ta cùng đi xem một chút đi!"

Trịnh Bân đè nén đáy lòng dời sông lấp biển khiếp sợ tâm tình, mặt ngoài một mặt bình tĩnh nói.

Chỉ chốc lát sau.

Trịnh Bân mang theo Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh đi đến showroom khu vực hạch tâm.

Lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ tựa hồ lại phát hiện một cái bóng người quen thuộc.

"Tiêu Nhược Vũ, ngươi cũng ở nơi đây a!"

"Là a, rất xảo đây, Ngọc Kỳ ngươi cũng tới mua xe sao?"

Tiêu Nhược Vũ vừa nói chuyện, bình thường quay về Tiền Manh Manh gật gật đầu, sau đó lại nhìn các nàng phía sau Trịnh Bân một ánh mắt, tựa hồ đăm chiêu.

Mà Triệu Ngọc Kỳ nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ phía sau Lý Vân Đào.

Tựa hồ cũng một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ.

"Nữ nhân này quả nhiên không thành thật, một bên treo Trần Viễn, nói người ta là cặn bã nam, đứng ở đạo đức điểm cao nhất, không biết xấu hổ hố Trần Viễn tiền, nhưng mình lại cùng hắn tiểu ca ca đồng thời đến xem xe? Này giời ạ không phải là điển hình song tiêu sao?"

"Trà xanh!"

"Cặn bã nữ!"

Phi

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng ngừng lại khinh bỉ.

Nàng cảm thấy đến Tiêu Nhược Vũ không xứng với Trần Viễn.

Loại này chần chừ, tác phong tùy tiện nữ nhân.

Dựa vào cái gì cùng ta tranh Trần Viễn?

Ta mới là đối với Trần Viễn toàn tâm toàn ý người.

Cùng lúc đó.

Tiêu Nhược Vũ cũng sản sinh ý tưởng giống nhau.

Nàng cùng Lý Vân Đào chỉ là trùng hợp xe này triển trên gặp phải.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ cùng nam nhân phía sau, rõ ràng là đồng thời tiến vào.

"Ngươi một bên tiếp thu Trần Viễn đối với ngươi tốt, một bên lại cùng hắn nam nhân đến xem xe, còn vừa nói vừa cười? Nói rõ nhìn trong bát, ăn trong nồi, ngươi cũng không phải thứ gì tốt!"

"Còn có Tiền Manh Manh, ngươi cùng nàng đồng thời thương lượng khanh Trần Viễn tiền, trả lại cái gì trà nghệ khóa, nghe có thêm loại này chương trình học nữ nhân, có thể là vật gì tốt?"

"Loại nữ nhân này thực sự quá buồn nôn!"

"Ta tuyệt đối không thể để cho Trần Viễn cùng loại tâm cơ này trà xanh cùng nhau!"

Tiêu Nhược Vũ đồng dạng ánh mắt sắc bén thầm nghĩ.

Hai nữ trong lúc đó, tựa hồ va chạm ra một luồng đốm lửa.

Nhưng mặt ngoài nhưng dắt tay.

Một bộ quan hệ rất muốn tốt dáng vẻ.

"Cái kia, Ngọc Kỳ, vị này tiểu tỷ tỷ, nàng cũng là bằng hữu ngươi sao?" Trịnh Bân ánh mắt ngưng lại, có chút kinh diễm hỏi.

Hắn vốn cho là Triệu Ngọc Kỳ đã đủ đẹp đẽ.

Không nghĩ đến cái này cùng Triệu Ngọc Kỳ nhận thức em gái, lại càng xinh đẹp hơn.

Quả nhiên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân a!

"Là a, nàng gọi Tiêu Nhược Vũ, Vũ đại ban ngoại ngữ!"

"Xin chào, ta tên Trịnh Bân, đây là ta danh thiếp!" Trịnh Bân khẽ mỉm cười, cho Tiêu Nhược Vũ đưa ra một tấm danh thiếp.

"Các ngươi khỏe, ta tên Lý Vân Đào, cùng Nhược Vũ là trung học phổ thông bạn học cùng lớp!" Lý Vân Đào cảm giác mình phảng phất bị người lơ là.

Liền đứng ra tự giới thiệu mình.

Hắn không chút biến sắc dùng ngón giữa đẩy một cái trên mặt Gu cci kính mắt.

Động tác này, lại trùng hợp vô cùng dễ thấy lộ ra trên cổ tay hắn nước xanh quỷ thủ biểu.

Động tác đẹp trai đồng thời.

Tiện thể xếp vào cái bức.

Tuổi tác hắn nhỏ, tướng mạo nho nhã đẹp trai, còn một thân hàng hiệu, thì sẽ không khiến người ta khéo léo hắn.

"Quả nhiên, Tiêu Nhược Vũ câu kẻ ngốc, đều chuyên tìm cao phú soái ra tay a, hơn nữa còn đều là bạn học cũ?"

Nghe được Lý Vân Đào tự giới thiệu mình, Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến Tiêu Nhược Vũ, tuyệt đối là cái triệt triệt để để cặn bã nữ không thể nghi ngờ.

Nàng chính là cái vô hạn nuôi cá đường chủ.

Ở cấp ba thời điểm liền bắt đầu nuôi cá.

Nuôi một cái Trần Viễn không đủ, còn nuôi một cái Lý Vân Đào, nghe nói Lý Dương thật giống cũng bị nàng dưỡng quá ngư.

Chỉ có điều Trần Viễn phát triển tốt nhất mà thôi.

"Này vẫn là ta biết."

"Ta không biết, còn không biết có bao nhiêu cái đây!"

"Còn có cái gì tốt giải thích? Trần Viễn có điều chính là bị nữ nhân này lừa dối cảm tình, bị sáo lộ mà thôi!"

"Chờ ta tìm tới cơ hội, nhất định phải ở Trần Viễn trước mặt, vạch trần ngươi diện mục chân thật!"

Triệu Ngọc Kỳ cười nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt.

"Nguyên lai ngươi cùng Tiêu Nhược Vũ cũng là trung học phổ thông bạn học a, vậy ngươi có biết hay không các ngươi lớp học có cái gọi Trần Viễn?"

Tiền Manh Manh đột nhiên nói chen vào hỏi Lý Vân Đào một câu.

Lời này vừa nói ra.

Lý Vân Đào tại chỗ liền lúng túng!

Lần trước bị Trần Viễn làm mất mặt hình ảnh, còn như cũ rõ ràng trước mắt.

Ngươi đề tiểu tử này làm gì?

Thực sự là hết chuyện để nói!

Trịnh Bân cũng có chút lúng túng.

Lần trước trào phúng Trần Viễn, không nghĩ tới tiểu tử này lại mở ra một chiếc Rafael, trang bức không được ngược lại bị thảo!

"Cái này Trần Viễn, ta tự nhiên là nhận thức, hắn trước đây ở lớp chúng ta trên đều không thế nào dễ thấy, có điều hiện đang phát triển thật giống rất tốt, chúng ta không đề cập tới hắn, ngày hôm nay không phải đến xem xe sao?"

Lý Vân Đào mau mau nói sang chuyện khác.

Hắn không muốn tán gẫu bất kỳ liên quan với Trần Viễn sự tình.

Nhưng hắn không muốn tán gẫu, Tiền Manh Manh thật giống liền một mực đặc biệt nhớ tán gẫu.

"Có thật không? Trần Viễn trên trung học phổ thông thời điểm, lại không nổi bật? Sao có thể có chuyện đó, lấy tính cách của hắn, tài hoa, hình dạng, thực lực, bất luận xuất hiện ở nơi nào, đều là trong đám người tiêu điểm a? Ta thực sự có chút không tưởng tượng ra được, Trần Viễn không nổi bật dáng vẻ?"

Tiền Manh Manh cảm giác thấy hơi không thể nào hiểu được.

Bởi vì nàng nhận thức Trần Viễn, thực sự ánh sáng vạn trượng, quá chói mắt!

Chói mắt không dám để cho người nhìn thẳng.

Thậm chí ngay cả Triệu Ngọc Kỳ dáng dấp vóc người, có lúc ở Trần Viễn trước mặt đều sẽ có vẻ có chút tự ti.

Như vậy một cái đỉnh cấp cao phú soái.

Ở cấp ba thời điểm lại không người hỏi thăm?

Quá kỳ quái!

Này cố sự nghe tới liền rất huyền huyễn?

"Là thật sự, Trần Viễn ở cấp ba thời điểm, đều không có nhân vật gì cảm, khả năng là hắn quá biết điều đi, lần trước bạn học tụ hội thời điểm, ta mới phát hiện thân phận chân chính của hắn, lúc đó suýt chút nữa chấn kinh rồi ta, có điều cũng còn tốt ta tâm lý tố chất vững vàng, thực ta cùng Trần Viễn cũng là anh em tốt, nhiều năm như vậy, đều vẫn có liên hệ, còn thỉnh thoảng cùng đi ra đến uống hai ly đây!"

Lý Vân Đào thấy cái đề tài này nhiễu có điều đi.

Liền bắt đầu điều chỉnh họa phong, chợt bắt đầu Trần Viễn bấu víu quan hệ!.