Chương 259: Lâm gia đại thiếu

Chương 259: Lâm gia đại thiếu

"Có thật không? Ngươi cùng Trần Viễn là huynh đệ tốt a, vậy ngươi có thể hay không nói một chút, Trần Viễn đều trải qua một gì đó khứu sự?"

Tiền Manh Manh càng tán gẫu càng cảm thấy hứng thú.

"Trần Viễn a, ngươi đừng nói, tiểu tử này trước đây còn sao quá ta hoạt động đây!"

"Trần Viễn lại còn gặp sao hoạt động, ha ha ha ha, quá khôi hài, thật sự không nghĩ đến Trần Viễn người này, còn có thể làm loại chuyện này!" Tiền Manh Manh ôm bụng, suýt chút nữa cười đau sốc hông.

Thực Lý Vân Đào cảm thấy được.

Này cũng không là chuyện gì buồn cười.

Lẽ nào các ngươi nữ sinh cười điểm đều như thế thấp sao?

Sao cái hoạt động có cái gì buồn cười?

Có thể Lý Vân Đào cũng không rõ ràng.

Trần Viễn bây giờ ở mấy nữ sinh này trong lòng.

Vậy tuyệt đối là tài hoa hơn người, học tập tốt và xuất sắc, đẹp trai tao nhã, gia cảnh giàu có, tiền đồ vô lượng, có thể gọi hoàn mỹ.

Ngoại trừ có chút hoa tâm.

Hắn phảng phất sẽ không có bất kỳ khuyết điểm!

Hắn vẫn đang tinh tướng!

Chưa bao giờ bị làm mất mặt!

Như vậy một cái ở tất cả mặt người trước cuồng huyễn khốc quăng điếu nổ thiên người, lại cũng có lén lút sao hoạt động thời điểm.

Hình ảnh quá đẹp, không dám tưởng tượng!

"Mau nhìn, mau nhìn, đỉnh cấp siêu xe đi ra!"

Trịnh Bân cũng bắt đầu nói sang chuyện khác.

Hắn lấy tay chỉ một cái.

Chỉ thấy chính giữa sân khấu, ba chiếc thế giới đỉnh cấp siêu xe, chậm rãi bay lên!

Ánh đèn lấp loé.

Mười mấy cái da trắng mặt đẹp chân dài người mẫu, dồn dập lóe sáng ra trận.

Các loại máy quay phim, máy chụp hình, ngừng lại cuồng đập!

"Đây chính là Bugatti hàng sao? Thực sự quá đẹp trai!" Một chàng thanh niên đầy mặt hừng hực nói rằng.

"Mở ra xe này đi ra ngoài tán gái, ta cảm giác em gái cũng không cần vén, tùy tiện ven đường dừng lại, em gái bắt vào tay, tự động đưa pháo, ha ha!" Một cái gã bỉ ổi cười như điên nói.

"Thiết, đàn ông các ngươi trong đầu cả ngày đều đang suy nghĩ một vài thứ, mở siêu xe chính là vì tán gái sao?" Một cái thân mang hào hoa phú quý nữ nhân, khinh bỉ ghét bỏ nói.

"Ngươi này không phí lời? Mua siêu xe nếu như không phải vì trang bức khoe khoang, nếu như không phải vì tán gái, con bà nó mua mắc như vậy xe a? Ta hoa mấy chục cái vạn mua cái SUV chẳng lẽ không thơm không? Ta nói cho, giá xe giá phòng chính là bị các ngươi những nữ nhân này cho nâng lên đến, nếu không phải là các ngươi nữ nhân lòng hư vinh mạnh, yêu thích so sánh, chúng ta nam nhân cho tới vì lấy lòng các ngươi nữ nhân, lên ào ào giá hàng sao?" Tên hèn mọn phản bác.

Tuy rằng nói rất xoàng, thế nhưng lý không tháo.

Nam nhân vì sao lại yêu thích xe?

Thực có xe cùng không xe khác nhau, thật sự rất lớn.

Không chỉ có em gái thái độ đối với ngươi không giống nhau.

Nam nhân trang bức, xe là cái thần khí.

Một cái đàn ông có tiền, không thể đụng tới người khác liền nói ta có tiền.

Đây là rất low một loại biểu hiện.

Thuộc về tự biên tự diễn, mạnh mẽ trang bức!

Chính mình không nói ra được, lại muốn người khác biết ngươi có tiền, tốt nhất phương thức biểu đạt, chính là mua siêu xe.

Ngươi có mấy chục căn phòng, thế nhưng ngươi bất động sản chứng không thể mỗi ngày mang theo.

Nếu như ngươi lại một chiếc siêu xe.

Em gái liền sẽ thông qua ngươi siêu xe, để phán đoán ngươi đại thể giá trị bản thân.

Đây là một loại hiện ra ngoài phương thức.

Tuy rằng không có gì nội hàm, thế nhưng đủ trực tiếp, ở tán gái hiệu quả trên, gặp ngoài ý muốn cường hãn.

Vì lẽ đó nam nhân tại sao muốn mua xe?

Còn muốn mua xong xe?

Vẻn vẹn chỉ là một cái công cụ thay đi bộ sao?

Cũng không phải là như vậy.

Có siêu xe nam nhân, mị lực tự động thêm 10 điểm.

Ngươi làm việc đều sẽ dễ dàng một chút!

"Xem, xe này Pagani Zonda  tương tự vô cùng huyễn khốc a, đây chính là giá trị 25 triệu siêu xe!"

"Chiếc xe này so với Bugatti hàng, hơi hơi thua kém một chút, có điều cũng rất quý!"

"Quý nhất hẳn là chiếc kia Lamborghini Veneno đi, giá bán lên đến 90 triệu, có điều độc dược là toàn cầu hạn lượng bản, tổng cộng cũng không có mấy đài, lần này triển lãm xe, nhà tổ chức lại có thể làm đến ba chiếc như vậy siêu xe, bối cảnh thực lực tương đương không tầm thường a!"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Đang lúc này.

Một cái đeo kính đen, thân cao một mét tám, dáng dấp nhìn khoảng ba mươi tuổi chàng thanh niên, mang theo một người mặc Lolita nhị thứ nguyên phong cách nữ sinh, đi tới.

"Ca, này ba chiếc xe đều thật là đẹp a, ngươi có thể hay không giúp ta toàn bộ mua lại, ta liền muốn này ba đài!"

Ăn mặc Lolita quần thiếu nữ, làm nũng nói.

Nàng nhìn cũng là mười sáu, mười bảy tuổi.

Không nghĩ đến nói lời kinh người.

Động một chút là muốn mua lại ba chiếc thế giới đỉnh cấp siêu xe.

Có thể vị này mang kính râm thanh niên nghe vậy, hoàn toàn không chút biến sắc.

"Muội muội ngươi muốn, vậy thì đều bán đi!"

"Lâm công tử, hóa ra là ngài a, hoan nghênh hoan nghênh, ta không nghĩ đến ngài như vậy người bận bịu, lại cũng sẽ có thời gian tự mình đến showroom đi một chuyến, ngài trước đặt hàng Lamborghini Veneno, chúng ta đã ở đi theo quy trình, chờ ngày hôm nay triển lãm xe sau khi kết thúc, chúng ta sẽ phái công nhân viên, đem ngài xe đưa tới!"

Showroom người phụ trách nhìn thấy kính râm nam tử trong nháy mắt.

Lập tức bắt đầu quỳ liếm!

Lúc này, mọi người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai người đàn ông này, chính là đặt hàng Lamborghini Veneno, giá trị 90 triệu siêu xe nam nhân.

"Lâm công tử? Chẳng lẽ hắn chính là Hán thành thủ phủ, Lâm gia đại thiếu Lâm Dịch sao?"

Trịnh Bân tự lẩm bẩm, một mặt vẻ khiếp sợ.

Tựa hồ không nghĩ tới ngày hôm nay triển lãm xe.

Lại có thể nhìn thấy cái này Hán thành hai đời trong vòng nhân vật huyền thoại.

Trịnh Bân cũng coi như là cái con nhà giàu.

Có điều hắn chỉ là con nhà giàu bên trong lót đáy.

Trong nhà tài sản quá trăm triệu.

Bình thường cũng có thể ở chính mình trong vòng nhỏ tinh tướng.

Nếu như gặp phải Trương Hạo Thiên mọi người.

Hắn liền thuộc về thấp một cấp độ biên giới nhân vật.

Mà vị này Lâm gia đại thiếu, hắn nhưng là so với Trương Hạo Thiên còn phải cao hơn một cấp bậc người.

Hắn đã nhảy ra Hán thành hai đời vòng tròn.

Thuộc về hàng thật đúng giá mười tỉ tập đoàn người thừa kế.

Hơn nữa là 90 tỷ tài sản.

Vô hạn tiếp cận trăm tỉ cấp bậc.

Nếu như người khác lập tức muốn mua ba chiếc ngàn vạn cấp siêu xe, có thể đại gia gặp vô cùng giật mình.

Có điều người này là Lâm gia đại thiếu.

Vậy thì không thể bình thường hơn được!

"Ta nghe nói, ngày hôm nay thật giống là Lâm nhị tiểu thư lễ thành nhân, nàng mới vừa đủ 18 tuổi, vì lẽ đó Lâm thiếu muốn đưa muội muội mình một chiếc siêu xe, chiếc kia Lamborghini Veneno, là hắn chuyên môn cho muội muội quà sinh nhật!"

"Mẹ nó! Đưa cái quà sinh nhật, lại đưa 90 triệu siêu xe, cái này cũng là không ai!"

"Lâm nhị tiểu thư tuổi còn trẻ, vừa mới đầy 18 tuổi, cũng đã trổ mã dáng ngọc yêu kiều, chuyện này quả thật chính là đỉnh cấp bạch phú mỹ a, ai nếu có thể cưới được nàng, phỏng chừng có thể thiếu phấn đấu năm mươi năm!"

"Đâu chỉ năm mươi năm, ta cảm thấy đến chí ít năm trăm năm!"

Ngay ở một đám người nghị luận sôi nổi thời điểm.

Showroom người phụ trách lại lộ ra một mặt vẻ khó khăn.

"Lâm thiếu, chuyện này, ta e sợ không làm chủ được a, mặt khác hai chiếc xe, thật giống cũng là trước bị người dự định, ta muốn gọi điện thoại xin chỉ thị một hồi lão bản!"

"Vậy ngươi đánh đi, thực sự không được, để xe hiểu quân tự mình hạ xuống theo ta đàm luận!"

Xa Tiểu Quân là Xe Hoàng tên thật.

Vị này Lâm gia đại thiếu, tựa hồ không thế nào cho mặt mũi.

"Lâm thiếu nếu không ngài trước tiên đi phòng khách quý ngồi một chút, ta vậy thì đi xin chỉ thị lão bản!" Người phụ trách cung cung kính kính nói rằng..