Chương 260: Lâm thiếu mối tình đầu

Chương 260: Lâm thiếu mối tình đầu

Lâm gia đại thiếu, bức khí mười phần.

Hắn là toàn trường tiêu điểm.

Là đèn pha dưới nhân vật.

Hắn mỗi một lần ra trận, đều đủ để để vô số nữ sinh rít gào không ngớt.

Đặc biệt những người người mẫu ô tô tiểu tỷ tỷ.

Các nàng nhìn thấy Lâm gia đại thiếu, lại như là cẩu nhìn thấy xương như thế, hận không thể đi đến liếm hai cái.

Như vậy cực phẩm kim quy tế, phỏng chừng là vô số nữ hài, muốn gả vào nhà giàu chung cực giấc mơ.

Nam nhân chinh phục thế giới.

Nữ nhân chinh phục nam nhân.

Vì lẽ đó nữ nhân chinh phục thế giới.

Đối với rất nhiều cô gái tới nói, chinh phục một cái tốt nam nhân, xa so với ngươi nỗ lực công tác càng trọng yếu hơn.

Gả đến được, có thể để cho ngươi thiếu phấn đấu hai mươi năm, thậm chí năm mươi năm.

Nhưng nam nhân không được.

Nam nhân chỉ có thể thông qua hai tay của chính mình đến dốc sức làm tất cả.

Không phải vậy ngươi sẽ bị người cho rằng là một tên rác rưởi.

Nhìn những đóa hoa này si bình thường ánh mắt.

Lâm thiếu nội tâm vô cùng bình tĩnh.

Bởi vì hắn đã nhìn quen không trách!

Chỉ cần hắn đồng ý.

Ngày hôm nay trên sân khấu bất luận cái nào người mẫu ô tô tiểu tỷ tỷ, cũng có thể xuất hiện ở hắn trên giường lớn.

Thế nhưng hắn căn bản không có hứng thú.

Những này đều chỉ là dong chi tục phấn, chút nào mang cho không được hắn chinh phục vui vẻ.

Lâm thiếu gỡ xuống kính râm.

Lấy một cái vô cùng tiêu sái tư thế, nắm Lâm gia nhị tiểu thư tay, theo showroom người phụ trách hướng về phòng khách quý mà đi.

Nhưng là khi đi ngang qua thời gian.

Ba cái mỹ nổi bong bóng nữ sinh, nhất thời đập vào mi mắt.

Này ba nữ sinh, một người dáng dấp Manh Manh đát, đáng yêu mặt trẻ con, một cái thanh nhã tuyệt tục, học viện phong thanh xuân mỹ lệ, một cái thanh tú như sen hé nở trên mặt nước, mạo như thiên thành, khí chất như hoa.

Tuy rằng hắn Lâm gia đại thiếu tung hoành bụi hoa nhiều năm.

Nhìn thấy mỹ nữ tuyệt đối không ít.

Có thể này ba cái, như cũ để hắn sáng mắt lên.

Đặc biệt cái cuối cùng.

Lại để hắn lập tức sản sinh một luồng lâu không gặp động tâm cảm giác.

"Đây là nhất kiến chung tình sao?"

"Đây thật sự là nhất kiến chung tình sao?"

"Ta vốn cho là ta đã sẽ không lại có thêm loại này tim đập nhanh hơn cảm giác!"

"Không nghĩ đến ngày hôm nay lại xuất hiện!"

Lâm Dịch ánh mắt, lập tức khóa chặt ở Tiêu Nhược Vũ trên người.

Cô bé này, dĩ nhiên để hắn sản sinh một luồng năm đó đến trường lúc mối tình đầu cảm giác.

Ở một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

Một học sinh đầu nữ sinh, ôm quyển sách từ bên cạnh hắn trải qua.

Ngày xuân ánh mặt trời, rơi ra ở nàng sạch sẽ trên khuôn mặt, mềm mại sợi tóc múa may theo gió, gió nhẹ từ từ, mang theo một chút hơi lạnh, một khắc đó, hắn tựa hồ nhìn thấy một luồng thần thánh hào quang, ấm áp nội tâm của hắn, cho tới hắn đến nay đều không thể quên!

Đây là hắn mối tình đầu.

Hắn liều mạng muốn đối với cô bé này tốt.

Nhưng là cô bé này không chấp nhận.

Không chấp nhận hắn tiền tài, không chấp nhận hắn lễ vật, không chấp nhận hắn lấy lòng.

Hắn bó tay hết cách.

Viết rất nhiều phong ấu trĩ thư tình.

Một năm sau, hắn mới biết cô bé này đổi bệnh bạch cầu, bởi vì không gánh vác được lượng lớn chữa bệnh chi phí, nàng tuổi còn trẻ, liền kết thúc tính mạng của chính mình, từ trên lầu cao nhảy xuống.

Khả năng nhân vì là cô bé này chịu đến gia đình ảnh hưởng.

Bản thân liền hoạn có nhất định bệnh trầm cảm.

Bệnh trầm cảm thêm bệnh bạch cầu, nàng cảm thấy đến thân không thể luyến, cha mẹ cũng không yêu nàng, phòng ngủ bạn học cũng bắt nạt nàng, chính mình sống sót cũng không có ý gì.

Liền lựa chọn coi thường mạng sống bản thân.

Mà rất buồn cười chính là ···

Bạn học nữ sở dĩ bắt nạt nàng, chỉ là bởi vì Lâm gia đại thiếu thích nàng.

Bị những khác nữ sinh đố kị mà thôi.

Trên thực tế.

Hắn cũng là bức tử cô bé này hung thủ một trong.

Hắn Lâm Dịch, tự tay bức tử chính mình tối nữ nhân yêu mến, trước đó, hắn lại đối với những này không biết gì cả.

Thậm chí nữ hài lần lượt từ chối hắn.

Hắn còn có oán giận, đối với nàng rít gào gào thét.

Hắn cho rằng nữ hài không thích hắn.

Loại này yêu mà không được cảm giác, để hắn vô cùng dày vò.

Nhưng là ở nữ hài nhảy lầu một ngày kia, hắn thu được đối phương để cho hắn một phong thư tình.

Cũng là cuối cùng một phong di thư!

Nguyên lai ······

Nữ hài là yêu thích hắn.

Chỉ là đem yêu chôn sâu ở đáy lòng, không dám biểu đạt.

Nàng cảm giác mình không xứng!

Nàng rất tự ti!

Nàng thật sự hy vọng có thể dũng cảm yêu một lần.

Nhưng là, nàng có dũng khí kết thúc sinh mệnh, nhưng không có dũng khí lựa chọn một lần tin tưởng tình yêu.

Lâm Dịch rất vui mừng cầm thư tình đi tìm nữ hài.

Có thể cuối cùng nhìn thấy, nhưng là một bộ máu thịt be bét thi thể.

Hắn tan vỡ!

Như là phát điên gào khóc.

Khóc tan nát cõi lòng.

Tâm, rất đau!

Hắn quỳ gối nữ hài thi thể trước mặt, phảng phất mất đi hồn phách.

Một khắc đó hắn cảm thấy thôi, trái tim của chính mình đã chết rồi!

Thời gian loáng một cái.

Gần như quá mười hai năm.

Thời gian, thật sự có thể hòa tan tất cả.

Mười hai năm trước, hắn 18 tuổi, tuổi thanh xuân.

Sau mười hai năm, hắn tam thập nhi lập, đã bắt đầu tiếp nhận gia tộc xí nghiệp, hắn một cái hạng mục quyết sách, liền có thể có thể hơi một tí mấy chục hơn 10 tỷ.

Bên cạnh hắn chưa bao giờ thiếu hụt nữ giới tài nguyên.

Hắn cũng nói qua rất nhiều bạn gái.

Nhưng những nữ sinh này xưa nay liền không có người nào, có thể thay thế nàng!

Bởi vì, người sống là vĩnh viễn không cách nào cùng người chết lẫn nhau so sánh.

Ký ức, dừng lại ở ban đầu vẻ đẹp.

Ai cũng không cách nào thay thế được!

Nhưng là làm Lâm Dịch nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ một khắc đó, hắn cảm thấy thôi, cái kia trong ký ức nữ hài, lại còn sống!

Giữa các nàng khí chất, là như vậy quen biết.

Đồng dạng thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức!

Đồng dạng như là ngày xuân bên trong ánh mặt trời, có thể ấm áp lòng người điền.

Tựa hồ nhìn thấy cô bé này, ngươi liền sẽ bắt đầu quyến luyến không quên.

Nàng một cái nhíu mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều sẽ tác động tiếng lòng của ngươi.

Tuy rằng cô bé này phía sau tựa hồ đứng hắn nam sinh.

Thế nhưng hắn không ngại.

"Xin chào, ta tên Lâm Dịch, có thể cùng ngươi biết một chút không?"

Lâm Dịch đi tới Tiêu Nhược Vũ trước mặt, đột nhiên mở miệng nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường khiếp sợ.

Không thiếu nữ sinh suýt chút nữa ước ao gà nhi phát tím.

"Cô bé này đến cùng là ai vậy, có thể bị Lâm thiếu vừa ý, cũng quá may mắn chứ?"

"Hết cách rồi, người ta dài đến xác thực đẹp đẽ, còn có ngươi nhìn nàng trang điểm, nên cũng không phải nhà nghèo nữ hài!"

"Này không phí lời sao? Cô bé này khí chất liền nhìn không bình thường!"

Tiêu Nhược Vũ cũng sửng sốt một chút.

Loại này đến gần nàng thực thường thường gặp phải, có điều rất rõ ràng Lâm thiếu thân phận bối cảnh không bình thường.

Hán thành thủ phủ Lâm gia đại thiếu tên tuổi, nàng cũng là nghe nói qua!

Cùng lúc đó.

Trần Viễn cũng lén lút xuất hiện ở trong đám người.

Hắn là thật không nghĩ đến, cái này Hán thành thủ phủ chi tử, lần thứ nhất thấy, lại lại như ngay mặt đào hắn góc tường?

Ngươi con mẹ nó là không bị đánh qua mặt chứ?

Trần Viễn một mặt lệ khí.

Trần Viễn đang chuẩn bị ngăn cản, nhưng nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ một mặt xoắn xuýt dáng vẻ, hắn đột nhiên do dự một chút.

Lựa chọn tiếp tục bí mật quan sát.

Tiêu Nhược Vũ thái độ, quyết định hắn thái độ.

Nếu như Tiêu Nhược Vũ không cho Lâm gia đại thiếu nhận thức cơ hội.

Trần Viễn thậm chí có thể vì nàng, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, không trêu chọc hắn nữa nữ hài, hắn đồng ý lại một lần nữa tin tưởng tình yêu, dù sao Tiêu Nhược Vũ là hắn từ trung học phổ thông bắt đầu liền thầm mến nữ hài, cô bé này, ở trong lòng hắn địa vị trước sau có mấy phần đặc thù.

Ngươi như đợi ta toàn tâm toàn ý, ta nguyện nhược thủy tam thiên, chỉ lấy một muôi.

Thế nhưng, nếu như Tiêu Nhược Vũ cho Lâm gia đại thiếu nhận thức cơ hội..