Chương 261: Ta muội muội đối với ngươi cảm thấy hứng thú

Chương 261: Ta muội muội đối với ngươi cảm thấy hứng thú

Vậy xin lỗi.

Có thể ta như cũ gặp cho ngươi hoa rất nhiều tiền, như cũ gặp mua ngươi muốn tất cả.

Thế nhưng ta tâm, cũng không tiếp tục khả năng độc thuộc về ngươi một phần.

Đại trượng phu có cái nên làm có việc không nên làm.

Nếu như ngươi có thể để ta tin tưởng tình yêu, coi như vi phạm hệ thống ý chí thì lại làm sao?

Ta nguyện một đời bảo vệ ngươi một người.

Nhưng tiền đề là ngươi cũng có thể vì ta, từ chối sở hữu mê hoặc, từ chối tất cả khả năng.

Có thể Tiêu Nhược Vũ cũng không biết.

Nàng hiện tại quyết định, có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ thế giới cách cục!

"Ta tên Lâm Dịch, có thể ngươi hiện tại còn không quen biết ta, nhưng sau đó ngươi nhất định sẽ nhận thức ta, khả năng lời ta nói có chút đường đột, nếu không trước tiên thêm cái WeChat đi!"

Lâm Dịch tự tin tao nhã nói rằng.

Hắn đã không phải năm đó cái kia ngây ngô cậu bé.

Lại một lần nữa gặp phải động lòng nữ hài, hắn có vẻ cực kỳ tự tin.

Ở một đám nữ liếm cẩu tôn lên dưới, Lâm thiếu có vẻ tinh thần phấn chấn, mị lực vô hạn.

"Vậy cũng tốt!"

Tiêu Nhược Vũ gật gật đầu.

Nàng lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat mã QR.

Thực chuyện như vậy, ở nữ sinh xem ra, là một cái chuyện rất bình thường.

Chỉ là thêm cái WeChat mà thôi.

Vừa không có cái gì quá đáng cử động

Không tính là cái gì phản bội.

Cô gái thật sự sẽ như vậy nghĩ.

Hơn nữa giữa người và người, cần bình thường xã giao hoạt động.

Ngươi không thể bởi vì nói chuyện một cái bạn trai, liền từ chối sở hữu bằng hữu khác phái tăng thêm phương thức liên lạc chứ?

Tiêu Nhược Vũ là nghĩ như vậy.

Nhưng là thời khắc này.

Trần Viễn ánh mắt nhưng rất lạnh.

Nhưng rất nhanh, lại khôi phục bình thường.

Nam nhân hẹp hòi thời điểm là thật sự rất keo kiệt.

Nhưng là rộng lượng thời điểm, hắn cũng có thể không để ý chút nào.

Có thể tăng thêm hắn nam sinh phương thức liên lạc chuyện như vậy, xác thực không tính rất quá đáng.

Nhưng theo Trần Viễn.

Tiêu Nhược Vũ chung quy vẫn là cho cơ hội!

Ngươi cho nam nhân khác cơ hội, lại đem ta cho tới nơi nào?

Quả nhiên.

Đây mới là nhân tính!

Như vậy hiện thực!

Nữ sinh sẽ không từ chối một cái khắp mọi mặt điều kiện nam nhân ưu tú, đi tăng thêm các nàng bạn tốt.

Mặc dù ở nàng đã có yêu thích người tình huống.

Đối với các nàng mà nói, nếu có thể có hơn một còn lại lựa chọn, tại sao không cho mình một lựa chọn cơ hội đây?

Lâm Dịch cũng rất ưu tú.

Cũng xứng với nàng.

Có thích hay không, cũng có thể trước tiên tiếp xúc một chút!

Khả năng còn có thể có rất nhiều nữ sinh như vậy ảo tưởng.

Mình bị bá đạo tổng giám đốc cùng tập đoàn con nhà giàu đồng thời theo đuổi.

Một cái lãnh khốc, một cái ấm nam!

Còn đều dung mạo rất đẹp trai, đều là 1m8 mấy đại cao cái, tất cả đều tặc con mẹ nó có tiền!

Sau đó đồng thời theo đuổi ngươi thời điểm.

Ngươi đến cùng là nên lựa chọn ấm nam hình đây?

Vẫn là lựa chọn bá đạo hình?

Loại này nữ sinh tư tưởng quan niệm cũng đã vặn vẹo!

Bá đạo tổng giám đốc không sẽ yêu ngươi!

Ấm nam cũng sẽ không yêu ngươi!

Ngươi căn bản không có cơ hội lựa chọn.

Ngươi đem hai người đồng thời điếu cùng nhau, không đáp ứng, không từ chối, dằn vặt tâm thái của người khác, ngươi chính là cái trà xanh!

Ngươi cho rằng nam nhân đều là kẻ ngu si?

Đương nhiên, Tiêu Nhược Vũ vẫn không có nghiêm trọng như thế.

Có thể nàng hành động này, vẫn để cho Trần Viễn thất vọng rồi!

Nhân tính như vậy.

Không còn hy vọng xa vời.

Đi cái quái gì vậy một đời chỉ vì ngươi một người!

Cái gì nhược thủy tam thiên, chỉ lấy một muôi.

Ta cmn bắt đầu từ bây giờ, chiếm lĩnh toàn bộ đại dương mênh mông!

Ta cmn tất cả đều muốn!

Ai cũng đừng muốn ngăn cản ta.

Lâm thiếu cùng Tiêu Nhược Vũ bỏ thêm WeChat sau khi.

Còn mở miệng hỏi một câu.

"Ngươi tên là gì?"

"Tiêu Nhược Vũ!"

"Tên rất dễ nghe, ta nhớ kỹ ngươi!"

Lâm Dịch nói xong, tao nhã quay đầu, mang theo muội muội Lâm Chỉ Lạc, cùng đi tiến vào phòng khách quý.

"Ca, thật sự có ngươi, tiểu tỷ tỷ này, dung mạo thật là giống thật sự rất ưa nhìn đây!" Lâm Chỉ Lạc một mặt đẹp đẽ nói rằng.

"Đùa gì thế, ngươi ca ta ra tay, sẽ không có không bắt được em gái!"

"Được rồi, ngươi đừng khoác lác, ta hi vọng ngươi không muốn lại đùa bỡn nữ sinh cảm tình, nếu như những nữ sinh kia chính là tiền, vậy ngươi cũng coi như, nếu như không phải vì tiền, ngươi vẫn là không nên đi trêu chọc người ta!"

"Ngươi yên tâm đi, lão muội, cô em gái này, ta khả năng muốn thật sự để bụng!"

Lâm đại thiếu cùng Lâm gia nhị tiểu thư xì xào bàn tán.

Bọn họ nhỏ giọng nói chuyện, sau đó từ Trần Viễn bên người đi tới.

Trần Viễn tai lực rất tốt.

Bọn họ khe khẽ bàn luận, Trần Viễn đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Lúc này.

Tiêu Nhược Vũ cũng quay đầu liếc mắt một cái.

Sau đó nàng liền nhìn thấy Trần Viễn.

Trong lúc nhất thời.

Nàng đột nhiên cảm thấy hết sức khó xử!

Nàng không biết Trần Viễn có thể hay không chú ý, chính mình đem tài khoản WeChat cho hắn nam sinh.

Chuyện như vậy bị tại chỗ nắm lấy, liền rất chột dạ.

Cứ việc nàng cũng không nghĩ muốn cùng Lâm thiếu phát triển chút gì.

Đối phương là Hán thành thủ phủ chi tử, nàng chỉ là không tốt lắm từ chối mà thôi.

A

Đang lúc này.

Lâm Chỉ Lạc đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng.

Nàng một mặt hưng phấn chỉ vào Trần Viễn.

Phảng phất có vẻ cực kỳ hưng phấn.

"Ngươi ··· ngươi chính là đàn dương cầm tiểu vương tử? Ta nhận ra ngươi, ta sẽ không nhận sai, ngươi video ta cũng đã quét mấy trăm lần rồi, còn có ngươi khúc dương cầm, ta đơn khúc tuần hoàn mỗi ngày nghe đều nghe không nề đây!"

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Thực sự không nghĩ đến, vị này Lâm gia nhị tiểu thư, lại còn là hắn fans?

"Xin lỗi, ngươi thật giống như nhận lầm người!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Thật sự nhận lầm người sao? Không thể a, nếu không chúng ta trước tiên thêm cái WeChat, chúng ta một chút muốn thi thi ngươi có hay không đàn dương cầm!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt kiêu rất nói rằng.

"Ta dựa vào cái gì phải cho ngươi thi đây? Tiểu bằng hữu, sang một góc chơi!" Trần Viễn hoàn toàn không cho nàng mặt mũi.

Đây chính là cái lolita.

Nhìn cũng là mười lăm, mười sáu tuổi dáng dấp, Trần Viễn đều không thèm để ý nàng.

Tuy rằng nàng còn nhỏ tuổi, cũng đã trổ mã tương đương thủy linh.

Nhưng là Trần Viễn cảm giác mình trói chặt liếm cẩu đối tượng.

Cũng không thể hướng về đứa trẻ nhỏ như vậy ra tay chứ?

"Chờ một chút, ngươi không cho đi, ngươi có biết hay không ta là ai?"

"Ta quản ngươi là ai đây!"

"Ca! Hắn bắt nạt ta!" Lâm Chỉ Lạc bắt đầu nước mắt mông lung, quay về Lâm Dịch cáo trạng nói.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Lâm Chỉ Lạc

Tuổi tác: 18 tuổi

Thân cao: 162cm

Thể trọng: 46kg

Nhan trị: 9. 0 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 30 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Vẽ vời tinh thông, hát tinh thông, cờ vây tinh thông.

"Ngươi đều 18 tuổi sao?"

Trần Viễn liếc mắt nhìn nàng tư liệu, tựa hồ không nghĩ đến cái này nhìn phảng phất học sinh trung học lolita, cư nhiên đã 18 tuổi?

Nàng còn ăn mặc Lolita váy công chúa.

Cảm giác liền rất nhỏ dáng vẻ.

Cũng còn tốt, hệ thống chỉ cần không trói chặt vị thành niên.

Trần Viễn cảm giác vẫn là có thể tiếp thu.

Tuy rằng cô em gái này thật giống ngày hôm nay mới mới vừa đủ 18.

Nhưng cuối cùng cũng coi như thành niên không phải?

"Vị huynh đệ này, ta muội muội nếu đối với ngươi cảm thấy hứng thú, ta cảm thấy đến đây là ngươi vinh hạnh, nàng muốn thi thi ngươi, ngươi liền để hắn thi thi là được rồi, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Lâm Dịch vỗ vỗ Trần Viễn vai, vênh mặt hất hàm sai khiến nói đến nói..