Chương 262: Ta làm sao có khả năng làm cho nàng thất vọng

Chương 262: Ta làm sao có khả năng làm cho nàng thất vọng

Tiểu tử này, vẫn đúng là coi chính mình là hành tây?

Trần Viễn hồn nhiên không thèm để ý liếc Lâm Dịch một ánh mắt.

Hắn đưa mắt khóa chặt ở Lâm gia nhị tiểu thư, Lâm Chỉ Lạc trên người.

Thực hắn vừa nãy đều không làm sao chú ý.

Có điều nhìn kỹ, này lolita dài đến xác thực rất đẹp.

Nàng một đôi hai mắt thật to, sáng sủa thấu triệt, phảng phất lô cô hồ nước như thế, trong suốt hồn nhiên.

Nàng tinh xảo gò má béo mập vô cùng, phối hợp nàng trang điểm, có vẻ trời sinh quyến rũ, chim nhỏ nép vào người.

Trên đầu nàng trát cặp đuôi ngựa.

Nhìn liền rất nhỏ rất non, nhưng lại lệch lại có thể làm nam nhân trong lòng một luồng mãnh liệt dục vọng.

Còn có nàng nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ.

Lộ ra một cái hàm răng trắng.

Thậm chí ngay cả tức giận đều cay sao đáng yêu?

Quả nhiên vừa thấy loli ngộ cả đời a!

Trần Viễn cảm thấy thôi, cái này Lâm gia nhị tiểu thư cũng thuộc về nại xem hình, giống như Sở Ngọc Mặc, là càng xem càng đẹp đẽ series.

"Vậy được đi, ngươi không phải muốn thêm ta WeChat sao? Vậy thì thêm đi!"

Trần Viễn chuyển đề tài.

Lại đồng ý Lâm Chỉ Lạc tăng thêm WeChat yêu cầu.

Mặt ngoài nhìn qua.

Hắn tựa hồ bị vị này Lâm gia đại thiếu kiềm chế lại!

Không thể không khuất phục với đối phương bạc uy bên dưới.

Nhưng trên thực tế.

"Ngươi muội muội lập tức liền muốn trở thành ta liếm cẩu!"

"Chờ xem, tiểu tử ngươi dám đào ta góc tường, ngươi có tin ta hay không con mẹ nó tại chỗ phao ngươi muội!"

"Rất rõ ràng nói cho ngươi, góc tường ngươi đào bất động, ngươi muội ta cũng phải phao, xem xem rốt cục ai chịu thiệt!"

Trần Viễn hung tợn thầm nghĩ.

Hắn lấy điện thoại di động ra.

Mở ra WeChat mã QR.

Để Lâm nhị tiểu thư cho quét một hồi.

Lolita rất dáng dấp đắc ý.

"Thiết, ta còn tưởng rằng ngươi rất có cá tính đây, không nghĩ đến cũng là cái túng bao, quên đi, ta đối với ngươi không có hứng thú!"

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: - 10 điểm.

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Loại này mười mấy tuổi cô gái, quả nhiên tính cách biến ảo không ngừng.

Một lúc đối với ngươi cảm thấy hứng thú, một lúc rồi hướng ngươi không có hứng thú!

Thực Lâm Chỉ Lạc tính cách phản bội.

Là trong nhà bị sủng trời cao tiểu công cử.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều chỉ thích một loại người.

Chính là loại kia tính cách kiêu căng khó thuần người.

Nếu như ngươi dám ở nàng ca trước mặt cứng rắn, ở nàng ba trước mặt cứng rắn, ở nàng trước mặt gia gia cứng rắn, nàng liền sẽ cảm thấy ngươi rất lợi hại!

Nếu như ngươi động một chút là ngay ở nàng ca trước mặt túng.

Loại này túng bỉ, còn có cái gì tốt thưởng thức?

Chỉ chốc lát sau.

Lâm Dịch mang theo Lâm Chỉ Lạc đi vào phòng khách quý.

Trần Viễn không chút biến sắc.

Hắn chỉ là dùng dư quang, liếc Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt.

Hắn không hề tức giận.

Hắn thật sự không hề tức giận.

Chẳng qua là cảm thấy chính mình rất buồn cười.

Rõ ràng nắm giữ 90 nghìn tỷ liếm cẩu tiền, có thể ở Tiêu Nhược Vũ trước mặt, hắn như cũ phảng phất một cái liếm cẩu, từ đầu tới cuối đều không có thay đổi quá.

Hắn cho Tiêu gia dùng tiền liền bỏ ra hơn ba mươi ức.

Hắn phi thường quan tâm có thể không ở Tiêu Nhược Vũ trong lòng duy trì một cái tốt hình tượng.

Vì lẽ đó hắn sợ lật xe.

Vì lẽ đó hắn biểu hiện cẩn thận từng li từng tí một.

Tận quản hắn cũng không có làm gì quá, chỉ là cho nữ hài tử khác tốn không ít tiền mà thôi.

Cũng là bởi vì sợ sệt Tiêu Nhược Vũ biết.

Vì lẽ đó hắn mới bó tay bó chân.

Bởi vì quan tâm, mới sẽ suy xét đối phương cảm thụ.

Như không để ý, ngươi khả năng căn bản không biết mị lực của ta đến cùng lớn bao nhiêu.

"Leng keng!"

Lúc này, Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn mở ra xem.

Là Tiêu Nhược Vũ cho hắn phát tới một cái tin tức.

Nàng tựa hồ cảm thấy đến khó có thể mở miệng, cảm thấy phải ngay mặt giải thích quá khó xử.

Vì lẽ đó hay là dùng WeChat giải thích dễ dàng một chút.

Coi như hai người khoảng cách không tới mười bước xa.

"Trần Viễn, ngươi không nên hiểu lầm, mới vừa Lâm Dịch thêm ta WeChat, ta cảm thấy đến nhiều người như vậy, cũng không làm cho Lâm gia đại thiếu mặt mũi xuống không được, ta đối với hắn vô vị, hi vọng ngươi bỏ qua cho!"

"Nếu như ta chú ý cơ chứ?"

Trần Viễn phát tin tức trả lời.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tiêu Nhược Vũ một ánh mắt.

Hai người liền như vậy ở showroom cách mười bước xa.

Trung gian, người đến người đi, liên tục qua lại, ai cũng không có tiến lên trước một bước, ai cũng cũng không lui lại một bước.

Cảm thụ Trần Viễn ánh mắt lạnh lùng.

Tiêu Nhược Vũ trong lòng cũng sinh ra một tia oán khí.

Ngày hôm nay nàng là đến cho Trần Viễn mua xe, còn chuẩn bị 50 triệu của cải khổng lồ.

Có thể hiện tại nàng chỉ là bỏ thêm một cái WeChat mà thôi.

Trần Viễn lại hay dùng như thế lạnh lùng ánh mắt nhìn nàng?

Ngươi chú ý ta thêm nam sinh khác WeChat.

Có thể chính ngươi vén hắn tiểu tỷ tỷ thời điểm, có từng nghĩ tới ta?

Chính ngươi đều có thể khắp nơi cho những khác nữ sinh dùng tiền?

Tại sao ta liền không thể thêm hắn nam sinh WeChat?

Ngươi cũng quá bá đạo chứ?

Tiêu Nhược Vũ trong lòng là nghĩ như vậy.

Nàng cảm thấy đến có chút oan ức.

Oan ức đồng thời, trong lòng cũng sản sinh một tia lửa giận.

Cảm giác mình có phải là quá thấp kém?

"Tùy ngươi nghĩ ra sao đi, ta cảm thấy đến đây chỉ là bình thường xã giao, nếu như thêm cái WeChat ngươi đều phải tức giận, ta không lời nào để nói!"

"Hơn nữa, ngươi còn chưa là bạn trai ta!"

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -1

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm -1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

Nhìn Tiêu Nhược Vũ đỉnh đầu độ thiện cảm thậm chí ngay cả tục hàng rồi 2 điểm.

Trần Viễn tâm, thật sự nguội!

Làm người gây lỗi lầm thời điểm, lại không tìm được hợp lý cớ giải thích, có thể liền sẽ vò đã mẻ không sợ rơi.

Còn có thể đem sai lầm đổ cho người khác trên đầu.

"Nếu như không phải Trần Viễn trước tiên trêu hoa ghẹo nguyệt, ta chắc chắn sẽ không cho Lâm Dịch WeChat!"

"Khẳng định là như vậy!"

Tiêu Nhược Vũ nội tâm kiên định nói.

"Đúng đấy! Ta còn chưa là bạn trai ngươi!"

Trần Viễn đem tin tức trở về quá khứ, hắn cười lắc lắc đầu.

Thời khắc này.

Hắn tiêu tan!

Mối tình đầu vẻ đẹp, khiến người ta ngóng trông, khiến người ta hồi ức.

Có thể hiện thực, nhưng dù sao là có chút không như ý muốn.

"Từ thời khắc này bắt đầu, ta Trần Viễn sẽ không lại quỳ liếm bất kỳ nữ nhân nào!"

Trần Viễn lui ra tin tức giao diện.

Cho Xe Hoàng gọi một cú điện thoại.

"Này! Yên tổng, vừa vặn ta có việc muốn tìm ngài đây, trước trương thiếu đã cùng ta nói rồi, hắn đem chiếc kia Pagani Zonda dự định nhường ngươi ngài, nhưng là phía ta bên này Lâm thiếu hắn ba chiếc xe đều muốn, không biết có thể hay không ······ "

"Không thể!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

"Nhưng là ······ "

"Không có nhưng là, mặt khác, Lâm Dịch trước đặt hàng Lamborghini Veneno, ta cũng phải, ba chiếc xe, đều quy ta!"

"Yên tổng, ngài nói như vậy, ta thật sự có chút khó khăn, dù sao Lâm thiếu hắn là ······ "

"Ngươi không cần cùng ta phí lời, ta ra một tỷ, ngày hôm nay liền muốn đánh hắn Lâm Dịch mặt, nếu như ngươi muốn kiếm tiền, một tỷ chính là ngươi, nếu như ngươi không nghĩ, xem như ta không nói!"

Lời này vừa nói ra.

Xe Hoàng hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Con mẹ nó có tiền không kiếm lời, là vương bát nhạt.

Cái gì sớm đặt hàng?

Cái gì VIP người sử dụng?

Những này ở tuyệt đối tiền tài trước mặt, đều là hư.

Thương nhân là coi trọng chữ tín, hắn cũng có thể không giữ chữ tín.

Yên tổng muốn đánh Lâm thiếu mặt.

Ta cmn thuần kiếm lời tám cái hơn trăm triệu, không lý do không làm a?

"Được rồi, Yên tổng, ta rõ ràng!"

"Mặt khác, tìm cho ta một đài đàn dương cầm lại đây, Lâm thiếu muội muội muốn nghe lão tử đàn dương cầm, ta làm sao có khả năng làm cho nàng thất vọng!".