Chương 263: Lên cơn giận dữ

Chương 263: Lên cơn giận dữ

Yên tổng yêu cầu, đều là như vậy kỳ quái.

Khỏe mạnh một cái triển lãm xe, ngươi lại muốn làm một đài đàn dương cầm quá tới biểu diễn?

Cũng là không ai!

Có điều không liên quan.

Ngươi chỉ cần tiền tiêu đúng chỗ.

Ngươi chính là muốn ở showroom làm cái Mãn Hán toàn tịch ta đều thỏa mãn ngươi.

Cuộc sống của người có tiền, chính là như thế giản dị tự nhiên.

"Được rồi, Yên tổng, này đều là việc nhỏ, cho ta nửa giờ, ta lập tức sắp xếp đúng chỗ!"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn đi một mình đến góc.

Tựa hồ ai cũng không muốn lý.

Triệu Ngọc Kỳ muốn đi tới an ủi Trần Viễn, có thể lập tức bị Tiền Manh Manh cho kéo!

"Manh Manh, ngươi làm gì nha, Trần Viễn hắn thật giống tâm tình không phải rất tốt dáng vẻ, nhất định là vừa nãy nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ cùng Lâm gia đại thiếu lẫn nhau tăng thêm WeChat, vì lẽ đó tức rồi!"

"Hắn liền là đáng đời, chính mình chân đạp mấy cái thuyền, còn không cho người khác đào hắn góc tường? Lâm gia đại thiếu vốn là rất ưu tú a, không so với Trần Viễn kém, người ta tài sản 90 tỷ đây, hắn bởi vì Tiêu Nhược Vũ tức giận, ngươi đi đến xem náo nhiệt gì, ngươi đừng quên, chúng ta bây giờ cùng Tiêu Nhược Vũ là liên minh, là một nhóm, ngươi đừng nha lén lút đối với Trần Viễn lấy lòng, ngươi không thể phản bội tổ chức!"

"Ai! Nhưng là hắn thật giống thật sự rất mất mát, ta xưa nay chưa từng thấy Trần Viễn bộ dáng này!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút đau lòng nói.

Nàng cũng không biết là thế Trần Viễn đau lòng, vẫn là thay mình đau lòng.

Nữ nhân là mẫn cảm!

Có thể thời khắc này, Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên ý thức nói.

Ở Trần Viễn trong lòng, Tiêu Nhược Vũ địa vị, khả năng muốn cao hơn nàng.

Không phải vậy Trần Viễn cũng sẽ không như vậy thất lạc!

Nếu như vừa nãy Lâm thiếu muốn WeChat người là nàng.

Trần Viễn còn có thể bộ dáng này sao?

Lần này Tiêu Nhược Vũ gây lỗi lầm.

Triệu Ngọc Kỳ hòa nhau một ván.

Có thể bản thân nàng, nhưng không tên có chút mất mát.

Giống như Trần Viễn thất lạc!

······

Nói phân hai con.

Lâm Dịch cùng Lâm Chỉ Lạc hai huynh muội.

Bất tri bất giác ở phòng khách quý đã đợi ròng rã nửa giờ.

Trà đều uống một bình!

Người phụ trách cái trán toát mồ hôi lạnh, vẫn giải thích xe tổng lập tức tới ngay, có thể người chính là không tới.

Lâm Dịch có chút tức giận!

Lúc nào Lâm gia đại thiếu mặt mũi, như thế không đáng giá!

Ngươi xe hiểu quân có phải là cánh trường cứng rồi?

"Ca, tại sao người phụ trách vẫn chưa tới a, ta đều tẻ nhạt chết rồi!" Lâm Chỉ Lạc nắm điện thoại di động xoạt TikTok, một mặt tẻ nhạt nói rằng.

"Ta đi thúc một hồi!"

Lâm Dịch mặt tối sầm lại, từ trên ghế sa lông đứng dậy.

"Xe hiểu quân nhân đây, làm sao còn chưa tới?"

"Thật không tiện a, Lâm thiếu, xe luôn có chuyện bận rộn, thật giống đến không được!" Showroom quản lí cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.

"Hắn đến không được không liên quan, sự tình làm tốt là được, này ba chiếc xe chúng ta lúc nào có thể đề đi?"

Lâm Dịch ánh mắt phát lạnh, nhưng y nhưng mà không chút biến sắc nói rằng.

"Cái này ······ "

"Lâm thiếu, thực sự thật không tiện, mới vừa xe tổng dặn dò hạ xuống, ngài muốn mặt khác hai chiếc siêu xe, nguyên bản cũng đã bị người dự định, thân phận bối cảnh của đối phương cũng không đơn giản, hơn nữa người ta không chịu để cho, xe tổng đã cùng đối phương thương lượng qua, đối phương thái độ rất kiên quyết, chúng ta cũng không có cách nào a!"

Quản lí một mặt áy náy giải thích.

Vào lúc này, Lâm Dịch thật sự có chút nổi giận.

Đợi các ngươi nửa giờ.

Liền cho ta một cái kết quả như thế, các ngươi đến cùng là làm việc như thế nào?

"Ca! Nếu không quên đi thôi, ta vừa nãy nhìn ba chiếc xe đều rất ưa nhìn, liền toàn đều muốn, có điều bây giờ suy nghĩ một chút, nhiều như vậy xe ta cũng mở không được, có chút lãng phí, chỉ mua một chiếc cũng được!"

Lâm Chỉ Lạc ở phía sau nói một câu.

Lâm Dịch nguyên bản muốn bạo phát lửa giận, nghe được muội muội yêu cầu sau khi.

Mạnh mẽ nhịn xuống!

"Chuyện ngày hôm nay, các ngươi đại lý xe xử lý để ta rất không vừa ý? Ngươi biết không?"

"Biết, biết, Lâm thiếu thật sự rất xin lỗi, lần sau nếu như ngài muốn tới mua xe lời nói, chúng ta nhất định cho ngài cung cấp hài lòng nhất phục vụ!"

"Được rồi, ta không muốn cùng ngươi lôi những này phí lời, mau mau công việc lái xe thủ tục đi!"

"Cái này ··· là như vậy, ngài trước đặt hàng Lamborghini Veneno, cũng đã bị những khác khách hàng cho mua đi rồi!"

Ầm

Nơi này vừa ra.

Như một thùng gỗ dầu hỏa, tưới vào Lâm Dịch trên đầu.

Đưa nàng lửa giận trong lòng, triệt để thiêu đốt.

Vị này Lâm gia đại thiếu, thật sự nổi giận!

Trước hắn nói muốn mua ba chiếc siêu xe, thỏa mãn muội muội quà sinh nhật mọi yêu cầu, ngươi nói mặt khác hai đài đã bị người dự định, thực sự để không ra.

Ta có thể lý giải.

Đồng thời làm ra nhất định thoái nhượng.

Lấy hắn Lâm gia đại thiếu tính cách, này đã là nhẫn nại cực hạn.

Ngươi hiện tại lại nói cho ta.

Lão tử con mẹ nó đã sớm đặt hàng Lamborghini Veneno, dĩ nhiên cũng bị người khác cướp đi.

Ngươi đang đánh ta mặt sao?

Có ý gì?

Ta xem thường ta Lâm Dịch?

Vẫn là xem thường ta Lâm gia?

"Ngươi có loại lại nói một lần, để lão tử ở chỗ này chờ nửa giờ, quay đầu lại nói cho lão tử trước đặt hàng xe đã bị người mua đi rồi?"

Lâm Dịch bám vào showroom quản lí cổ áo, đột nhiên quát.

"Đối với ···· xin lỗi, Lâm thiếu, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì a, xe luôn nói, ngài đặt hàng Lamborghini Veneno, bị Yên tổng cho mạnh mẽ mua đi rồi, chúng ta xe tổng thực sự không dám đắc tội Yên tổng a, kính xin ngài có thể lượng giải!"

"Lượng giải giời ạ, xe hiểu quân không dám đắc tội Yên tổng, liền dám đắc tội lão tử? Có phải là lão tử gần nhất không thế nào ở Hán thành xuất hiện, các ngươi liền dám đạp ở lão tử trên đầu đi ị!"

"Không phải như vậy, thật sự không phải như vậy a, chuyện này chúng ta thật sự không làm chủ được a, Yên tổng là nhân vật dạng gì, ngài hẳn nghe nói qua đi, chúng ta xe tổng thật sự không đắc tội được a!"

"Mặt khác nói cho ngài, thực mặt khác hai chiếc siêu xe, cũng là Yên tổng đặt hàng!"

Đại lý xe quản lí tiếp tục thấp kém giải thích.

Lâm gia đại thiếu xem như là nghe được.

Cái này cái gọi là Yên tổng, nói rõ muốn với hắn không qua được.

"Yên tổng, chính là trước, cho rất nhiều nữ người dẫn chương trình khen thưởng thần hào Yên tổng sao?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt hiếu kỳ hỏi.

Nàng bị người cướp đoạt xe, thật giống cũng không thế nào tức giận.

Trái lại đối với truyền thuyết này bên trong Yên tổng, hứng thú.

Bởi vì gần nhất Hán thành thượng lưu vòng tròn, truyền lưu không ít liên quan với Yên tổng truyền thuyết.

Nghe nói người này cũng rất trẻ trung.

Đồng thời vẫn là Hoa Hạ cổ lão tài phiệt thế gia thiếu chủ.

Bối cảnh kinh người!

Gia thế kinh người!

Tài hoa hơn người!

Có người nói dài đến còn rất soái!

Đồng thời người này biết rõ Lamborghini Veneno, là Hán thành thủ phủ công tử đặt hàng xe, dĩ nhiên còn mạnh mẽ hơn cướp đi.

Rất trâu bò a!

Cảm giác xong tất cả cũng không có cho hắn ca ca mặt mũi.

Lâm Chỉ Lạc cái này lolita, chính là muốn nhìn hắn ca ra khứu.

Như vậy mới sẽ cảm thấy mới mẻ thú vị.

Ai kêu nàng ca quá trâu bò!

Từ nhỏ đến lớn, vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt.

Cảm giác Hán thành những này hai đời công tử ca, cho hắn ca xách giày cũng không xứng.

Liền rất vô địch!

Hoàn toàn không có tính khiêu chiến!

Mỗi lần nàng ca vừa ra trận, sở hữu hai đời dồn dập bị trấn áp.

Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy rất trâu bò!

Sau đó liền mất cảm giác!

Vô địch cũng là một loại cô quạnh!

Hiện tại Hán thành ra một cái Yên tổng, cảm giác có thể cùng nàng ca cân sức ngang tài a!

Hi vọng không phải một cái bạc nến đầu thương.

"Ồ, bên ngoài có chuyện gì xảy ra, thật giống thật náo nhiệt dáng vẻ!".