Chương 264: Làm mất rồi

Chương 264: Làm mất rồi

Lâm Chỉ Lạc một mặt hiếu kỳ.

Phòng khách quý bên trong có một đạo pha lê tường, có thể xem đi ra bên ngoài phát sinh tất cả.

Chỉ thấy hấp dẫn nhất ánh mắt trung tâm trên sân khấu.

Mười mấy cái chân dài người mẫu dồn dập lui ra.

Ba, năm cái công nhân viên, đem một chiếc đàn dương cầm mang tới đi đến.

Sau đó, ở mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, một người tuổi còn trẻ nam tử, đi tới sân khấu.

Bộ này đàn dương cầm, rõ ràng cũng không phải phổ thông đàn dương cầm.

Xe Hoàng ra tay, chí ít cũng là mấy trăm ngàn cất bước.

"Này không phải Trần Viễn sao? Hắn muốn làm gì?" Lý Vân Đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Hắn biết Trần Viễn thân phận của Yên tổng.

Tình huống vừa rồi, hắn cũng xem ở trong mắt.

Tiêu Nhược Vũ đã không phải hắn có thể chia sẻ nữ nhân!

Phía trước có Yên tổng, mặt sau có Lâm thiếu.

Hai người này cũng không biết muốn so với hắn có tiền bao nhiêu lần.

Đã từng hắn coi chính mình có thể đuổi theo Tiêu Nhược Vũ, có thể hiện tại hắn mới ý thức tới, chính mình có điều chỉ là một cái liếm cẩu thôi!

Trước đây hắn làm liếm cẩu còn chưa tự biết!

Còn cảm giác mình đặc biệt ưu tú.

Có thể hắn những người khoe khoang tư bản, theo Tiêu Nhược Vũ, vô cùng buồn cười.

"Hắn là muốn đàn dương cầm sao? Ở nơi như thế này, thật giống không quá thích hợp chứ?"

Trịnh Bân cũng nhíu nhíu mày.

"Ta khá là kỳ quái chính là, vì là công việc gì nhân viên gặp phối hợp hắn?" Tiền Manh Manh đồng dạng một mặt hiếu kỳ.

"Ca, chúng ta đi ra xem một chút đi, ta cảm giác lại chuyện chơi vui muốn phát sinh!"

Lâm Chỉ Lạc hất đầu, chạy ra phòng khách quý.

Chỉ để lại lửa giận còn không phát tiết đi ra Lâm Dịch một mặt nhức dái vẻ.

Trần Viễn đi tới sân khấu.

Thời khắc này.

Trên người hắn khí chất đột nhiên thay đổi.

Ánh mắt u buồn, tang thương bên trong mang theo một điểm nhàn nhạt ưu thương.

Hắn rõ ràng muôn người chú ý, lại tựa hồ như lại có vẻ đặc biệt cô đơn.

Hắn ngồi ở cầm chỗ ngồi.

Chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Rất xin lỗi quấy rối đại gia một quãng thời gian, các ngươi coi như là một khúc nhạc đệm, ta có một thủ từ khúc muốn hiến cho đại gia, bài này từ khúc, tên là 《 thầm mến 》 là chính ta viết!" Trần Viễn nói xong lời nói này.

Tiện tay ném xuống microphone.

"Nhà tổ chức đang giở trò quỷ gì? Làm sao đem đẹp đẽ chân dài tiểu tỷ tỷ đánh đuổi? Chúng ta con mẹ nó đối với nam không có hứng thú!" Một cái nhiếp ảnh gia rất là bất mãn nói.

"Này phỏng chừng là đặc biệt gì tiết mục đi, có điều triển lãm xe làm những này hoa hoè hoa sói đồ vật có ích lợi gì a? Này lại không phải Anime convention, các ngươi còn không bằng đem giá xe cho ta hàng cái mấy vạn khối, có thể ta liền mua!"

"Ai! Thời đại này, triển lãm xe là càng làm càng chênh lệch, làm sao cái gì đồ ngổn ngang đều tới trên đài chuyển, các ngươi làm những này không liên hệ tiết mục đến cùng có ích lợi gì?"

Một đám ăn dưa quần chúng, nghị luận sôi nổi.

Bọn họ còn tưởng rằng Trần Viễn là nhà tổ chức xin mời tới biểu diễn tiết mục.

Chỉ có Tiêu Nhược Vũ, nghe được Trần Viễn viết một thủ từ khúc, tên gọi 《 thầm mến 》 thời điểm, đột nhiên đau lòng một hồi.

Nàng chưa từng nghe qua Trần Viễn đàn dương cầm.

Cũng không biết Trần Viễn chính mình liền sẽ viết khúc dương cầm.

Nhưng nàng có thể ý thức được, bài này từ khúc, rất có khả năng là viết cho nàng.

Trần Viễn nhắm hai mắt lại.

Đầy đủ trầm mặc 3 phút.

Bầu không khí, không tên có chút buồn bực.

Ngay ở tất cả mọi người buồn bực mất tập trung, đều muốn đem Trần Viễn đuổi xuống đi thời điểm.

Một đôi linh động phiêu dật hai tay, nhẹ nhàng xoa xoa ở trên phím đàn.

"Một khúc đoạn gan ruột, thiên nhai nơi nào tìm kiếm tri âm!"

Làm âm phù vang lên một khắc đó, tất cả mọi người táo bạo nội tâm, phảng phất lập tức trở nên yên tĩnh lại.

Đây là một thủ vui vẻ linh động âm nhạc.

Hình ảnh cảm cực cường.

Ở Trần Viễn thần cấp diễn dịch dưới, hầu như trong nháy mắt, cũng làm người ta nội tâm phát sinh một loại nào đó xúc động.

Tựa hồ lập tức, liền đem tất cả mọi người bị kéo về đến năm đó thanh xuân năm tháng.

Này không phải âm nhạc.

Hắn phảng phất ở tự thuật một cái cố sự.

Một cái bình thường thiếu niên, ở thanh xuân hồ đồ tuổi, đối với một cái nữ hài nhất kiến chung tình.

Hắn rất bình thường, nữ hài nhưng rất ưu tú.

Vì rút ngắn giữa bọn họ khoảng cách, hắn liều mạng truy đuổi, liều mạng truy đuổi.

Có thể nữ hài từ đầu tới cuối, đều chưa bao giờ xem qua hắn một ánh mắt.

Sau đó âm nhạc từ từ trở nên thương cảm lên.

Cậu bé dần dần lớn lên, nữ hài vẫn là trước sau như một ưu tú.

Ở cũng không ai biết tình huống, cậu bé lặng lẽ nỗ lực, vượt qua tất cả mọi người.

Nhiều năm sau lại lần nữa gặp lại.

Nữ hài đã không nhớ rõ hắn, nhưng hắn ưu tú, nhưng lần thứ nhất để nữ hài nhìn với cặp mắt khác xưa.

Bọn họ có càng sâu tiếp xúc.

Nữ hài rốt cục có thể nhìn thẳng xem cậu bé một ánh mắt.

Cậu bé trước nay chưa từng có hài lòng.

Trong lòng hắn vô cùng thỏa mãn, chỉ là hắn chưa bao giờ với ai nói tới.

Một giây sau.

Tiếng nhạc từ đỉnh cao vui sướng, lập tức trở nên vô cùng rên rỉ.

Phảng phất từ Thiên đường rơi xuống địa ngục.

Cậu bé mộng, phá nát!

Vô hạn thương cảm, phảng phất tan nát cõi lòng bình thường đau nhức, điên cuồng trùng kích tâm linh của mỗi người.

Gợi ra ở đây sở hữu khán giả, nội tâm mãnh liệt cộng hưởng!

Phảng phất thâm nhập linh hồn!

Yêu mà không được, từ từ mất cảm giác, lòng như tro nguội, không còn hy vọng xa vời.

Mỗi người đã từng đều nắm giữ quá tình yêu.

Ngươi đã từng động lòng trong nháy mắt đó, có thể chính là tình yêu.

Nhưng tình yêu xưa nay cũng không thể được.

Coi như được cũng sẽ mất đi.

Chúng ta chung trở nên tê liệt, mãi đến tận thỏa hiệp!

Làm cái cuối cùng âm phù hạ xuống.

Tất cả mọi người nguyên bản chôn ở đáy lòng nơi sâu xa thương cảm đau nhức, lập tức tất cả đều bạo phát!

Phảng phất bởi vì Trần Viễn âm nhạc, bọn họ lại một lần bị kéo về đã từng tan nát cõi lòng một ngày kia.

Này cỗ về tình cảm mãnh liệt cộng hưởng, dằn vặt mỗi người thần kinh.

Nước mắt, điên cuồng hạ xuống!

Có người thậm chí bắt đầu gào khóc.

"Xin lỗi, Tiểu Nguyệt, chúng ta cuối cùng vẫn là phân tán!"

Một người đàn ông trung niên nước mắt xẹt qua gò má, tự lẩm bẩm.

"Xin lỗi, A Phàm, ta yêu chính là ngươi, nhưng gả cho người khác, chúng ta rốt cục vẫn là bị hiện thực đánh bại!" Một cái hơn ba mươi tuổi quý phụ  tương tự một mặt hồn bay phách lạc.

Thời khắc này.

Tiêu Nhược Vũ tâm, đột nhiên cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có đau nhức.

Lo lắng bình thường đau.

Nguyên lai năm năm trước, hắn đã yêu ta như vậy sâu nhất.

Nguyên lai hắn đã thầm mến ta ròng rã năm năm, nhưng chưa bao giờ nói ra khỏi miệng.

Hắn lén lút trở nên ưu tú như vậy, chỉ là vì cùng ta gặp nhau lần nữa lúc, có thể để ta nhớ kỹ hắn.

Nhưng là ta, nhưng mạnh mẽ tổn thương hắn trái tim.

Tiêu Nhược Vũ cảm giác mình sắp tan vỡ.

Nàng lần đầu tiên nghe được Trần Viễn đàn dương cầm.

Cái kia phảng phất vương tử bình thường bóng người, hắn diễn tấu khúc piano, là như vậy chấn động lòng người.

Nàng chưa từng nghe qua như vậy xúc động lòng người âm nhạc.

Hắn đem âm phù soạn nhạc thành cố sự.

Nhưng là ở cố sự phần cuối.

Nàng nghe được chính là mất cảm giác, là trùy tâm thấu xương, là lòng như tro nguội, là một lần một lần gặp phải phản bội sau, còn nguyện ý tin tưởng tình yêu, nhưng cuối cùng như cũ gặp phải phản bội.

Hắn mẫn cảm nội tâm đã không chịu nổi dằn vặt.

Liền lựa chọn khác thả xuống!

Nàng rốt cục cảm nhận được Trần Viễn trên người cực nóng vô cùng yêu thương.

Có thể người này nhưng phải cùng nàng càng đi càng xa.

Tiêu Nhược Vũ hoảng rồi!

Vừa nghĩ tới vừa nãy chính mình thái độ.

Vừa nghĩ tới chính mình gây lỗi lầm lại không chịu thừa nhận, trái lại muốn trốn tránh trách nhiệm hành vi.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn chịu cho nàng hoa vài tỷ mua cao ốc, nàng nhưng còn muốn hoài nghi Trần Viễn chân tâm thực lòng.

Nàng cảm giác được rõ rệt, chính mình phảng phất chính đang mất đi cái gì!

Vật rất trọng yếu.

Nàng đã chiếm được, nhưng làm mất rồi!.