Chương 265: Tấm gương có vết nứt

Chương 265: Tấm gương có vết nứt

Đầy đủ quá mấy chục giây, mới rốt cục có người phục hồi tinh thần lại.

Sau đó!

Tiếng vỗ tay sấm dậy!

Đối mặt này như thần âm nhạc tài hoa.

Không có ai gặp keo kiệt chính mình ca ngợi, bọn họ nên kính nể.

"Quá êm tai, thực sự quá êm tai, ta lại bị này âm nhạc cảm động đến khóc?"

"Hắn là đàn dương cầm tiểu vương tử, hắn đúng là đàn dương cầm tiểu vương tử, ta trời ạ, ta không có nhận sai, TikTok trên lưu hành nhất bối cảnh âm nhạc, chính là hắn biểu diễn!"

"Quá tuấn tú, quá có tài hoa, ta thật thích hắn a!"

"Ca, ta liền nói ta không có nhận sai đi, hắn đúng là đàn dương cầm tiểu vương tử eh, nguyên lai hắn ở hiện thực bên trong đàn dương cầm diễn tấu trình độ, dĩ nhiên so với TikTok trên còn lợi hại hơn, căn bản không có trải qua bất kỳ điều âm sư sửa chữa, đây mới là hắn thực lực chân chính sao?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt than thở nói rằng.

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt, phảng phất lập tức lại trở nên vô cùng sùng bái.

Một cái chân chính có tài hoa người, mị lực của hắn là tăng cao.

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +20

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Vào lúc này.

Liền ngay cả Lâm Dịch bản thân đều có chút hoảng hốt xuất thần.

Bởi vì Trần Viễn này một thủ 《 thầm mến 》 diễn tấu, hầu như làm nổi lên hắn chôn giấu ở trong lòng mười hai năm hồi ức.

Năm đó cô gái kia, hắn cũng là như vậy yêu sâu tận xương tủy.

Có thể cuối cùng, nữ hài nhưng nhảy lâu.

Hắn cũng từng tan nát cõi lòng, thống khổ không thể tả, mãi đến tận hiện tại tê liệt.

Nữ hài chết, vẫn cho hắn tạo thành rất lớn trong lòng cảm giác tội lỗi.

Hắn chưa từng có lại yêu hắn nữ nhân.

Mãi đến tận ngày hôm nay gặp phải Tiêu Nhược Vũ.

Hắn xin thề, sẽ không lại để chuyện lúc trước phát sinh.

Cô bé này, hắn nhất định phải đến, đồng thời không để lại tiếc nuối!

"Nguyên lai Trần Viễn đàn dương cầm thật sự dễ nghe như vậy, hắn thực sự quá có tài hoa, Kỳ Kỳ, ta cảm giác liền chính ta đều sắp muốn luân hãm, tại sao ta gặp có chút đau lòng hắn? Hắn nhưng là ta đáng ghét nhất cặn bã nam a!"

Tiền Manh Manh có chút không kìm hãm được nói.

Từ lý trí mà nói, nàng đúng là chán ghét Trần Viễn loại này cặn bã nam, đồng thời cũng hi vọng Triệu Ngọc Kỳ cùng hắn rũ sạch quan hệ.

Để tránh bị thương tổn.

Thuận tiện mò một làn sóng tiền, không thể thiệt thòi!

Có thể Trần Viễn người này, có lúc lại như độc dược.

Ngươi biết rõ hắn tai hại, biết rõ hắn nguy hiểm, có thể một mực muốn tiếp xúc hắn, hiểu rõ hắn, sau đó liền không thể tự kiềm chế yêu hắn.

Tiền Manh Manh là cái lý trí người.

Có thể có lúc lý trí người nếu điên cuồng lên, vậy thì là thật sự điên cuồng!

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +10

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Một khúc đàn dừng, liền ngay cả Tiền Manh Manh độ thiện cảm, cũng tới lên tới 90 điểm độ cao.

"Manh Manh, ngươi cũng thích Trần Viễn sao?"

Triệu Ngọc Kỳ có chút lo lắng hỏi.

"Làm sao có khả năng, ta sẽ không thích loại này cặn bã nam, ta chỉ thích ngây thơ một điểm tiểu nam sinh, Kỳ Kỳ ngươi đang nói gì đấy, ta chỉ đùa một chút, ngươi làm sao vẫn là thật!"

Tiền Manh Manh mau mau giải thích.

Nàng đột nhiên có loại chột dạ cảm giác.

Thật giống bị tóm được khuyết điểm.

Lập tức thề thốt phủ nhận.

Nàng mặt ngoài trang làm ra một bộ rất đáng ghét Trần Viễn dáng vẻ, thực trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, chỉ có nàng tự mình biết.

Cặn bã nam lại như là rác rưởi thực phẩm.

Ngươi biết rõ hắn rác rưởi không khỏe mạnh, còn là không nhịn được muốn ăn.

Liền bởi vì hắn mùi vị tốt.

Triệu Ngọc Kỳ cũng không biết Tiền Manh Manh là nói thật hay là lời nói dối.

Nói chung Trần Viễn mị lực tăng cao, e sợ hiện trường lại có không ít nữ sinh cũng bị hắn mê hoặc.

Triệu Ngọc Kỳ tinh thông đàn dương cầm.

Hắn tự nhiên nghe được, Trần Viễn bài này từ khúc, không phải viết cho nàng.

Rất có khả năng là viết cho một nữ nhân khác.

Người này, có tám phần mười là Tiêu Nhược Vũ.

Nàng rất mất mát, bởi vì nàng bại bởi Tiêu Nhược Vũ.

Nhưng là, chính là bởi vì như vậy, nàng mới càng thêm yêu tha thiết Trần Viễn đến không cách nào tự kiềm chế.

Bởi vì không có được, nàng mới càng thêm chờ mong, càng thêm khát vọng, nàng hi vọng Trần Viễn cũng có thể xem yêu Tiêu Nhược Vũ yêu như nhau nàng.

Triệu Ngọc Kỳ tâm thái.

Chẳng biết vì sao, đã kinh biến đến mức như vậy thấp kém!

Khả năng tình yêu chính là thấp kém đi!

Ngươi yêu hắn vượt qua hắn yêu ngươi, ngươi dĩ nhiên là thấp kém!

Trần Viễn đi xuống sân khấu.

Trong nháy mắt, không thiếu nữ sinh xông tới.

Có mua xe nữ khách hàng, chừng ba bốn mươi tuổi phú bà, còn có thanh xuân xinh đẹp tiêu thụ tiểu tỷ tỷ, thậm chí còn có mấy cái chân dài người mẫu ô tô cũng xông tới.

"Soái ca, thêm cái WeChat đi, ngươi nếu như theo ta, ta có thể đưa ngươi một chiếc xe!" Một cái hai trăm cân phú bà lớn tiếng nói.

"Thật không tiện, ta không thiếu ngươi chiếc xe này!"

"Đàn dương cầm vương tử, ngươi có thể hay không cho ta ký cái tên, ta thật sự rất yêu thích ngươi!"

"Tiểu ca ca, đây là điện thoại của ta, buổi tối có thể đồng thời ăn khuya nha!"

Một mỹ nữ người mẫu ô tô cho Trần Viễn nhét vào một tờ giấy nhỏ.

Có điều Trần Viễn cũng không để ý tới.

Hắn như cũ chỉ lo tự hướng về showroom bên ngoài đi đến.

Khi đi ngang qua một cái thùng rác thời điểm, tiện tay đem tờ giấy nhỏ ném vào.

Lúc này.

Trong lòng vô cùng hối hận Tiêu Nhược Vũ.

Đột nhiên đẩy ra đoàn người, liều lĩnh hướng về Trần Viễn chạy tới.

Nàng ôm chặt lấy Trần Viễn phía sau lưng.

"Trần Viễn xin lỗi, ta thật sự biết sai rồi, ta không nên cho Lâm Dịch WeChat, ngươi là quan tâm ta có đúng hay không, ta bảo đảm lần tới sẽ không tái phạm sai lầm như vậy, ngươi tha thứ ta một lần có được hay không!"

Tiêu Nhược Vũ thỏa hiệp!

Nàng kiêu ngạo tính tình, chưa từng có cầu khẩn nhiều lần đi cầu quá người khác.

Cũng chưa từng có ở bất luận cái nào trước mặt nam sinh nhận sai lầm.

Bởi vì cô gái coi như gây lỗi lầm, đạo kia khiểm không cũng có thể là nam sinh sao?

Như vậy mới có thể cho thấy nam nhân thân sĩ phong độ!

Nhưng là Trần Viễn vừa nãy đạn cái kia thủ khúc dương cầm, đã làm cho nàng ý thức được, nàng có vật rất trọng yếu chính đang mất đi.

Cho nên nàng mới gặp bức thiết muốn cứu vãn!

"Ngươi không cần nói xin lỗi với ta, dù sao đây là ngươi sự lựa chọn của chính mình, lại như ngươi nói, chúng ta đều là không bạn bè trai gái quan hệ, ta có tư cách gì đi yêu cầu ngươi? Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, cũng tôn trọng ngươi tất cả, nếu như ngươi muốn đi tiếp xúc tân nam sinh, ta có thể thử nghiệm buông tay, bởi vì, cái này cũng là ta sự lựa chọn của chính mình!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Hắn đẩy ra Tiêu Nhược Vũ vây quanh ở trên người hắn tay.

Sau đó cũng không quay đầu lại rời đi showroom.

Bóng lưng hơi chút cô đơn.

Có thể có người cảm thấy cho hắn chuyện bé xé ra to.

Như thế đẹp đẽ một người nữ sinh, cũng đã chủ động nói xin lỗi với ngươi, ngươi còn muốn thế nào?

Làm nam nhân lòng dạ liền không thể rộng lượng một điểm?

Trần Viễn lòng dạ có thể rộng lượng.

Nếu là đối mặt một cái hắn không quá quan tâm nữ sinh, ta quản ngươi thêm bao nhiêu cái WeChat?

Ta quản ngươi dưỡng bao nhiêu con cá?

Bởi vì quan tâm, vì lẽ đó hẹp hòi.

"Vị nữ sĩ này, xin chờ một chút, xin hỏi ngươi là Tiêu Nhược Vũ chứ?"

Một cái nhân viên bán hàng đột nhiên đuổi theo hỏi.

"Đúng, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"

"Xin chào, tiêu nữ sĩ, xin theo chúng ta đến một hồi hậu trường thu ngân công việc một dưới thủ tục, mới vừa vị tiên sinh kia, cho ngài mua lại chiếc kia Lamborghini Veneno!"

"Nhưng là, chiếc xe này không phải Lâm thiếu dự định sao?"

Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"Đúng, mới vừa vị tiên sinh kia, hắn bỏ ra một tỷ, mạnh mẽ từ ông chủ chúng ta nơi đó mua lại ba chiếc thế giới đỉnh cấp siêu xe, bên trong quý nhất Lamborghini Veneno, chính là đưa cho ngươi!"

Ta

Tiêu Nhược Vũ bối rối!

Thời khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình có chút lòng lang dạ sói.

"Trần Viễn căn bản không biết ta muốn cho hắn bán xe."

"Hắn chỉ là cho rằng ta muốn xe, vì lẽ đó không tiếc tiêu tốn một tỷ, cũng phải đem Lâm thiếu dự định xe cho đoạt tới đưa cho ta? Nhưng là ta ······ "

Trong lúc nhất thời, Tiêu Nhược Vũ đau lòng như cắt, hối tiếc không kịp.

Tuy rằng Trần Viễn mua cho nàng xe.

Nhưng là Tiêu Nhược Vũ có thể rõ ràng ý thức được, có thể Trần Viễn cũng sẽ không bao giờ giống như trước như thế yêu hắn như vậy, như vậy quan tâm nàng.

Đây là bao nhiêu tiền đều đổi không trở lại!

Tấm gương một khi có vết nứt, muốn tu bổ như lúc ban đầu, nói nghe thì dễ?.