Chương 266: Trong lòng có khúc mắc

Chương 266: Trong lòng có khúc mắc

Người đều là đối với đã chiếm được đồ vật, không hiểu lắm đến quý trọng.

Nếu mất đi, mới bắt đầu hối tiếc không kịp.

Tiêu Nhược Vũ chính là như vậy tâm thái.

Khả năng trước đây chỉ là Trần Viễn một phương diện đối với nàng được, nàng đều không có ý thức đến, nguyên lai người đàn ông này, đã sớm trong lòng nàng chiếm cứ địa vị trọng yếu như vậy.

Nàng căn bản không thể rời bỏ, thậm chí không cách nào gánh chịu mất đi đối phương hậu quả.

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Tiêu Nhược Vũ: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm 99 điểm.

Tiêu Nhược Vũ độ thiện cảm rất nhanh lại thăng trở về.

Có thể vẫn không có đột phá một trăm điểm.

Cũng không biết đến cùng ra sao tình huống, mới có thể để cho một người nữ sinh, đối với ngươi độ thiện cảm đạt đến max điểm.

Làm cho nàng yêu ngươi thậm chí vượt qua yêu chính mình!

Này thật giống căn bản không tồn tại chứ?

Mọi người là ích kỷ.

Làm sao có khả năng có người có thể yêu người khác vượt qua yêu chính mình?

Trần Viễn vừa nãy cái kia thủ khúc dương cầm, đã đem nội tâm tình cảm biểu đạt đến mức tận cùng.

Hắn tài hoa mị lực không thể xoi mói.

Có thể bất kể là Triệu Ngọc Kỳ vẫn là Tiêu Nhược Vũ, các nàng độ thiện cảm đều không có đạt đến max điểm.

Này liền giải thích.

Chỉ dựa vào mị lực hấp dẫn, là không cách nào để cho một người yêu ngươi vượt qua yêu chính mình.

Khả năng còn cần dẫn dắt trả giá.

Có thể Trần Viễn vừa bắt đầu liền sai rồi.

Hắn xác thực ra tay hào phóng, cũng biểu diễn ra rất nhiều trâu bò kỹ năng, cũng mặc kệ là Triệu Ngọc Kỳ vẫn là Tiêu Nhược Vũ, hay hoặc là nữ sinh khác, Trần Viễn đều là một phương diện dùng tiền, những nữ sinh này trên thực tế cũng không có vì hắn từng làm một gì đó.

Muốn đạt đến max điểm độ thiện cảm.

Có thể nên để nữ sinh vì hắn trả giá một vài thứ.

Những này trả giá, có thể là tình cảm tập trung vào, có thể là thân thể tập trung vào, cũng có thể là tiền tài tập trung vào.

Nói chung Trần Viễn một phương diện dùng tiền.

Thật giống liếm cẩu quan hệ cũng không có được thay đổi.

Hắn nhất định phải đòi lấy một vài thứ.

Mới xem như là đồng giá trao đổi.

Thậm chí làm cho đối phương trả giá, vượt qua ngươi trả giá, có thể như vậy, nàng mới sẽ yêu ngươi đến không cách nào tự kiềm chế.

Trần Viễn trong lòng sản sinh một tia hiểu ra.

Vẫn là câu nói kia, chăm chú ngươi liền thua!

Chỉ cần ngươi không chăm chú, ngươi vĩnh viễn sẽ không thua!

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ bị nhân viên bán hàng thông báo thời điểm.

Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ hai người, cũng bị hai cái nhân viên bán hàng một mực cung kính mời quá khứ.

"Hai vị nữ sĩ, xin hỏi các ngươi là Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ sao?"

Một tên nữ nhân viên bán hàng vô cùng khách khí dò hỏi.

Lời khách khí trong lời nói, lại mang theo một luồng trước nay chưa từng có ước ao, còn chen lẫn một tia đố kị.

Làm sao chính mình sẽ không có gặp phải loại này cường hào, cho ta đưa chiếc xe đây?

"Đúng, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"

Triệu Ngọc Kỳ hỏi ngược lại.

"Là như vậy, mỹ nữ, vừa nãy ở trên sân khấu đàn dương cầm tiên sinh, cho các ngươi một người mua một chiếc siêu xe, một chiếc Bugatti hàng, một chiếc Pagani Zonda, hắn đã toàn khoản mua, chúng ta hiện tại cần cùng ngài xác nhận một hồi.

Kính xin hai vị đến hậu trường, điền một hồi giao hàng địa chỉ, còn có thẻ căn cước tin tức xác nhận, mặt khác này hai chiếc siêu xe, chúng ta sẽ trực tiếp cho ngài làm tốt giấy phép, chờ xe triển sau khi kết thúc, đại khái chiều nay, liền sẽ có xe tải sư phó, đem xe cho các ngươi đưa tới cửa!"

"Trần Viễn trả lại ta bán xe sao? Hắn đưa ta một chiếc Pagani Zonda?" Tiền Manh Manh một mặt choáng váng hỏi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Trần Viễn dĩ nhiên gặp mua cho nàng xe.

Vẫn là hơn 20 triệu siêu xe.

Nàng đột nhiên có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Khoảng thời gian này, nàng tuy rằng cùng Triệu Ngọc Kỳ hỗn cùng nhau, nhưng thực cùng Trần Viễn quan hệ, phân vẫn tương đối rõ ràng.

Giữa hai người, cũng không tồn ở bất kỳ ám muội.

Thậm chí còn có chút căm thù!

"Loại này như nước với lửa quan hệ, ngươi lại gặp mua cho ta xe?"

"Chẳng lẽ cái này cặn bã nam, nàng đối với ta ······ "

"Không thể, ta cùng Ngọc Kỳ là bạn thân, ta tuyệt đối sẽ không phản bội nàng!"

"Nhưng là, Trần Viễn ngươi tại sao phải cho ta mua xe a? Ngươi đưa ta lễ vật quý trọng như vậy, chẳng lẽ trong lòng ngươi cũng là có ta?"

Tiền Manh Manh bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Nàng đời này tịch thu quá lễ vật quý trọng như vậy.

Hắn nam sinh đưa cho nàng quý nhất lễ vật, sung lượng cũng chỉ là một cái LV túi xách.

Ngươi này động một chút là đưa siêu xe.

Thực sự chỉnh nàng có chút choáng váng!

Trên thực tế.

Trần Viễn thật không có nghĩ tới nhiều như vậy.

Hắn mua xe cũng chỉ là vì đánh Lâm Dịch mặt mà thôi.

Đưa cho ai có trọng yếu không?

Này không vừa vặn nhìn thấy ngươi ở đây, cũng là thuận lợi đưa ngươi một chiếc, chỉ đến thế mà thôi.

Ngươi muốn không phải cảm thấy đến ta đối với ngươi thú vị.

Ta có biện pháp gì?

"Như vậy xin hỏi, ngài là gọi Tiền Manh Manh sao?" Nhân viên bán hàng hỏi lại lần nữa.

"Là a!"

"Vậy thì không sai rồi, vị tiên sinh kia, xác thực nói rồi phải đem một chiếc siêu xe đưa cho ngài!"

Tiền Manh Manh được xác nhận.

Trong lòng nhất thời sản sinh một luồng kỳ diệu cảm giác.

"Trần Viễn thật giống thật sự rất tốt, hắn vừa nãy đàn dương cầm dáng vẻ, như vậy thâm tình, đẹp trai như vậy, còn như vậy có tài hoa, hắn đúng là ta trong ảo tưởng loại hình, nếu như ta cùng Ngọc Kỳ không phải bạn thân quan hệ, có thể ta có thể ······ "

"Phi phi phi! Ta tại sao có thể có loại ý nghĩ này, quá nguy hiểm!"

"Nhưng là, tình yêu vốn là ích kỷ a, nào có cái gì tới trước tới sau, ta gặp phải, chẳng lẽ không nên dũng cảm theo đuổi sao? Nếu như một mực lùi bước, ta khả năng đời này đều không gặp được tình yêu chân thành, mặc kệ là kết quả gì, ta cũng muốn oanh oanh liệt liệt một lần a?"

"Không không không, ta không thể nghĩ như vậy, như thế nhớ ta liền đúng là cái trà xanh!"

Tiền Manh Manh trong đầu phảng phất xếp vào hai cái tiểu nhân.

Một cái người tí hon màu đen không ngừng làm cho nàng buông tay ra, lớn mật đi làm, dũng cảm đi đối mặt chân thực chính mình, thoả thích đi phóng thích trong lòng mình dục vọng.

Có thể một cái khác người tí hon màu trắng, lại không ngừng khuyên nàng, người nhất định phải đối với hành vi của chính mình phụ trách, không thể không có điểm mấu chốt, không thể vì mình trong lòng dục vọng, liền đi phản bội chính mình bạn thân bạn thân.

Đây là không đạo đức!

Hai người này tiểu nhân không ngừng ở Tiền Manh Manh bên tai tẩy não.

Khiến cho nàng vô cùng xoắn xuýt!

Suýt chút nữa tâm thái nổ tung!

"Kỳ Kỳ, ta không biết Trần Viễn gặp cho ta đưa xe, ta cũng không biết hắn đến cùng là nghĩ như thế nào, ngươi có thể tuyệt đối không nên bởi vì hắn loại này không ly đầu hành vi, mà ảnh hưởng giữa chúng ta cảm tình a, ta mãi mãi đều vậy đứng ở ngươi bên này!"

Tiền Manh Manh quay đầu quay về Triệu Ngọc Kỳ giải thích.

"Không sao, ta không ngại, Trần Viễn cái tên này xác thực yêu thích xài tiền bậy bạ, trước hắn cũng cho rất nhiều nữ người dẫn chương trình xoạt hành lễ vật, ta sẽ không để ở trong lòng!"

Triệu Ngọc Kỳ tận lực ngữ khí bình tĩnh nói.

Nàng bắt đầu chủ động cho Tiền Manh Manh kiếm cớ.

Có thể nàng tuy rằng ngữ khí bình tĩnh, trong lòng, nhưng cũng không bình tĩnh.

Tổng cảm giác cái này vẫn cho hắn bày mưu tính kế bạn thân, thật giống cũng có có thể trở thành đối thủ cạnh tranh.

Nói không chắc nàng tiếp cận Trần Viễn, cũng có hắn mục đích!

Nói như thế, Tiền Manh Manh trước đưa ra phản cặn bã nam kế hoạch, thật không có một điểm tư tâm sao?

Quả nhiên mấy nữ sinh tạo thành Avengers, là tương đương vô căn cứ.

Trần Viễn chỉ là tùy tiện đưa một làn sóng xe.

Các nàng liền bắt đầu lẫn nhau ngờ vực, chia năm xẻ bảy!

Loại này trong lòng có khúc mắc bạn thân cảm tình, sau này đi chỉ có thể càng chạy càng xa!.