Chương 267: Ta để đền bù sai lầm

Chương 267: Ta để đền bù sai lầm

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Bất tri bất giác, Tiền Manh Manh độ thiện cảm, cư nhiên đã tăng lên trên đến 92 điểm độ cao.

Tình huống ở bên này.

Vừa vặn Lâm Dịch, còn có Lâm Chỉ Lạc cũng nhìn ở trong mắt.

"Ca, ta muốn mua ba chiếc xe, bị Yên tổng cho cướp đi, thế nhưng này ba chiếc xe, thật giống lại là vừa nãy đàn dương cầm tiểu tử kia mua lại? Lẽ nào vừa nãy ở trên sân khấu đàn dương cầm gia hỏa, hắn chính là trong truyền thuyết Yên tổng?"

Lâm Chỉ Lạc đầu nhỏ lệch đi.

Phảng phất phát hiện một cái vô cùng bí mật kinh người.

Nguyên lai hắn chính là Yên tổng!

Nguyên lai đàn dương cầm vương tử, chính là trong truyền thuyết thần hào đại lão.

Một người có tiền, không tính là gì!

Một người có tài hoa, cũng không tính là gì!

Một người lớn lên đẹp trai, càng thêm không tính là gì!

Có thể như quả hắn có tiền, có tài hoa, còn lớn lên đẹp trai, vậy thì có chút nghịch thiên rồi!

Cảm giác mị lực của người đàn ông này, lập tức liền tăng cao!

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Hắn chính là cái kia cái gọi là Yên tổng? Rất tốt, chuyện này ta nhớ kỹ! Dám làm nhục ta Lâm gia mặt mũi, ở Hán thành, hắn vẫn là cái thứ nhất!"

Lâm Dịch ánh mắt ngưng lại.

Cái này bãi, hắn nhất định phải tìm trở về.

Xưa nay đều chỉ cần hắn Lâm gia đại thiếu ở trước mặt người khác trang bức.

Nhưng là lần này.

Hắn lại bị người làm mất mặt.

Có người đạp ở trên đầu hắn ngay mặt xếp vào một làn sóng.

Điều này có thể nhẫn?

Có thể chịu hắn liền không phải Lâm gia đại thiếu!

"Ca, lúc này ta cảm giác ngươi gặp phải đối thủ, cái này Yên tổng là thật sự không đơn giản a, hắn lại có thể để xe hiểu quân cho hắn mặt mũi, mà không cho ta Lâm gia mặt mũi, cũng không biết hắn đến cùng là làm thế nào đến!" Lâm Chỉ Lạc càng thêm hiếu kỳ!

Lâm Dịch đột nhiên cảm thấy có chút nguy hiểm.

Lão muội cái này ngữ khí, làm sao cảm giác là đối với một người đàn ông hiếu kỳ tiết tấu?

"Muội muội, ngươi sẽ không phải là đối với người này cảm thấy hứng thú đi, ta không phản đối ngươi nói chuyện yêu đương, thế nhưng ngươi có thể hay không không muốn đem mục tiêu đặt ở tiểu tử này trên người, hắn vừa nãy nhưng là đánh ngươi ca ta mặt, nếu như ta bị làm mất mặt sau khi, liền muội muội đều bị người phao đi rồi, ta cmn không muốn mặt mũi sao?"

"Ha ha, ca ca ngươi không nên như vậy, người ta chỉ là hiếu kỳ một hồi mà thôi, ta trước sau là đứng ở ngươi bên này!"

Lâm Chỉ Lạc cười ha ha.

Tựa hồ quà sinh nhật bị người cướp đoạt đi, nàng cũng không có nhiều tức giận.

Một chiếc xe mà thôi.

Trên thực tế nàng đã có bảy, tám lượng siêu xe.

Tất cả đều đặt ở địa khố, sinh thất vọng cũng không ra.

Những này cái gọi là siêu xe, đối với nàng mà nói lại như món đồ chơi như thế, chơi mấy ngày liền không có hứng thú!

Đang lúc này.

Lâm Dịch đột nhiên phát hiện, Tiêu Nhược Vũ hướng nàng đi tới.

Cô nữ sinh này, là hắn một ánh mắt liền chọn trúng.

Đồng thời lại lần nữa sản sinh động lòng cảm giác.

Hơn nữa vừa nãy hắn cũng nhìn ra rồi, cô nữ sinh này, tựa hồ cùng Yên tổng quan hệ không bình thường.

Thế nhưng vậy thì như thế nào?

Hắn vừa ý nữ sinh, coi như đào tường, cũng phải đào lại đây.

Đồng thời giữa các ngươi, bởi vì ta mà sản sinh vết nứt, này thì càng thêm dễ dàng ra tay!

Lâm gia đại thiếu, đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Rất nhanh, Tiêu Nhược Vũ liền đi tới Lâm Dịch trước mặt.

Lâm Dịch mở miệng trước.

"Tiêu Nhược Vũ bạn học, ta nhớ kỹ tên của ngươi, chuyện vừa rồi ta cũng nhìn thấy, khả năng ngươi cho ta WeChat, nhường ngươi cái kia tiểu bạn trai ghen, rất xin lỗi cho ngươi tạo thành quấy nhiễu, nhưng có câu nói ta vẫn phải nói, bởi vì bỏ thêm một cái bằng hữu khác phái WeChat, liền phát lớn như vậy tính khí, ta cảm thấy cho hắn làm như vậy có chút quá đáng, cũng không quá lý giải ngươi cảm thụ, hắn ý muốn khống chế vọng quá mạnh mẽ, nếu như ngươi sau đó đều phải bị loại quan hệ này ràng buộc, ta cảm thấy cho ngươi sẽ rất mệt!"

Lâm Dịch ngữ khí nhu hòa nói rằng.

Hắn phảng phất một cái Green Arrow .

Lại như là nam bản Trà xanh, vừa hướng ngươi tỏ ra là đã hiểu, còn vừa nói bạn trai ngươi nói xấu.

Một mực có lúc hắn có thể nói đến nữ sinh tâm khảm bên trong.

Nhường ngươi cảm thấy rất có đạo lý.

Nhường ngươi cảm thấy cho hắn là lý giải ngươi.

Hơn nữa hắn vẫn là Hán thành thủ phủ chi tử, có tầng này thân phận vầng sáng gia trì, nữ sinh bình thường khó có thể chống lại!

"Thật không tiện, Lâm thiếu, vừa nãy đúng là ta sai, vì lẽ đó ta hiện tại muốn bù đắp sai lầm này, ta sẽ đem ngài WeChat xóa đi, tới nơi này chỉ là nói cho ngài, không muốn ở trên người ta lãng phí thời gian, ta sẽ không yêu thích ngài, người ta yêu chỉ có Trần Viễn, đương nhiên, cũng có khả năng là ta tưởng bở, làm phiền!"

Tiêu Nhược Vũ hơi cúc cung, biểu thị áy náy.

Sau đó quả đoán lấy điện thoại di động ra, ngay mặt đem Lâm Dịch WeChat cho xóa rơi mất!

Một đám người mẫu ô tô mỹ nữ, suýt chút nữa kinh rơi mất cằm.

Đây chính là thủ phủ chi tử tài khoản WeChat a!

Người khác muốn đều nếu không đến, ngươi lại xóa rơi mất?

Ngươi biết ngươi ngày hôm nay hành động này, muốn chịu đựng nhiều tổn thất lớn sao?

Hơn nữa ngươi yêu thích người nam sinh kia mọi người rời khỏi!

Ngươi hiện tại làm những này còn có ý nghĩa gì?

Thật là một ngốc nữ nhân!

Cho ngươi bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng cơ hội, cũng sẽ không đem nắm!

Lâm Dịch cũng có chút choáng váng!

Xưa nay đều chỉ có hắn xóa nữ nhân WeChat, lúc nào WeChat bị em gái xóa quá?

Còn cmn muốn là ngay mặt xóa!

Còn nói cho ngươi làm phiền?

Đây cũng quá làm mất mặt chứ?

Có thể Tiêu Nhược Vũ vẫn đúng là liền xóa!

Lâm Dịch trong lòng rất khó chịu, hãy cùng ăn cứt như thế khó chịu.

Có thể một mực tung dưới con mắt nhìn trừng trừng, hắn không thể đối với một người nữ sinh tức giận, không phải vậy có vẻ không có phong độ.

Mà vừa vặn chính là Tiêu Nhược Vũ xóa hắn WeChat.

Hắn đối với cô em gái này càng cảm thấy hứng thú!

Đối với Lâm thiếu loại này kiêu căng tự mãn người tới nói, càng không chiếm được, hắn liền càng muốn muốn.

Càng là có khó khăn, liền càng gặp kích phát trong lòng hắn ý muốn sở hữu!

Vừa vặn Tiêu Nhược Vũ cùng hắn mối tình đầu khí chất rất giống.

Một mực liền nội dung vở kịch phát triển đều không khác mấy.

Đều là từ chối hắn!

Vậy thì càng xem!

"Ngươi chạy không được, ta nhất định sẽ đem ngươi đuổi tới tay!" Lâm Dịch trong lòng xin thề nói.

"Ca, ngươi lại bị tiểu tỷ tỷ đem WeChat xóa rơi mất? Ngươi không phải thường thường nói ngươi rất có mị lực sao? Ta làm sao cảm giác ngươi đang khoác lác nha!"

Lâm Chỉ Lạc không quên ở Lâm Dịch ngực đến rồi một cái bù đao.

"Này đều là tình huống đặc biệt, ngươi ca ta ra tay, sẽ không có không bắt được em gái, chờ xem, nàng gọi Tiêu Nhược Vũ, ta biết tên của nàng, rất nhanh sẽ có thể tra được nàng thân phận thực sự tin tức, còn có gia đình nàng hoàn cảnh, chỉ là xóa một cái WeChat mà thôi, ta nếu như muốn nàng phương thức liên lạc, căn bản là không cần bỏ ra phí khí lực gì!"

Lâm Dịch rất có tự tin.

Hắn nói cũng đúng là lời nói thật.

Lấy gốc gác của hắn thực lực, làm đến một người nữ sinh tài liệu cặn kẽ, căn bản dễ như ăn bánh.

Chỉ phải thấu hiểu cô em gái này hạt nhân, muốn muốn đuổi tới nàng căn bản không khó.

Thậm chí có thể trực tiếp đánh vào trong gia đình của nàng bộ.

Từ trong ra ngoài tiến hành hóa giải.

Những này đối với Lâm gia đại thiếu tới nói, đều là chuyện này rất đơn giản.

"Nhưng là ca, ngươi đáp ứng sinh nhật của ta lễ vật, còn chưa chuẩn bị xong đây!"

Lâm Chỉ Lạc không quên nhắc nhở.

Lâm Dịch nghe vậy, càng thêm đến khí.

Chuyện ngày hôm nay, hắn nhất định phải một cái giải thích.

Lúc nào Lâm gia cũng sẽ mặc người bắt nạt?

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Xe Hoàng gọi một cú điện thoại.

Lần này, đối phương điện thoại rốt cục chuyển được..