Chương 268: Từ Nhạc Nhạc muốn đưa ta một bộ phòng

Chương 268: Từ Nhạc Nhạc muốn đưa ta một bộ phòng

"Rất xin lỗi, Lâm thiếu, ta trước có chút việc làm lỡ, chưa kịp tiếp cú điện thoại, thực sự xin lỗi!"

Xe Hoàng lập tức trong điện thoại biểu đạt áy náy.

"Được rồi, thiếu theo ta lôi những này có không được rồi, xe hiểu quân ta hỏi ngươi đến cùng là mấy cái ý tứ? Ta trước đó định tốt Lamborghini Veneno, ngươi quay đầu liền bán cho người khác, ngươi là xem thường ta Lâm gia, vẫn là Hán thành chuyện làm ăn đều không muốn?"

Lâm Dịch ngữ khí âm trầm chất vấn.

"Là như vậy Lâm thiếu, chuyện ngày hôm nay, đúng là ta không đúng, ta đồng ý cho ngài chịu nhận lỗi, chờ qua mấy ngày, ta miễn phí cho ngài mua một chiếc ngang nhau giá cả siêu xe, để đền bù ngài tổn thất, không biết cái phương án này, ngài có thể hay không tiếp thu!"

Xe Hoàng không có bất kỳ giải thích nào.

Đối với cái này đẳng cấp người tới nói, bất kỳ hoa hoè hoa sói giải thích, đều là đánh rắm, đều là lôi lý do kiếm cớ.

Còn không bằng đến điểm thực sự!

Một chiếc Lamborghini Veneno toàn cầu hạn lượng bản.

Giá bán lên đến 90 triệu RMB.

Muốn tìm được một chiếc ngang nhau giá cả xe, có vẻ như còn thật không dễ dàng.

Cái này chịu nhận lỗi.

Trên thực tế gần như muốn dùng 100 triệu!

Xe Hoàng quyết đoán, muốn quả thật làm cho người khâm phục.

Lâm Dịch nghe vậy, trong lòng tức giận hơi hơi lắng lại một điểm.

Nhưng cũng không có liền như vậy bỏ qua.

"Ngươi cảm thấy đến đây là vấn đề tiền sao? Ngươi cảm thấy cho ta thiếu ngươi chiếc xe này sao, ta Lâm Dịch mặt mũi, liền trị chiếc xe này?"

"Lâm thiếu, ta đem lời nói thật nói với ngài đi, Yên tổng vừa nãy bỏ ra một tỷ, mua ba chiếc đỉnh cấp siêu xe, ta là một cái người làm ăn, ở thương nói thương, không có lý do gì bày đặt tiền không đi kiếm lời, chỉ là này món làm ăn lợi nhuận, đầy đủ ta ở Hán thành bán mười năm xe, vì lẽ đó không phải ta cố ý đi ngài mặt mũi, mà là Yên tổng ra tay thực sự quá hào phóng, ta không cách nào từ chối!"

Xe Hoàng trong điện thoại nói cực kỳ thẳng thắn.

Trên thực tế chuyện này cũng không có gì hay ẩn giấu.

Làm ăn ai mà không vì kiếm tiền?

Không lôi những người hư đầu ba não cớ.

Bất cứ người nào đối mặt 1 tỉ giá trên trời, có mấy người có thể tuân thủ tín dụng?

Ba chiếc siêu xe bán đi, hắn thuần kiếm lời tám trăm triệu nhiều.

Coi như đắc tội rồi ngươi thì lại làm sao.

Ngươi Lâm gia ở Hán thành quyền thế ngập trời vậy thì thế nào?

Quá mức lão tử không ở Hán thành làm ăn!

Làm tiền tài lợi nhuận đạt đến mức nhất định, ta cmn quản ngươi là ai?

Đừng nói ngươi chỉ là cái Hán thành thủ phủ, ngươi chính là Hoa Hạ thủ phủ, lão tử như thường có thể không cho ngươi mặt mũi!

"Được rồi, việc này ta biết rồi!"

Lâm Dịch cúp điện thoại.

Đối mặt Xe Hoàng thẳng thắn, hắn cũng không tốt tiếp tục bám vào không buông tay.

Đồng thời người ta cũng đồng ý bồi thường.

Đã cho hắn đầy đủ dưới bậc thang.

Không có cần thiết đem sự tình làm quá phận quá đáng.

"Nhưng là, ta cmn bị người đánh mặt, rất khó chịu a!"

Này thật sự không phải vấn đề tiền.

Đây là mặt mũi vấn đề.

Ngày hôm nay Trần Viễn đánh Lâm gia đại thiếu mặt, đây chính là sự thực!

Khẩu khí này hắn nuốt không trôi.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, đã đánh xe về trường học!

Buổi chiều, hắn còn hẹn phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng, đồng thời ăn tan vỡ cơm.

Mới vừa tới đến nam sinh túc xá lầu dưới.

Ai biết lại một cái em gái đột nhiên xông ra, bắt hắn cho ngăn cản!

Lúc này không phải Lâm Thư Đồng, cũng không phải Hà Chỉ Anh, càng thêm không phải Tần Băng Tuyết.

Mà là hắn rất lâu đều không có lý quá Từ Nhạc Nhạc.

Lần trước Từ Nhạc Nhạc ước hắn xem phim, bị Trần Viễn từ chối sau, tựa hồ đối phương cũng không thế nào chủ động liên hệ Trần Viễn.

Bất quá đối phương độ thiện cảm, đã lên đến 97 điểm.

Hơn nữa không có một chút nào giảm xuống dấu hiệu.

Đây là rốt cục không nhịn được sao?

Từ Nhạc Nhạc nhìn thấy Trần Viễn sau khi, nàng một mặt mừng rỡ đánh tới.

"Trần Viễn, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem một thứ!"

Từ Nhạc Nhạc nói xong, liền tóm lấy Trần Viễn tay.

"Xem món đồ gì a?"

"Ngươi đi theo ta là được rồi!"

Từ Nhạc Nhạc mạnh mẽ kéo Trần Viễn, lôi hắn đi về phía trước.

Trần Viễn ỡm ờ, một trán vụ thủy?

Này giời ạ rốt cuộc muốn làm gì?

Chẳng lẽ ngươi lại vừa ý nào đó khoản hàng hiệu túi xách, muốn để ta mua cho ngươi hạ xuống?

Ngươi trực tiếp đòi tiền không phải xong xuôi!

Bình thường nữ sinh tìm ta đòi tiền chuyện như vậy, ta cmn là chắc chắn sẽ không từ chối!

Trần Viễn thờ ơ lạnh nhạt.

Ngày hôm nay trải qua Tiêu Nhược Vũ sự kiện, để hắn có chút tâm tro ý lạnh.

Đối với Từ Nhạc Nhạc loại này điển hình hám làm giàu nữ, hắn đã không muốn lại có thêm cái gì quá nhiều giao lưu!

Chỉ chốc lát sau, Từ Nhạc Nhạc đem Trần Viễn quăng ra trường học hậu môn, tiến vào sát vách Cầm Viên tiểu khu.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Trần Viễn đã hơi không kiên nhẫn!

"Trần Viễn, ngươi không nên tức giận nha, ta chuẩn bị cho ngươi một niềm vui bất ngờ, ngươi đi theo ta là được rồi!"

Từ Nhạc Nhạc mang theo một mặt lấy lòng thái độ.

Lôi kéo Trần Viễn đi đến tòa số 8 2603

Nàng cầm chìa khóa, mở cửa phòng, Trần Viễn theo đi vào.

Đây là một cái bao gồm dọn dẹp nhà, đại khái 90 bình khoảng chừng : trái phải, không tính xa hoa, nhưng cách điệu vẫn tính tao nhã.

Cửa sổ kiểu Pháp thiết kế, cao tầng lâu nhìn viễn cảnh vô cùng không sai.

Quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam, trên ban công loại mấy bồn hoa hoa thảo thảo, bùn đất còn khá là mới, hẳn là mới vừa gieo xuống.

Cả phòng trên vách tường, quải không ít phác hoạ họa.

Tựa hồ là Từ Nhạc Nhạc tự tay viết họa.

Nàng dù sao cũng là học nghệ thuật chuyên nghiệp.

Gian phòng bố trí liền rất có văn nghệ khí tức.

Còn có một cái đơn độc thư phòng, bên trong dĩ nhiên tất cả đều là Trần Viễn phác hoạ họa.

Có hắn chơi bóng rổ dáng vẻ.

Có hắn chạy trốn lúc dáng vẻ.

Có hắn shopping dáng vẻ.

Còn có hắn mở siêu xe dáng vẻ.

Còn có hắn ăn cơm cắt tóc dáng vẻ.

Các loại dáng vẻ, đều vẽ đi đến.

Trần Viễn có chút mộng!

Này giời ạ tình huống thế nào a?

"Những này ··· đều là ngươi họa sao?" Trần Viễn hỏi.

"Là a, cái phòng này là ta mới vừa mua, bởi vì bố trí quá đơn điệu, ta liền đem mình họa một ít phác hoạ họa cho treo đi đến!" Từ Nhạc Nhạc giải thích.

"Rất tốt, đây chính là ngươi cho ta kinh hỉ sao?"

"Không phải, những này họa chỉ là ta tùy tiện họa, không toán lễ vật gì, ta muốn đưa cho ngươi kinh hỉ là cái phòng này, ta trước tìm các ngươi bạn cùng phòng hỏi qua, Hùng Đào nói ngươi gần nhất vẫn đang tìm nhà, cũng liên lạc qua một ít Cầm Viên tiểu khu người đại lý, muốn gần đây mua căn phòng, bình thường buổi tối về tới chậm, không được phòng ngủ cũng có cái thuận tiện chỗ đặt chân, vừa vặn chúng ta nghệ thuật học viện lão sư, muốn bán nhà, ta liền mua lại đây, một lần nữa bố trí một phen, đưa cho ngươi, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Ngươi muốn đưa ta một bộ phòng?"

Trần Viễn bối rối!

Triệt triệt để để bối rối!

Hắn thực sự không nghĩ đến, Từ Nhạc Nhạc cái này hám làm giàu nữ, lại dự định đưa một bộ phòng cho hắn?

Này giời ạ?

Quá kinh ngạc!

"Thực cũng không thể toán đưa, chỉ có thể nói toán trả ngươi ân tình đi, trước ngươi còn mượn ta năm triệu, để ta nhà vượt qua cửa ải khó, hiện tại ta đưa ngươi một bộ phòng, thực tổng cộng vẫn chưa tới ba triệu, nói đến vẫn là ta kiếm lời!"

"Thực ta biết ngươi không thiếu chút tiền này, có điều cũng là ta một phen tâm ý, ta còn bỏ ra thời gian thật dài bố trí trang trí đây, chìa khoá cho ngươi, ngươi có thu hay không dưới phần lễ vật này?" Từ Nhạc Nhạc khẩn cầu..