Chương 269: Nhà ta nhận lấy

Chương 269: Nhà ta nhận lấy

Trần Viễn nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chẳng trách gần nhất Từ Nhạc Nhạc đều không làm sao liên lạc qua hắn.

Cũng không làm sao xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nguyên lai nàng ở trang trí nhà cửa.

Nín một cái đại chiêu.

Cái này lễ vật, quá quý trọng!

Trần Viễn xưa nay đều không nghĩ tới, dĩ nhiên gặp có nữ sinh cho hắn mua nhà?

Chuyện này căn bản là là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đến sự tình?

Cảm giác có chút kỳ diệu.

Trong trường học có rất nhiều nam sinh khẩu khẩu tương truyền.

Từ Nhạc Nhạc là cái hám làm giàu nữ.

Có tiền liền có thể trên.

Nàng nói qua bạn trai, không có hai mươi, cũng có mười mấy cái.

Nàng phi thường vật chất.

Thậm chí yêu thích đùa bỡn nam nhân cảm tình.

Nàng chính là cái cặn bã nữ, đồng thời cặn bã rõ rõ ràng ràng.

Hầu như mọi người đều biết.

Trần Viễn cũng nghe qua không ít lời đồn tương tự.

Tự nhiên xem Từ Nhạc Nhạc thời điểm, mang theo vài phần thành kiến!

Từ Nhạc Nhạc là hắn cái thứ nhất trói chặt liếm cẩu đối tượng.

Lúc trước cho nàng dùng tiền, cũng không phải yêu nàng, yêu thích nàng, chính là thuần túy vì xoạt tiền, vì thí nghiệm liếm cẩu tiền đến cùng có thể hay không hoa.

Nhưng ai biết.

Cái này cặn bã nữ lại bắt đầu chăm chú rồi?

Ngươi không phải hám làm giàu vật chất sao?

Vì sao lại hoa mấy triệu mua cho ta phòng?

Còn chuyên môn tìm bạn cùng phòng hỏi thăm một làn sóng.

Biết rồi ta yêu thích?

Trần Viễn có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Ngươi xác định, muốn đem bộ phòng này đưa cho ta sao?"

Trần Viễn vô cùng chăm chú hỏi.

Hắn xác thực muốn ở Cầm Viên tiểu khu tìm một gian nhà, tuy rằng không lớn, thế nhưng cách trường học tiến vào, liền rất thuận tiện!

"Vậy dĩ nhiên là đưa cho ngươi a!" Từ Nhạc Nhạc dùng sức gật gật đầu.

Nàng bỏ ra thời gian dài như vậy bố trí trang trí, chính là vì để Trần Viễn yêu thích.

Hơn nữa nàng động kế vặt.

Trần Viễn nếu như tiếp nhận rồi bộ phòng này, trong lòng nhất định sẽ cảm kích nàng, hơn nữa nàng còn để lại đồ dự bị chìa khoá.

Sau đó tìm Trần Viễn liền thuận tiện có thêm!

Đã như thế, nàng liền so với hắn nữ nhân, chiếm cứ càng nhiều ưu thế!

Đây mới là cao đẳng cấp liếm cẩu.

Liếm ngươi rất thoải mái, thì sẽ không nhường ngươi chán ghét!

"Bộ phòng này ngươi mua lại bỏ ra bao nhiêu tiền?"

"Không mắc, không tới ba triệu!"

"Trong nhà của ngươi không phải chuỗi vốn gặp sự cố sao? Ngươi đem số tiền kia lấy ra mua nhà, vậy ngươi nhà quán net làm sao bây giờ?" Trần Viễn hỏi.

"Ngươi yên tâm đi, nhà ta chuyện làm ăn không thành vấn đề, gần nhất quán net cũng đã bắt đầu ấm lên, ba triệu là dư thừa, ta đem ra mua nhà, vừa vặn!" Từ Nhạc Nhạc giải thích.

"Vậy cũng tốt, nhà ta nhận lấy, ngươi chuẩn bị cái này lễ vật, ta xác thực rất yêu thích, ta đem tiền chuyển cho ngươi!"

Trần Viễn đánh giá một hồi cái này tràn ngập nghệ thuật khí tức nhà.

Xác thực thật hài lòng.

"Không cần, ta không thể nhận ngươi tiền, vốn là ta liền thiếu nợ ngươi năm triệu, ngươi muốn lại cho ta chuyển tiền, ta liền mãi mãi cũng còn chưa hết, ta không muốn để cho ngươi cảm thấy thôi, ta chỉ là đồ ngươi tiền, nếu như ta có thể sớm một chút gặp phải ngươi, có thể ta sẽ không là hiện tại bộ dáng này!"

Từ Nhạc Nhạc nhìn chằm chằm Trần Viễn con mắt.

Có chút tự ti, phảng phất hối hận chính mình đã từng gặp người không tốt.

Quá sớm nói chuyện yêu đương.

Dẫn đến nàng tuổi còn trẻ, liền trải qua những khác nữ sinh không có trải qua một ít chuyện.

Nàng cảm tình kinh nghiệm phong phú.

Nói qua rất nhiều đoạn yêu đương, đàm luận càng nhiều, liền càng khó trả giá chân tâm.

Thật giống tất cả đều là vui đùa một chút.

Ngươi chơi ta cũng chơi.

Đến cùng nhìn là ai chơi ai?

Mãi đến tận gặp phải Trần Viễn.

Nàng đánh khắp sở hữu điện thoại, tìm nàng những người bạn trai cũ hoặc là hiện bạn trai vay tiền.

Có thể không có một người chịu cho mượn nàng.

Chỉ có Trần Viễn, không nói hai lời, liền cho nàng đánh năm triệu.

Từ một khắc đó bắt đầu, Từ Nhạc Nhạc liền đối với Trần Viễn có chút trả giá thật cảm tình.

Theo sau tới tiếp xúc càng ngày càng nhiều.

Nàng càng là không cách nào tự kiềm chế yêu cái này ưu tú đã có chút quá đáng nam nhân.

Trần Viễn dòng dõi cự phú, hắn là thần hào Yên tổng.

Ở thương trường, hắn quẹt thẻ dáng vẻ, đẹp trai mê người.

Ở sân bóng rổ, hắn chơi bóng rổ dáng vẻ, nổ tung toàn trường.

Ở điền kinh đấu trường, hắn xông lên trước, nghiền ép sở hữu thể dục sinh.

Không chỉ có như vậy, hắn vẫn là trên internet đàn dương cầm vương tử, hắn còn biết y thuật, liền đánh nhau đều lợi hại như vậy!

Mỗi một lần nghe nói hoặc là tận mắt nhìn Trần Viễn sự tích.

Nàng liền cảm giác mình luân hãm một phần.

Mãi đến tận hiện tại, đã không cách nào tự kiềm chế!

Ngày hôm qua nhìn thấy Hà Chỉ Anh trước mặt mọi người hướng về Trần Viễn biểu lộ.

Nàng căng thẳng sốt ruột!

Nàng biết mình cùng Trần Viễn bên người nữ hài tử đó lẫn nhau so sánh, có một ít chênh lệch.

Nàng không có Triệu Ngọc Kỳ cùng Tần Băng Tuyết xinh đẹp như vậy.

Nàng cũng không có Hà Chỉ Anh vóc người bốc lửa như vậy.

Trong trường học phong bình cũng không phải rất tốt.

Như vậy nàng, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

Có thể nàng vẫn không có từ bỏ.

Nàng yên lặng chuẩn bị tất cả những thứ này.

Chỉ là vì có một ngày có thể để Trần Viễn nhìn thấy.

"Vậy cũng tốt, nếu ngươi không muốn, ta liền không xoay chuyển, bộ phòng này, bố trí xác thực thực rất tốt, ngươi nên tốn không ít tâm tư chứ?" Trần Viễn hỏi.

"Thực cũng không có hoa quá nhiều tâm tư, chuẩn bị không tới nửa tháng, vốn là cái này trang trí ta không phải đặc biệt thoả mãn, nếu như có thể lời nói, ta nghĩ chính mình thiết kế gian phòng bố cục, có điều khả năng cần đại cải, có lẽ phải dùng thật thời gian mấy tháng mới có thể trang xong, ta sau đó suy nghĩ một chút, thờì gian quá dài, đến thời điểm ngươi được nghỉ hè tất cả về nhà, cũng có khả năng chính mình tìm tới càng tốt hơn nhà, thì sẽ không muốn ta lễ vật, vì lẽ đó liền tiểu sửa lại một hồi, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ!"

Từ Nhạc Nhạc đại khái cho rằng Trần Viễn rất có tiền.

Vì lẽ đó ở trong nhà nên ở biệt thự biệt thự loại hình nhà.

Loại này 90 m² thương phẩm phòng.

Coi như trang trí cho dù tốt, vậy hẳn là cũng có phát huy hạn chế.

Không thể so với được với xa hoa biệt thự.

Cho nên nàng có chút cẩn thận từng li từng tí một.

Sợ Trần Viễn ghét bỏ!

Nhưng là Trần Viễn làm sao có khả năng gặp ghét bỏ?

Hắn lại không phải thật sự con nhà giàu.

Quê nhà nhà còn không này trang trí thật đây.

Khi còn bé cũng là chơi bùn lớn lên.

90 bình nhà, thật sự không coi là nhỏ.

Đối với bình thường gia đình tới nói, chỉ là một người ở hoặc là hai người trụ, đều tính được là vô cùng rộng rãi!

Coi như ba người trụ, đều sẽ không cảm thấy chen chúc!

Trường học ký túc xá liền mười mấy bình, thông thường đều muốn trụ bốn người, sáu người, thậm chí khả năng là tám người!

Như thế một đôi so với, ngươi liền biết 90 bình lớn bao nhiêu!

"Nói cái gì đó, ta làm sao có khả năng gặp ghét bỏ, ngày hôm nay ngươi cái này lễ vật, xác thực rất kinh hỉ, đi thôi, chúng ta dưới đi ăn cơm, ngày hôm nay vừa vặn ba cái bạn cùng phòng muốn ăn cái tan vỡ cơm, ngươi cũng theo đồng thời đi!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Từ Nhạc Nhạc đưa hắn một bộ phòng, xin mời người ta ăn bữa cơm, không tính quá đáng đi!

Thuận tiện ba cái bạn cùng phòng đồng thời mời!

Trần Viễn là nghĩ như vậy.

Có thể Từ Nhạc Nhạc rất hiển nhiên không cho là như vậy.

Nàng trả giá, rốt cục được đền đáp.

Trần Viễn dẫn nàng đi cùng bạn cùng phòng ăn cơm, đây là muốn hòa vào vòng tròn tiết tấu a!

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu Từ Nhạc Nhạc độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 10 "

"Làm cho nàng đồng thời ăn một bữa cơm, cũng có thể tăng cường độ thiện cảm sao?".