Chương 270: Trùng hợp gặp phải Tần Băng Tuyết

Chương 270: Trùng hợp gặp phải Tần Băng Tuyết

"Có thật không, Trần Viễn ca, nhưng là ta ngày hôm nay, trang đều không làm sao hóa đây!"

Trần Viễn nhìn nàng tinh xảo nhạt trang, có chút không nói gì.

Có vẻ như có chút nữ sinh không đem một bộ trang dung toàn bộ họa xong, ở trong mắt nàng cũng không tính là hoá trang.

"Không sao, ăn một bữa cơm còn hóa cái gì trang!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, rất là tùy ý.

"Vậy cũng tốt!"

Từ Nhạc Nhạc một mặt thẹn thùng gật gật đầu.

Ở rất nhiều nữ sinh trong mắt, một người đàn ông chịu đem ngươi đưa vào bằng hữu của hắn vòng, liền đại biểu hắn đã đối với ngươi có đầy đủ tán thành.

Rất nhiều cặn bã nam, thậm chí đã cùng cô nữ sinh này phát sinh trên thân thể quan hệ, cũng sẽ không đem cô nữ sinh này đưa vào bằng hữu của hắn vòng.

Bởi vì đối với hắn mà nói, chỉ là vui đùa một chút mà thôi.

Không cần thiết đưa vào sinh hoạt.

Ta vốn là chỉ muốn đi thận, ngươi nhưng muốn cho ta để ý, này là căn bản không thể!

Từ Nhạc Nhạc trải qua không ít cặn bã nam sáo lộ.

Tự nhiên đối với Trần Viễn loại này để ý hành vi, hết sức cảm động.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra.

Cho bạn cùng phòng lão Tào gọi một cú điện thoại.

"Mẹ nó, lão tứ cái tên nhà ngươi một buổi sáng lại chạy đi đâu rồi, ngày hôm qua không phải nói tốt muốn xin mời mấy anh trai ăn cơm, tiểu tử ngươi sẽ không nghĩ trốn đơn chứ?"

"Trốn riêng là không thể trốn đơn, các ngươi đi ra, ở trường học mặt sau mặt Trăng tửu lâu tập hợp!"

"Mặt Trăng tửu lâu? Có thể a, lão tứ, tiểu tử ngươi cuối cùng cũng coi như cam lòng hào phóng một lần!" Lão Tào có chút giật mình.

Mặt Trăng tửu lâu là trường học phụ cận quý nhất một cái quán ăn.

So với khách sạn 5 sao phục vụ, cũng không kém chút nào.

Bình thường ba năm người ở mặt Trăng tửu lâu ăn một bữa cơm, khả năng phải bỏ ra vài ngàn.

Nếu như nhiều người lời nói, một bữa cơm ăn vạn, cũng là có khả năng!

Đồng thời mặt Trăng tửu lâu, có thể cung cấp một ít khá là cao cấp nguyên liệu nấu ăn.

Tỷ như, cá ngừ ca-li sashimi, Australia tôm hùm, biển sâu cua Hoàng đế, kiểu Pháp gan ngỗng, hấp hổ ban, kho cá nóc, đông trùng hạ thảo dưỡng nhan thang, Thiên Sơn Tuyết Liên tấn gà rừng, vân vân.

Còn có Michelin 3 sao bếp trưởng tự tay thao đao.

Rượu lời nói, cũng có Quý Châu Mao Đài, Lafite rượu vang vân vân.

Nơi như thế này, thấp nhất tiêu phí đều muốn lên ngàn nguyên.

Đối với học sinh phổ thông tới nói, đầy đủ xa xỉ!

Cúp điện thoại.

Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc bắt đầu xuống lầu.

Vừa mới đi ra tòa số 8, đối diện tòa số 9 một cái bóng người quen thuộc đi ra.

Sự tình, cái quái gì vậy liền rất không đúng dịp.

Từ Nhạc Nhạc cho hắn mua nhà, là tòa số 8 2603, mà trùng hợp Tần Băng Tuyết liền ở tại đối diện tòa số 9.

Bởi vì Cầm Viên tiểu khu cách trường học gần.

Trước Tần Băng Tuyết cũng thuê chính là cái này tiểu khu nhà.

Hai tòa nhà trong lúc đó ở phía đối diện.

Sau đó, liền như vậy đụng tới.

Tần Băng Tuyết cũng là một mặt choáng váng.

"Trần Viễn, ngươi ··· các ngươi?"

"Như thế xảo a, Tần học tỷ, không nghĩ đến điều này cũng có thể gặp phải ngươi, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, nàng là Từ Nhạc Nhạc, ngươi nên nhận thức nàng chứ?" Trần Viễn chủ động giới thiệu.

"Từ Nhạc Nhạc, nghệ thuật học viện cái kia Từ Nhạc Nhạc? Hội họa xã xã trưởng?"

Tần Băng Tuyết tựa hồ có chút ấn tượng.

Từ Nhạc Nhạc phác hoạ họa, ở trong thành phố là nắm quá khen.

Có điều nàng phong bình không phải rất tốt.

Thường thường có đồn đại gọi nàng cùng ra ngoài trường một ít thanh niên lêu lổng, không minh bạch, rất không tự ái!

Quanh năm trà trộn với nam nhân vòng tròn!

Cũng là quán bar nhảy disco 857 khách quen.

"Đúng, Tần học tỷ ngươi được, ta rất sùng bái ngươi!" Từ Nhạc Nhạc khẽ mỉm cười, biểu hiện rất thản nhiên.

Nàng biết Trần Viễn khả năng cùng Tần Băng Tuyết có chút quan hệ.

Nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Nàng sắc đẹp không sánh được Tần Băng Tuyết, khí chất cũng không bằng đối phương, trên người còn có rất nhiều mặt trái đồn đại, phần cứng điều kiện chênh lệch, chỉ có thể dùng tình thương để đền bù!

Nàng ở Trần Viễn trước mặt liền biểu hiện rất ngoan ngoãn, rất ôn nhu, rất hiểu chuyện, đồng thời để ý.

Thực phía trên thế giới này, sở hữu nữ sinh đều là ôn nhu, cũng là không ôn nhu.

Liền nhìn nàng có nguyện ý hay không ôn nhu đợi ngươi!

Chỉ có làm giá trị của ngươi cao hơn nhiều nàng, ngươi có thế để cho nàng xuất phát từ nội tâm sùng bái ngươi, nàng mới gặp đối với ngươi nhu tình như nước.

Ngươi sở dĩ không gặp được ngoan ngoãn cô gái hiểu chuyện, khả năng cũng không phải ngươi không gặp phải, chỉ là người khác không muốn ở trước mặt ngươi ngoan ngoãn hiểu chuyện, chỉ đến thế mà thôi.

Một cái vật chất hám làm giàu nữ, nàng cũng có thể vì một người đàn ông trả giá tất cả.

Một cái thanh cao thiên chi kiêu nữ, như thường cũng có thể ở một số hoàn cảnh đặc định dưới, vì tiền tài mà thỏa hiệp.

Tần Băng Tuyết cảm giác có chút đau lòng.

Nàng chỉ cảm thấy Trần Viễn bên người nữ hài, đổi cũng quá chịu khó!

Cái này cặn bã nam!

Quá cặn bã!

"Cái kia, Tần học tỷ, chúng ta vừa vặn muốn đi ăn cơm, muốn không đồng thời đi!" Từ Nhạc Nhạc đột nhiên phát ra lời mời.

"Tốt, vừa vặn ta cũng không ăn cơm, liền đồng thời đi!"

Tần Băng Tuyết cố nén lửa giận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi đáp ứng nói.

Liền như vậy, Trần Viễn hai bên trái phải, mang theo hai cô bé đi ăn cơm.

Trên đường quay đầu lại suất tương đương cao.

Tần Băng Tuyết nhan trị thực sự quá cao.

Đi trên đường cũng có thể làm cho chuyển phát nhanh tiểu ca đụng vào cột điện!

Từ Nhạc Nhạc dài đến cũng không tính kém, khả năng so sánh Tần Băng Tuyết mà nói, nàng có chút chênh lệch, thế nhưng ở trong mắt người bình thường, tuyệt đối được cho điểm cao mỹ nữ!

Dù sao cũng là hệ hoa cấp bậc!

"Nhạc Nhạc, ngươi cũng ở ở cầm xa tiểu khu sao?" Tần Băng Tuyết không nhịn được hỏi.

"Ta không được cầm xa tiểu khu, ta ở sát vách mộng hồ tiểu khu, cách nơi này cũng không xa!" Từ Nhạc Nhạc giải thích.

"Vậy ngươi mới vừa cùng Trần Viễn ở tòa số 8 làm gì chứ?"

Tần Băng Tuyết cũng là cái thẳng tính, có mấy lời nàng không hỏi ra đến, trong lòng liền không thoải mái.

Dù sao cô nam quả nữ, đồng thời từ một tòa nhà bên trong đi ra, thực sự sẽ làm người ý nghĩ kỳ quái.

Nếu như Trần Viễn thật cùng Từ Nhạc Nhạc làm một số cầm thú việc.

Nàng cảm giác mình có thể có chút không thể nào tiếp thu được.

Đối với Trần Viễn độ thiện cảm, cũng sẽ đi một đoạn dài.

Chuyện như vậy không thấy cũng là thôi, nhìn thấy nhất định sẽ không nhớ quá.

"Là như vậy, Từ Nhạc Nhạc chuẩn bị cho ta một niềm vui bất ngờ, ta cũng không nghĩ đến, nàng lại mua cho ta một bộ phòng, hơn nữa bên trong gian phòng treo đầy nàng họa phác hoạ họa, còn tự tay loại vài cây bồn hoa, đúng là có chút cảm động đến ta!"

Từ Nhạc Nhạc còn chưa mở miệng nói xong.

Trần Viễn liền chủ động bàn giao đi ra.

Trên thực tế cũng không có gì hay ẩn giấu.

Thời đại này, nữ sinh cho nam sinh mua nhà, có vẻ như thật không có mấy người có thể làm được.

Tuy nói nàng khả năng có chút sáo lộ.

Nhưng coi như là sáo lộ vậy thì như thế nào?

Ngươi sáo lộ ta rất thoải mái, rất cảm động, ta tại sao muốn cự tuyệt?

"Từ Nhạc Nhạc mua cho ngươi phòng sao?" Tần Băng Tuyết cũng có chút choáng váng.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, cô nữ sinh này vì tiếp cận Trần Viễn, dĩ nhiên chịu tiêu tốn như vậy đánh đổi!

"Này không cái gì, thực Trần Viễn trước mượn ta năm triệu, ta cho hắn mua nhà, chỉ là trả nợ mà thôi, không phải hắn nói như vậy!"

Từ Nhạc Nhạc mở miệng giải thích một câu.

Lời này nói để Tần Băng Tuyết có chút thẹn thùng.

Nàng cũng tương tự tiếp nhận rồi Trần Viễn đối với nàng trả giá.

Mặc kệ là ân cứu mạng, vẫn là 1 tỉ cổ phần, Trần Viễn cho nàng, đều vượt xa hắn cho Từ Nhạc Nhạc!

Có thể Từ Nhạc Nhạc đều biết cảm ơn, tại sao nàng không có?.