Chương 271: Cẩn thận Từ Nhạc Nhạc

Chương 271: Cẩn thận Từ Nhạc Nhạc

Chủ yếu là, Tần Băng Tuyết trên tay không có nhiều tiền như vậy.

Trần Viễn tuy rằng cho nàng 1 tỉ cổ phần.

Nhưng những này cổ phần bởi vì mới vừa đầu tư bỏ vốn, không cách nào chiết khấu.

Lý Ngư App đón lấy còn có thể có một loạt chiến lược phát triển kế hoạch.

Số tiền kia nàng dùng không được.

Coi như nàng lên làm công ty phó tổng tài, mỗi tháng có thể lĩnh đến tiền lương, cũng là năm vạn đồng.

Đồng thời này năm vạn đồng muốn đến tháng sau mới có thể phát.

Cho nên nói, Tần Băng Tuyết trên tay là khá là túng quẫn.

Nàng căn bản đưa không nổi Trần Viễn bất kỳ quý trọng lễ vật.

Tự nhiên cũng là không nghĩ tới muốn những thứ đồ này.

Bây giờ nhìn đến Từ Nhạc Nhạc trả giá sau đó, nàng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ rõ ràng.

Nguyên lai, coi như không có các nàng, cũng sẽ có nữ hài khác đồng ý vì là Trần Viễn trả giá tất cả.

Các nàng năm cái nữ sinh, trước tạo thành The Avengers, trên bản chất chính là một mực đòi lấy.

Vẫn muốn nghĩ đào rỗng người ta Trần Viễn của cải.

Hà tham lam?

Cảm giác giá trị quan cũng đã vặn vẹo!

Lẽ nào nhân vì chính mình dung mạo xinh đẹp, là có thể hào không có điểm mấu chốt yêu cầu nam sinh đối với mình thật?

Người khác cho ngươi dùng tiền, ngươi liền theo lý thường nhân làm tiếp thu?

Vậy ngươi tiếp thu sau khi, có nghĩ tới phải cho nam sinh tặng lại một ít lễ vật sao?

Tình yêu vốn là lẫn nhau!

Ở Từ Nhạc Nhạc trên người, Tần Băng Tuyết lần thứ nhất nhìn thẳng vào đến chính mình không đủ.

Nàng là cái yêu đương tiểu Bạch.

Trước đây không hiểu những thứ này.

Nhưng là nhìn thấy Từ Nhạc Nhạc cái này thao tác, liền không tên cảm thấy rất lợi hại.

Cái này đẳng cấp, thật sự không thấp a!

"Ta nên học một ít!"

Tần Băng Tuyết có chút kiêng kỵ nhìn Từ Nhạc Nhạc một ánh mắt.

Đồng thời trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc trong lúc đó, cũng không có phát sinh những người không thể miêu tả sự tình.

Quan hệ giữa bọn họ, vẫn có khoảng cách!

Hơn nữa nhìn tình huống này, hẳn là Từ Nhạc Nhạc cũng truy Trần Viễn.

Trần Viễn bản thân hẳn là không quá suy nghĩ nhiều pháp, nếu không thì vừa nãy ở tòa số 8 2603, hai người đã củi khô lửa bốc, điên cuồng thiêu đốt!

Rất nhanh.

Trần Viễn mang theo Từ Nhạc Nhạc cùng Tần Băng Tuyết hai người, đi đến mặt Trăng tửu lâu.

Mặt Trăng tửu lâu, là một cái tràn ngập văn nghệ khí tức đặc sắc tiệm cơm.

Ngươi đi sau khi đi vào, cũng không có khách sạn 5 sao loại kia vàng son lộng lẫy, xa hoa đại khí cảm giác.

Có chỉ là nhẹ xa chủ nghĩa tao nhã cách điệu.

Nhà hàng bày đặt âm nhạc êm dịu.

Trên vách tường, tựa hồ mang theo rất nhiều nghệ thuật tác phẩm hội họa.

Bên trong gọn gàng sạch sẽ, hơn nữa là dựa vào bên hồ xây lên.

Ngồi ở cửa sổ kiểu Pháp bên cửa sổ trên, có thể thoả thích thưởng thức bên hồ mỹ cảnh.

Làm người tâm thần thoải mái.

Có thể nói đem mỹ thực cùng môi trường tự nhiên hòa làm một thể.

Làm cho người ta một loại rất hưởng thụ, rất thả lỏng cảm giác!

Nếu như là buổi tối ăn cơm.

Còn có thể nhìn thấy hồ quang ánh trăng, sóng nước lấp loáng, đẹp không sao tả xiết.

Mặt Trăng tửu lâu tên, cũng bởi vậy mà đến!

Quả nhiên, một cái nhà hàng nó bán đắt, tự nhiên là có quý đạo lý!

Hoàn cảnh, khẩu vị, đặc sắc, như thế không kém.

Chẳng trách gặp có rất nhiều học sinh, tình nguyện bớt ăn bớt mặc mấy tháng, cũng phải tháng sau lượng tửu lâu hưởng thụ một lần!

"Chào ngài, tiên sinh mấy vị?"

Một cái người phục vụ quản đốc, thái độ thân thiện hỏi.

"Sáu vị, phía ta bên này còn có mấy người không đến!"

"Được rồi, tiên sinh, mời tới bên này!"

"Tiểu Nhuế, ngươi đi bắt chuyện một hồi mấy vị khách nhân này!"

Người phục vụ quản đốc, mang theo Trần Viễn cùng Từ Nhạc Nhạc, Tần Băng Tuyết ba người đi tới một cái chỗ ngồi, chợt dặn dò một cái khác tuổi trẻ nhân viên phục vụ nữ, đi bắt chuyện Trần Viễn mọi người.

Cái này tuổi trẻ nhân viên phục vụ nữ, dài đến rất có vài phần sắc đẹp.

Vóc người khéo léo linh lung.

Trần Viễn một ánh mắt liền nhận ra nàng.

Này không phải Tôn Nhuế sao?

Chạy thế nào đến mặt Trăng tửu lâu tới làm người phục vụ?

Trần Viễn vẫn còn có chút bất ngờ.

Có điều cũng hợp tình hợp lý.

Mặt Trăng tửu lâu cách trường học vốn là tương đối gần, hơn nữa cho công nhân tiền lương đãi ngộ tốt hơn, đồng thời bởi vì nhà hàng vô cùng xa hoa, người phục vụ bình thường có thể bắt được không ít tiền boa.

Hiện ở trường học được nghỉ hè!

Một ít học sinh nghỉ hè không muốn về nhà, làm làm kiêm chức, cũng là một cái chuyện rất bình thường.

Lâm Thư Đồng liền chạy đến Kim Mậu cao ốc một cái công ty làm trước sân khấu.

Tôn Nhuế tháng sau lượng tửu lâu làm người phục vụ, tự nhiên cũng không toán chuyện gì ngạc nhiên sự tình!

Tôn Nhuế nhìn thấy Trần Viễn cũng là sững sờ!

Nàng lúc trước đối với Trần Viễn là từng có ý nghĩ.

Có điều nhìn thấy bên cạnh hắn hai nữ sinh sau khi, thì có điểm lúng túng.

Trần Viễn cũng quá trâu bò!

Ước một người nữ sinh đi ra ăn cơm còn chưa đủ, lại đồng thời ước hai cái, cũng là cường một nhóm!

Lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động tin tức vang lên.

Là lão Tào cho hắn phát tin tức.

"Lão tứ, chúng ta đến!"

"Được rồi, các ngươi trực tiếp trên lầu sáu, ngay ở bệ cửa sổ bên cạnh!"

Trần Viễn đánh chữ trả lời.

"Hừm, chúng ta đã tiến vào thang máy, lập tức tới!"

Ngay ở Trần Viễn cho bạn cùng phòng phát tin tức thời điểm.

Tần Băng Tuyết cũng cầm lấy điện thoại di động.

Chính đang trong đám phát tin tức.

Bởi vì mới vừa Tiêu Nhược Vũ @ nàng!

Sự tình là như vậy.

Trần Viễn rời đi triển lãm xe sau khi.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, mỗi người thu được một chiếc thế giới đỉnh cấp siêu xe.

Các nàng sau đó mới biết được, nguyên lai Trần Viễn bỏ ra một tỷ, mới đem này ba đài siêu xe cho mua lại.

Vốn là Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiêu Nhược Vũ, là chuẩn bị ngày hôm nay cho Trần Viễn mua xe.

Ai biết cuối cùng vẫn là Trần Viễn cho các nàng mua xe!

Đồng thời tiêu tốn cao như thế ngang đánh đổi.

Tiêu Nhược Vũ xóa đi Lâm Dịch WeChat sau.

Nàng cảm thấy đến ngày hôm nay chuyện này, nhất định phải cùng Trần Viễn từ từ nói rõ ràng.

Bất luận làm sao cũng phải trưng cầu Trần Viễn tha thứ.

Không phải vậy giữa hai người hiểu lầm, gặp càng ngày càng sâu.

Ngày hôm nay xe này Lamborghini Veneno, nàng mở không đi, bởi vì còn muốn đặt ở triển lãm xe trên biểu diễn.

Cho nên nàng mặt khác chính mình bỏ ra 920 vạn, toàn khoản mua một lượng Rolls Royce Phantom đỉnh phối.

Tuy rằng chiếc xe này không sánh được Trần Viễn cho nàng tiêu tốn 1%.

Nhưng ít ra cũng có thể biểu đạt một hồi tâm ý của chính mình.

Chiếc xe này, là ngày hôm nay triển lãm xe trên, ngoại trừ ba chiếc thế giới đỉnh cấp siêu xe bên ngoài, quý nhất một chiếc siêu xe!

"@ Băng Tuyết tỷ, ngươi biết Trần Viễn đi nơi nào sao?" Tiêu Nhược Vũ ở trong đám hỏi.

Tần Băng Tuyết nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ @ nàng, nàng cũng không tiện không hồi phục.

"Trần Viễn ở chỗ này của ta, chúng ta ở Hồ đại phụ cận mặt Trăng nhà hàng ăn cơm, còn có Từ Nhạc Nhạc!" Tần Băng Tuyết trả lời.

"Từ Nhạc Nhạc? Từ Nhạc Nhạc là ai?" Tiền Manh Manh không nhịn được ở trong đám phát tin tức hỏi.

"Từ Nhạc Nhạc là Hồ đại nghệ thuật học viện, nàng theo đuổi Trần Viễn thời gian thật dài, trước vẫn âm thầm, ngày hôm nay đột nhiên đụng tới bọn họ, mới biết Từ Nhạc Nhạc cô nữ sinh này, nàng dĩ nhiên cho Trần Viễn mua một bộ phòng, hơn nữa gian phòng là nàng tự tay bố trí, nghe nói trên tường còn treo rất nhiều nàng phác hoạ họa, Trần Viễn thật giống rất cảm động dáng vẻ!"

"Ta dựa vào, cái này nữ, tâm cơ thủ đoạn quá cao minh, chuyện này quả thật chính là đỉnh cấp thợ săn, nàng tuyệt đối cao phối trà xanh, trà nghệ khóa max điểm tuyển thủ, một cái nữ chịu hoa cái giá như thế này, cũng đã khó mà tin nổi, hơn nữa nàng không chỉ có dùng tiền, nàng còn cam lòng dùng thời gian, tốn tâm tư, còn có thể văn nghệ khí tức, biết hội họa, nàng khẳng định vẽ Trần Viễn ảnh chân dung, Trần Viễn nhìn thấy loại này chi tiết nhỏ sau, không chắc sẽ cảm động ào ào, cảm giác mình gặp phải một cái đầy mắt đều là hắn nữ hài, các ngươi nhất định phải cẩn thận cái này Từ Nhạc Nhạc a!"

Tiền Manh Manh không nhịn được bắt đầu ở trong đám nhắc nhở..