Chương 272: Không quá thể diện

Chương 272: Không quá thể diện

Trong lúc nhất thời, mấy cái nữ hài cũng bắt đầu cảnh giác lên.

Các nàng cũng ý thức được một luồng mạnh mẽ cảm giác nguy hiểm.

Trần Viễn như thế ưu tú nam sinh, coi như hắn không cho nữ sinh dùng tiền, như thường sẽ có người cũng truy.

Một mực hắn còn có tiền.

Như vậy cũng truy hắn người thì càng có thêm!

Phía trước đã ra một cái Hà Chỉ Anh, trước mặt mọi người ở trong sân trường hướng về hắn biểu lộ.

Hiện tại lại tới một người Từ Nhạc Nhạc!

Này em gái thủ đoạn càng cao hơn.

Lại âm thầm cho Trần Viễn mua một bộ phòng?

Hơn nữa chọn vị trí rất chú ý.

Vừa vặn là cầm xa tiểu khu, liền ở trường học bên cạnh, cách đến mức rất gần, liền rất thuận tiện.

Trần Viễn tự nhiên không cách nào từ chối.

Nếu như Trần Viễn nghỉ hè thật sự vào ở cái phòng này.

Như vậy Từ Nhạc Nhạc sau đó thì có sung túc cớ, thường thường tới cửa, như vậy cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, thường xuyên qua lại, không chắc hai người liền thật sự tốt hơn!

Không có bất kỳ người đàn ông nào, có thể từ chối một cái đầy mắt đều là nàng nữ hài.

Đồng thời cô bé này ngoại hình vẫn không kém!

Cao

Thực sự là cao!

Từ Nhạc Nhạc này nước cờ dưới quá xinh đẹp!

Lấy Trần Viễn đối xử nữ sinh hào phóng trình độ, Từ Nhạc Nhạc ba triệu mua phòng, nàng rất nhanh sẽ có thể trở về bản, nếu thật sự cảm động đến Trần Viễn, không chắc còn có thể có càng cao hơn báo lại.

Đợt này thao tác, huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Trong đám mấy nữ hài tử, tâm tư khác nhau.

Có người cảm thấy đến Từ Nhạc Nhạc thủ đoạn cao minh.

Cũng có người cảm thấy cho nàng khả năng chân tâm thực lòng yêu Trần Viễn.

Nhưng mặc kệ thế nào.

Lại một cái cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh xuất hiện.

Đồng thời các nàng cũng có chút hối hận.

Sớm biết mình cũng ở cầm xa tiểu khu mua cái phòng.

Đưa cho Trần Viễn nhất định có thể để hắn hết hi vọng sụp địa.

Hiện tại hậu tri hậu giác, dĩ nhiên mất đi tiên cơ, hối hận thì đã muộn!

"Băng Tuyết tỷ, ngươi có thể cho ta phát một cái định vị sao? Ta hiện tại liền đi qua!"

Tiêu Nhược Vũ cho Tần Băng Tuyết phát ra một cái tin nhắn riêng.

Liền rất kỳ quái.

Rõ ràng hai người là tình địch, vốn là cũng không quen.

Ngươi để ta phát định vị làm gì?

Là muốn tới đây tham gia trò vui sao?

Tần Băng Tuyết cũng không biết ban ngày triển lãm xe chuyện đã xảy ra.

Nàng còn tưởng rằng Tiêu Nhược Vũ lại đây, là muốn cho Trần Viễn một hạ mã uy.

Vừa vặn để tiểu tử này thật dài trí nhớ!

Đừng từ sáng đến tối trêu hoa ghẹo nguyệt!

"Được rồi, ta lập tức đem định vị phân phát ngươi!" Tần Băng Tuyết trả lời.

Để Tiêu Nhược Vũ lại đây tham gia trò vui

Đến thời điểm Trần Viễn khẳng định hoảng một nhóm!

Nàng trước liền nhìn ra rồi, Trần Viễn rõ ràng càng yêu thích Tiêu Nhược Vũ một ít.

Còn mua cho nàng một đống 26 ức nhà lớn.

Giá trị là cao nhất.

Ngươi nếu như thế yêu thích Tiêu Nhược Vũ, đến thời điểm xem không đem ngươi sợ đến tè ra quần!

Tần Băng Tuyết là nghĩ như vậy.

Liền rất kỳ quái.

Mấy nữ sinh tạo thành liên minh sau, các nàng mặt ngoài hình thành một loại tạm thời hài hòa chiến hữu quan hệ.

Thậm chí có thể giúp lẫn nhau.

Nhưng trên thực tế lại lợi dụng lẫn nhau, một mực còn rất tính bài ngoại.

Tựa hồ không hy vọng Trần Viễn tiếp xúc tân nữ sinh!

"Tiêu Nhược Vũ đến rồi, vừa vặn có thể kinh sợ một hồi Trần Viễn hung hăng kiêu ngạo!"

Tần Băng Tuyết khẽ mỉm cười, đem định vị phát qua.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn lúng túng choáng váng dáng vẻ.

Cảm giác liền rất hả giận!

Lúc này.

Tào Cẩn Ngôn, Chu Hải Quyền, Hùng Đào ba người, đã từ lầu sáu thang máy đi ra.

Khi bọn họ tìm tới Trần Viễn.

Phát hiện Trần Viễn bên người đã làm hai cái em gái sau đó.

Có chút mộng!

"Này không phải Tần Băng Tuyết sao? Còn có Từ Nhạc Nhạc? Lão tứ đồ chó này, hắn hẹn hai cái em gái?"

"Trâu bò a! Dám đem hai cái em gái đồng thời ước đi ra ăn cơm, lá gan này cũng quá béo chứ?"

"Một cái hoa khôi của trường, một cái hệ hoa, ta cmn cũng là say rồi, tại sao ngăn ngắn một tháng, lão tứ tài tán gái, lại đột nhiên trở nên khủng bố như vậy? Sau đó cũng không tiếp tục gọi hắn lão tứ, phải gọi Viễn ca, lão tử muốn bái sư!"

Ba cái bạn cùng phòng xì xào bàn tán đi tới.

Xem Trần Viễn ánh mắt, tựa hồ nhiều hơn mấy phần tôn kính.

Còn có mấy phần ước ao.

"Người phục vụ, mang món ăn, mọi người đến đông đủ!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

"Được rồi, lập tức!" Tôn Nhuế trả lời một câu.

Vừa vặn vào lúc này, Chu Hải Quyền liếc mắt liền phát hiện Tôn Nhuế.

Cảm giác thấy hơi không tên kinh hỉ!

Hắn hùng hục chạy tới.

"Tiểu Nhuế Nhuế, ngươi ở đây đi làm a?"

"Ừm! Đúng, được nghỉ hè tìm cái kiêm chức làm một hồi, ngươi không nên quấy rầy ta công tác!" Tôn Nhuế khá tốt phiền nói một câu.

"Tiểu Nhuế Nhuế không nghĩ đến ngươi cố gắng như vậy, thực ta cũng có thể cùng ngươi đồng thời làm kiêm chức, không biết các ngươi nơi này còn có khai hay không người phục vụ!"

Chu Hải Quyền tiếp tục liếm mặt hỏi.

Thái độ vô cùng thấp kém.

"Không chiêu, ta cũng không biết, ngươi tự mình đi hỏi hỏi chúng ta quản lí đi!" Tôn Nhuế này tấm thái độ, rõ ràng đối với Chu Hải Quyền một chút hứng thú đều không có.

"Được rồi, ta chờ chút liền đi hỏi một chút!"

Chu Hải Quyền lúng túng cười cợt, sau đó sờ sờ sau gáy.

Có chút ngốc hàm dáng vẻ.

Có thể ở đây đụng tới Tôn Nhuế.

Hắn có vẻ hơi hưng phấn.

"Lão Chu, ngươi thật dự định ở đây nhận lời mời đi làm, không trở về nhà?" Hùng Đào hỏi.

"Về cái gì nhà, về nhà không cũng là tẻ nhạt sao, còn không bằng làm làm kiêm chức, ở trong xã hội rèn luyện một hồi!"

"Lão Chu, ngươi sẽ không còn muốn truy Tôn Nhuế chứ? Ngươi đừng xem này em gái hiện tại làm người phục vụ, người ta ánh mắt có thể cao rất!"

"Ta cũng không kém a, cái này mùa giải, ta nhưng là trải qua vô địch chiến thần người!" Chu Hải Quyền có chút không phục nói một câu.

Hai ngày trước, hắn tựa hồ cuối cùng đem chính mình hào, đánh tới vô địch chiến thần.

Có điều mới lên một ngày chiến thần, liền rơi xuống.

Thế nhưng lão Chu cũng dẫn cho rằng hào.

Tuy rằng hắn đẳng cấp là cẩu đi đến, thế nhưng có thể đánh trên chiến thần, vậy cũng là một loại thực lực thể hiện!

"Nhạc Nhạc, ta giới thiệu cho ngươi một chút đi, cái này đeo kính, là chúng ta phòng ngủ lão đại, Tào Cẩn Ngôn, cái này xuyên sơmi hoa, là chúng ta phòng ngủ lão nhị Hùng Đào, cái này trời sinh tự nhiên quyển, là chúng ta phòng ngủ lão tam Chu Hải Quyền.

Bên cạnh ta vị này, là nghệ thuật học viện Từ Nhạc Nhạc, còn có mới vừa tốt nghiệp Tần Băng Tuyết, Tần học tỷ, tin tưởng các ngươi đã nhận thức, gọi món ăn đi, các ngươi ngày hôm nay tùy tiện điểm, đều tính trên đầu ta!"

Trần Viễn đứng dậy, lẫn nhau chính thức giới thiệu một chút.

"Các ngươi khỏe a!" Từ Nhạc Nhạc hơi một ít.

Thực trước, hắn cũng đã tìm lão Tào nghe qua Trần Viễn sự tình.

Xem như là từng có một lần giao lưu.

Lần này xem như là chính thức nhận thức đi!

"Trần Viễn ngươi còn gọi bạn cùng phòng cùng nhau ăn cơm sao?" Tần Băng Tuyết có chút mộng.

"Đúng đấy, ngày hôm nay là chúng ta phòng ngủ liên hoan!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Nguyên lai ngươi không phải ······ "

Tần Băng Tuyết nói đến một nửa, liền không nói tiếp.

Nàng còn tưởng rằng Trần Viễn hôm nay tới mặt Trăng tửu lâu, là chuyên môn cùng Từ Nhạc Nhạc tất cả ăn cơm.

Tới đây sao xa hoa nhà hàng, ước hắn em gái, ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?

Tần Băng Tuyết có chút tức giận.

Nhưng ai biết, ngày hôm nay là người ta bạn cùng phòng liên hoan.

Từ Nhạc Nhạc cũng là đúng dịp.

Nàng không chút biến sắc đem định vị phân phát Tiêu Nhược Vũ.

Vạn nhất Tiêu Nhược Vũ sau khi đến, để Trần Viễn lúng túng.

Vẫn là một phòng ngủ bạn cùng phòng.

Vậy thì có vẻ hơi không quá thể diện!.