Chương 273: Từ Nhạc Nhạc đem đơn mua

Chương 273: Từ Nhạc Nhạc đem đơn mua

Một bữa cơm hạ xuống.

Đại gia lẫn nhau quen thuộc rất nhiều.

Cũng có vẻ không phải như vậy gò bó.

Vốn là Tần Băng Tuyết khí tràng rất lạnh, rất nhiều nam sinh căn bản là không dám cùng nàng tiếp xúc.

Nhưng là một bữa cơm hạ xuống.

Mấy cái bạn cùng phòng phát hiện, Tần Băng Tuyết tựa hồ không có như vậy lạnh, nàng cũng mở nổi chuyện cười, chỉ là xem đối với người nào!

Mặt khác Từ Nhạc Nhạc xem như là khá là gặp điều tiết bầu không khí.

Có nàng ở địa phương, cũng sẽ không tẻ ngắt hoặc là lúng túng.

Nàng có thể làm trà xanh hám làm giàu nữ, không quen biết thời điểm có thể cho ngươi một loại rất xấu ở chung cảm giác.

Thế nhưng tán gẫu lên cũng có thể rất nhanh cùng ngươi xưng huynh gọi đệ.

Mấy cái bạn cùng phòng.

Luôn miệng nói muốn mạnh mẽ tể Trần Viễn ngừng lại.

Nhưng chân chính gọi món ăn thời điểm.

Đều là tận lực hướng về tiện nghi điểm.

Loại kia nguyên liệu nấu ăn động bất động mấy ngàn hơn vạn, bọn họ cơ bản không thèm nhìn!

Sáu người ngừng lại phàm ăn.

Cuối cùng gần như tiêu phí hơn ba ngàn khối.

Xem như là khá là bình thường giá cả.

Rượu cũng uống chính là bia.

Có điều nơi này bia, một bình gần như muốn ba mươi khối, cùng quán bar gần như.

Chân chính đối với học sinh phổ thông mà nói.

Nếu như ngươi một bữa cơm ăn hơn vạn khối.

Vậy thì không phải làm thịt, đây là quá đáng.

Coi như quan hệ lại thục, ngươi một bữa cơm ăn thịt người hơn vạn khối, cái kia đều là không thích hợp!

Ba ngàn đều toán chảy nhiều máu!

"Trần Viễn, ta đi đi nhà vệ sinh, ngươi chờ ta một chút!"

Từ Nhạc Nhạc đứng dậy nói rằng.

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu, cũng không để ý.

Bữa cơm này, gần như ăn hơn một giờ.

Thực mùi vị, cũng không có thật đến khiến người ta lưu luyến quên về mức độ.

Thậm chí còn không sánh được Triệu Ngọc Kỳ nhà Triệu thị tư trù.

Thế nhưng cái này nhà hàng, người ta một bàn rau xanh đều có thể bán 99 nguyên một phần, nguyên liệu nấu ăn cùng bình thường nhà hàng rau xanh không có khác nhau.

Đại thể ăn chính là hoàn cảnh!

Bữa cơm này.

Ăn gió êm sóng lặng.

Không có gặp phải con nhà giàu lại đây đến gần.

Cũng không có gặp phải người quen cũ trang bức làm mất mặt.

Liền rất hài hòa!

Cuối cùng cũng coi như có thể bình thường yên tĩnh tụ cái món ăn!

Trần Viễn cảm thấy đến như vậy liền rất tốt.

Hơn nữa cũng không có cái gì Tu La cục, lật xe cục, không cần phải nhắc tới tỉnh điếu đảm, Từ Nhạc Nhạc cùng Tần Băng Tuyết sự quan hệ giữa hai người, thật giống cũng rất hài hòa!

Cũng không có đối chọi gay gắt.

Mặc dù có thể hình thành cục diện như thế.

Chủ yếu là Tần Băng Tuyết cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ, cũng không sâu.

Hai người ám muội phát triển, là có hạn.

Kém xa Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ.

Tần Băng Tuyết bản thân xưa nay đều không có đứng ở Trần Viễn bạn gái góc độ đi suy nghĩ quá, tự nhiên ghen trình độ cũng là có hạn.

Bởi vì nàng không có tư cách ghen.

Hơn nữa giữa bọn họ, là Tần Băng Tuyết đơn phương yêu mến Trần Viễn tương đối nhiều.

Trần Viễn căn bản không thế nào quan tâm nàng thái độ.

Tự nhiên không cần ở trước mặt nàng che che giấu giấu.

Ngươi biết ta cặn bã thì lại làm sao?

Ngươi vốn là biết ta cặn bã tình huống, độ thiện cảm như cũ từng bước từng bước thăng lên đến.

Vì lẽ đó Trần Viễn biểu hiện liền rất thản nhiên.

"Trần Viễn, nếu không chúng ta đi thôi, ta xem cơm cũng ăn gần đủ rồi, cùng đi trường học đi bộ đi bộ, đi tản bộ một chút, sau đó ta khả năng rất ít gặp có thời gian về trường học!" Tần Băng Tuyết đề nghị.

Nàng chi sở dĩ nói ra sớm một chút rời đi.

Cũng là sợ đụng tới Tiêu Nhược Vũ.

Nếu cơm cũng ăn xong, vẫn là mau mau lách người cho thỏa đáng, như vậy có thể lấy phòng ngừa lúng túng!

Mặt khác nàng xác thực muốn đi trường học thao trường đi tản bộ một chút.

Trọng điểm là tìm cơ hội, đơn độc cùng Trần Viễn tâm sự.

Nàng rất muốn hỏi rõ ràng, Trần Viễn tại sao muốn lén lút cho nàng một tỷ cổ phần, nàng nhất định phải để hỏi rõ ràng, nàng phải biết Trần Viễn ý nghĩ trong lòng.

"Được rồi, lách người đi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cũng chưa từng có với lưu luyến mặt Trăng tửu lâu phong cảnh.

"Người phục vụ, tính tiền!"

"Tiên sinh chào ngài, ngài số 17 bàn, mới vừa cùng ngài tất cả vị tiểu tỷ tỷ kia, nàng đã trả tiền!"

Người phục vụ quản đốc khách khí nói.

Lời này vừa nói ra.

Lão Tào, lão Hùng, lão Chu ba người.

Tất cả đều một mặt choáng váng!

Tựa hồ xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như thế!

Mấy cái các lão gia đồng thời đi ra ăn cơm.

Em gái lén lút chạy tới đem đơn mua.

Cái quỷ gì?

"Tại sao ta cmn liền xưa nay chưa từng gặp qua loại này em gái?"

"Là Từ Nhạc Nhạc đem đơn mua sao? Nàng làm sao còn chưa có trở lại?" Lão Tào Vấn nói.

"Không rõ ràng, ta hỏi một chút!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Từ Nhạc Nhạc gọi một cú điện thoại.

Đối phương một lát sau, liền chuyển được!

"Ngươi người đâu!"

"Ta trước tiên ở đi rồi a, quán net còn có một chút sự tình, các ngươi từ từ ăn!"

"Ngươi làm sao đem đơn mua?"

"Không cái gì, lần trước ngươi không trả đưa ta một cái bao, ta mời ngươi ăn bữa cơm rất bình thường a!"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Trần Viễn trực tiếp hỏi.

"Ta muốn truy đuổi ngươi a, còn chưa đến lấy lòng ngươi, lại sợ ngươi lúng túng, nhất định phải đem tiền trả lại ta, ta chỉ có thể đi trước lạc!" Từ Nhạc Nhạc dùng đùa giỡn giọng điệu nói rằng.

Nghe được như vậy trả lời.

Trần Viễn có chút không nói gì.

"Ngươi vẫn đúng là đủ trắng ra!"

Không phải không thừa nhận.

Từ Nhạc Nhạc quả thật có một ít tâm cơ thủ đoạn.

Bất kể là cho Trần Viễn mua nhà, vẫn là chủ động trả nợ hành vi, đều là có mục đích.

Hơn nữa mục đích rất rõ ràng.

Thế nhưng một mực, nàng rất thẳng thắn đem mục đích của chính mình nói ra.

Ngươi liền không cách nào chán ghét nàng.

Mọi người đều nói, chính là muốn truy đuổi ngươi, ngươi có biện pháp gì?

Sáo lộ này quá sâu!

Tần Băng Tuyết biểu thị học được!

Từ Nhạc Nhạc loại này theo đuổi nam nhân phương thức, còn thật là khiến người ta không cách nào ngăn cản.

Một mực nàng lùi một bước để tiến hai bước.

Thả xuống nữ sinh rụt rè, chủ động tấn công, một khâu chụp một khâu, coi như ngươi nhìn ra nàng có tâm cơ, ngươi cũng không tốt nói nàng cái gì!

Đứng ở nam sinh góc độ.

Một cái em gái chịu vì ngươi làm được trình độ như thế này, ngươi con mẹ nó còn có cái gì tốt xoi mói?

Cúp điện thoại.

Ba cái bạn cùng phòng xem Trần Viễn ánh mắt.

Suýt chút nữa ước ao gà nhi phát tím.

Thật cmn để người ghen tỵ!

"Ta cmn nếu là có loại này bạn gái, nếu để cho nàng khóc ta liền không phải người!"

"Lão Trần, tuy rằng ta trước đây vẫn cảm thấy, Từ Nhạc Nhạc cô nữ sinh này nàng cuộc sống riêng có chút hỗn loạn, danh tiếng không tốt lắm, có điều ngày hôm nay ta cùng hắn hơi hơi tiếp xúc một hồi, còn có nàng chủ động trả nợ hành động này, ta cảm thấy đến cô bé này thực cũng rất tốt!"

Hùng Đào vỗ vỗ Trần Viễn vai.

Dù sao cái thời đại này, hắn tiếp xúc qua quá nhiều nữ sinh, đều là vắt chày ra nước.

"Thực không ngừng bữa cơm này, Từ Nhạc Nhạc nàng mua cho ta một bộ phòng, vốn là ta cũng cho rằng nàng chính là vì tiền vui đùa một chút, nhưng là hiện tại, ta hơi khó xử!" Trần Viễn lắc lắc đầu, có chút xoắn xuýt.

Nhưng mà lời này vừa nói ra.

Ba cái bạn cùng phòng suýt chút nữa ngũ lôi oanh đỉnh.

Toàn bộ bị chấn động choáng váng!

"Ngươi nói cái gì? Từ Nhạc Nhạc mua cho ngươi một bộ phòng?"

"Là a, chìa khoá đều cho ta!"

" mẹ nó đại gia ngươi, ngươi còn nghĩ gì thế, nếu là có em gái mua cho ta phòng, ta cmn làm trâu làm ngựa đều đồng ý!"

"Mã đức, lão tứ, ta hoài nghi ngươi con mẹ nó đang cố ý khoe khoang?"

Ở mấy cái bạn cùng phòng một mảnh lên tiếng phê phán bên trong.

Trần Viễn cùng bọn họ đi xuống lầu.

Tần Băng Tuyết một mực yên lặng theo ở phía sau.

Khả năng là Từ Nhạc Nhạc đem sự tình làm quá xinh đẹp, có vẻ nàng khá giống cái bình hoa.

Ngoại trừ dài đến đẹp đẽ, liền không còn gì khác!

Mới vừa vừa rời đi mặt Trăng tửu lâu..