Chương 274: Ba quan đập vỡ tan

Chương 274: Ba quan đập vỡ tan

Mới vừa vừa rời đi mặt Trăng tửu lâu.

Đâm đầu đi tới một đám Hồ đại thể viện học sinh.

Cầm đầu chính là Lý Dương mọi người.

Lý Dương trong nhà toán có điểm tiểu Tiền, vừa vặn gần nhất được nghỉ hè, một đám học sinh ở về nhà trước, đều sẽ tổ chức bình thường mấy cái chơi tốt, đi ra tụ ngừng lại.

Chém gió bão, nói chuyện em gái, khoe khoang khoe khoang chính mình phao quá cái nào gái, ngủ quá mấy người phụ nhân!

Nên lấy cái gì dạng sáo lộ, mới có thể tán gái nhanh chóng kéo đi mở phòng.

Em gái đang ở tình huống nào, mới sẽ không từ chối ngươi?

Rất nhiều nam sinh đều sẽ ngầm đàm luận những câu chuyện này.

Thế nhưng ở em gái trước mặt, lại ngậm miệng không đề cập tới.

Rất có hiểu ngầm!

Em gái tán gẫu xong xuôi.

Liền bắt đầu hối hận.

Chính mình bốn năm đại học, thật giống chớp mắt một cái liền đi qua.

Thời gian quá quá nhanh.

Phảng phất trước một giây vẫn là sinh viên đại học năm nhất, quân huấn thời điểm, đại gia mới vừa quen, vừa mới hòa vào một cái tân tập thể, nhận thức một đám bằng hữu mới.

Sau một giây, cũng đã là đại bốn học trưởng, sắp tốt nghiệp!

Thời gian qua nhanh, năm tháng như thoi đưa.

Hồi tưởng đại học mấy năm, thật giống chơi cũng không chơi được, học cũng không học giỏi.

Yêu thích gái, vẫn không có phao đến.

Chính mình đã từng định ra học tập mục tiêu, cũng chưa hoàn thành.

Lúc này lại muốn đối mặt vào nghề vấn đề!

Bất tri bất giác, liền để ngươi rơi vào lo lắng trạng thái!

Ngươi không biết chính mình tương lai đến cùng nên làm gì?

Đã từng một bầu máu nóng, đến lúc này mới biết mình như vậy phổ thông!

Đối với con trai mà nói.

Bình thường đại ba học kỳ sau khi kết thúc, liền đại biểu bọn họ thanh xuân thời đại, đã qua!

Sau này mỗi một bước đều sẽ càng ngày càng gian nan.

Đại bốn ngươi muốn bắt đầu thực tập.

Ngươi muốn tìm việc làm.

Ngươi thu vào không thể so với bạn cùng lứa tuổi thấp, không phải vậy sẽ bị xem thường.

Tốt nghiệp hai năm, ngươi muốn nguyệt vào hơn vạn.

Không phải vậy ngươi chính là các nữ hài tử trong miệng rác rưởi!

Ngươi muốn chuẩn bị mấy trăm ngàn kết hôn lễ hỏi, ngươi muốn mua phòng mua xe.

Đây là mỗi một cái nam sinh đều muốn gánh chịu trách nhiệm.

Có thể ngươi đối thủ cạnh tranh, không chỉ chỉ là bạn cùng lứa tuổi, ngươi còn muốn cùng những người ngoài ba mươi, sự nghiệp đã có chút thành tựu thành thục nam nhân đi so với.

Thế nhưng ngươi lại làm sao có khả năng so với được với?

Vì lẽ đó ngươi yêu thích nữ sinh, lại cùng đại thúc chạy!

Ngươi sẽ phát hiện xã hội này càng thêm hiện thực, càng tàn khốc hơn.

Có thể ngươi từng ở trường học, còn là một có chút danh tiếng nhân vật, lớn lên đẹp trai, chơi bóng rổ lại được, còn có thể gảy đàn ghita, hát, gặp có em gái chủ động tới theo đuổi ngươi.

Sau khi tốt nghiệp ngươi mới phát hiện, nguyên lai ngươi chẳng là cái thá gì!

Đã từng những người cũng truy ngươi em gái, trước ngươi còn không lọt mắt người khác.

Đi tới xã hội, ngươi lại phát hiện này em gái nguyên lai như thế được hoan nghênh.

Ta cmn lúc trước thực sự là mắt chó đui mù, lại bỏ qua nàng?

Tuyệt đối không nên cảm thấy đến nam nhân vượt thành thục càng có mị lực!

Thành thục có mị lực đại thúc, đó là chỉ người ta sự nghiệp thành công nam nhân.

Cùng ngươi cũng không có quan hệ gì!

Ngươi cho rằng nữ sinh thật sự gặp đồ ngươi lớn tuổi, gặp chăm sóc người?

Ngươi vẫn là cọ rửa ngủ đi !

Nếu như ngươi không thể trở thành 1% hoặc là một phần ngàn đỉnh cấp nhân vật.

Ngươi đời này cũng không thể gặp phải so với đại học thời kì càng tốt hơn tài nguyên hoàn cảnh!

Vì lẽ đó có thể để nam sinh trắng trợn không kiêng dè thanh xuân, chỉ có ba năm.

Nữ sinh thanh xuân, liền dù sao muốn dài một chút.

Các nàng có thể kéo dài đến 26 tuổi tiền lãi kỳ.

18 tuổi đến 26 tuổi nữ sinh, cái này hoàng kim độ tuổi, là đáng giá tiền nhất, sẽ phải chịu vô số nam sinh vây đỡ.

Theo đuổi các nàng nam nhân, có thể nhỏ đến 16 tuổi, lớn đến 50 tuổi.

Nữ sinh tự nhiên sẽ có một loại mọi người vờn quanh cảm giác.

Có điều hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi sau đó, khả năng người theo đuổi liền sẽ từ từ giảm thiểu, thậm chí càng ngày càng ít.

Tiền lãi kỳ cũng sẽ từ từ biến mất.

Không còn giới tính cùng tuổi tác ưu thế, đại gia bụi quy bụi, đất trở về với đất.

Chỉ có thể dựa vào thực lực cứng nói chuyện!

Có thể ngươi như cũ có thể để cho cún con tiếp tục theo đuổi ngươi.

Nhưng tiền đề là ngươi muốn dùng xa hoa mỹ phẩm dưỡng da đi bảo dưỡng chính mình, ngươi phải có thuộc về tự thân thực lực kinh tế cùng kiếm tiền năng lực.

Ngươi muốn sống càng thêm tinh xảo mới được.

Trở lại chuyện chính.

Trần Viễn nhìn thấy Lý Dương đồng thời.

Lý Dương cũng nhìn thấy Trần Viễn.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt .

Có điều Lý Dương ngày hôm nay tâm tình không tệ.

Dựa theo suy đoán của hắn, Trần Viễn nên đã lật xe!

Mấy nữ sinh kia lẫn nhau tăng thêm WeChat sau.

Này giời ạ nếu như còn không lật xe? Ta cmn đem đầu chặt bỏ đến cho ngươi làm ghế ngồi.

E sợ Tiêu Nhược Vũ hiện tại, đã rõ ràng Trần Viễn cặn bã nam bản chất.

Rất có khả năng đã đem Trần Viễn triệt để kéo hắc!

Nghĩ đến bên trong, Lý Dương cảm thấy đến ngày hôm nay ánh mặt trời đều trở nên long lanh!

Đang lúc này.

Một chiếc mới tinh màu xanh lam Rolls-Royce mui trần huyễn ảnh, đột nhiên chạy mà đến, đứng ở mặt Trăng tửu lâu cửa lớn.

"Mẹ nó, đây là Rolls Royce Phantom, còn cmn muốn là mui trần hệ, chiếc xe này trang web giá bán lên đến hơn 900 vạn, khả năng muốn tiếp cận ngàn vạn a!" Một cái thể viện nam sinh cả kinh nói

"Lái xe còn là một em gái, ta dựa vào, dài đến thật là đẹp, quá đúng giờ!"

"Bạch phú mỹ, đỉnh cấp bạch phú mỹ!"

"Phía trước tên kia là ai? Này không phải Trần Viễn sao, nữ thần hướng về Trần Viễn đi tới!"

"Đi, mau chóng tới xem xem trò vui!"

Lý Dương có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

Nhìn Tiêu Nhược Vũ vội vội vàng vàng tới rồi dáng dấp.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Nhược Vũ là chạy tới tìm Trần Viễn tính sổ.

Bởi vì Trần Viễn lật xe, vì lẽ đó đón lấy nội dung vở kịch, hẳn là Tiêu Nhược Vũ mạnh mẽ một cái tát tát ở Trần Viễn trên mặt.

Sau đó đại chửi một câu: "Cặn bã nam, đi chết đi!"

Sau đó xoay người rời đi!

Cái này hả giận hình ảnh, Lý Dương đã tự động não bù đi ra.

Quả nhiên, sự tình như hắn dự liệu.

Tiêu Nhược Vũ thật sự vội vã hướng về Trần Viễn nhào tới.

Đáng tiếc, hắn đoán đúng mới đầu, nhưng không có đoán đúng phần cuối.

"Trần Viễn, xin lỗi, ta sai rồi, ngươi tha thứ ta đi, ta thật sự biết sai rồi, ta đã xóa rơi mất Lâm Dịch WeChat, ngươi không nên tức giận có được hay không!"

Tiêu Nhược Vũ nước mắt như mưa, viền mắt hơi ửng hồng.

Lại vô cùng thấp kém hướng về Trần Viễn xin lỗi.

Còn cmn muốn cầu tha thứ?

Lý Dương mọi người choáng váng!

"Ta yêu ròng rã năm năm nữ thần, ở trong lòng đã bê đến tiên nữ trên trời, lại ở Trần Viễn trước mặt thấp kém xem một cái liếm cẩu?"

"Tại sao?"

"Vì sao lại như vậy, ta cmn đến cùng thua ở nơi nào?"

"Ngươi Tiêu Nhược Vũ tại sao tình nguyện làm Trần Viễn liếm cẩu, đều không muốn nhìn thẳng xem ta một ánh mắt?"

Lý Dương tâm thái tan vỡ!

"Ngươi không có sai, lại như như ngươi nói vậy, giữa chúng ta cũng không có bất cứ quan hệ gì, ngươi cho ai WeChat, là sự tự do của ngươi, ta căn bản không có quyền đi ràng buộc ngươi!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt nói rằng.

"Không phải như vậy, ta trước nói đều là lời vô ích, Trần Viễn, trong lòng ta chỉ có ngươi, ngày hôm nay đi triển lãm xe, ta chính là chuẩn bị mua cho ngươi xe, không biết vì sự tình gì tình sẽ biến thành như vậy, này lượng Rolls Royce Phantom, là ta mua cho ngươi lễ vật, ngươi nhận lấy có được hay không!"

Tiêu Nhược Vũ đem chìa khóa xe nhét vào Trần Viễn trên tay.

Phảng phất ở khẩn cầu hắn nhận lấy chính mình lễ vật.

Lần này không chỉ có là Lý Dương, liền ngay cả sở hữu thể viện học sinh, bao quát đi ngang qua ăn dưa quần chúng, đều tập thể há hốc mồm!

Từng cái từng cái phảng phất ba quan đều bị đánh nát!.