Chương 275: ngươi muốn khí ta, liền giải thích quan tâm ta

Chương 275: ngươi muốn khí ta, liền giải thích quan tâm ta

Như thế đẹp đẽ một người nữ sinh, chủ động xin lỗi ngươi, còn đưa ngươi một lượng Rolls Royce Phantom, ngươi con mẹ nó lại một mặt khó chịu?

Mẹ nó đại gia ngươi, thế giới này đến cùng làm sao?

Tại sao ta xưa nay đều không gặp được tốt như vậy cô gái?

Lý Dương suýt chút nữa thổ huyết!

Cảm giác nhân cách của chính mình, đụng phải trước nay chưa từng có sỉ nhục!

"Tiêu Nhược Vũ, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Nhiều như vậy nam sinh quỳ liếm ngươi, lấy lòng ngươi, tâm tâm niệm niệm yêu thích ngươi, thầm mến ngươi, chỉ cần một câu nói của ngươi, bọn họ có thể vì ngươi trả giá tất cả, ta cũng có thể vì ngươi trả giá tất cả!"

"Ngươi nhưng là chúng ta thời trung học, mỗi một cái nam sinh trong lòng nữ thần a!"

"Nhưng là hiện tại, ngươi lại bỏ đi tôn nghiêm, đi quỳ liếm Trần Viễn tên súc sinh này không bằng cặn bã nam?"

"Có thể hay không không muốn u mê không tỉnh!"

"Tại sao ngươi đã biết hắn chân đạp mấy cái thuyền, còn muốn đi quá tốt hắn? Ngươi thậm chí có thể vì hắn mua xe? Vẫn là ngàn vạn siêu xe?"

"Tại sao liền không thể nhìn xem ta?"

Lý Dương đau lòng như cắt.

Trong lòng không nhịn được bắt đầu rít gào!

Hắn sắp điên rồi!

Nhìn mình yêu nhất nữ nhân đi quỳ liếm nam sinh khác.

Hắn lên cơn giận dữ, muốn xông lên đem Trần Viễn cái này cẩu vật hung bạo đánh một trận.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình không phải là đối thủ của Trần Viễn.

Xông lên khả năng cũng bị giết ngược lại!

Hay là thôi đi!

Quá khó khăn!

Thực sự quá khó khăn!

Vì sao thế đạo như vậy bất công, muốn cho Trần Viễn cái này đê hèn tiểu nhân muốn làm gì thì làm.

Để ta loại này chân chính thuần khiết thiếu niên, chịu đến sỉ nhục cùng thương tổn?

Trên thế giới khó chịu nhất sự tình, chính là người ta yêu, yêu người khác!

Thống khổ nhất chính là, ta nữ thần, làm người khác liếm cẩu!

Ta coi ngươi là thần, có thể ngươi không muốn làm thần, ngươi yêu thích làm người khác cẩu!

Quá đau lòng!

Vậy ta tính là gì?

Ta cmn đến cùng toán cái cái gì?

Lý Dương ôm đầu, triệt để phát điên!

Trần Viễn xem trong tay chìa khóa xe.

Hắn sửng sốt một chút.

Không nghĩ đến Tiêu Nhược Vũ cũng bắt đầu hiểu được trả giá!

Tuy rằng này lượng Rolls Royce Phantom, cùng Trần Viễn đưa nàng chiếc kia Lamborghini Veneno toàn cầu hạn lượng bản không đến so với.

Giá cả cũng chỉ có độc dược một phần mười.

Nhưng cũng hơi hơi chứng minh một hồi tâm ý của nàng cùng thái độ.

Chí ít là khá là thành khẩn.

Trần Viễn khí, thực đã sớm hết.

Hắn căn bản không có cần thiết cùng Tiêu Nhược Vũ trí khí.

Bởi vì từ hắn đi ra triển lãm xe một khắc đó, cũng đã quyết định không tin tưởng tình yêu nữa.

Cũng sẽ không lại vì bất kỳ nữ nhân nào, từ bỏ cả cánh rừng.

Hắn muốn thông ăn.

Ta có thể tiếp tục cho ngươi dùng tiền, cũng có thể tiếp tục đối với ngươi, thậm chí có thể cho ngươi muốn tất cả.

Nhưng tiền đề là, ngươi nhất định phải cam tâm tình nguyện tiếp thu ta có hắn nữ nhân.

Nếu như ngươi không chấp nhận, ngươi có thể đi, ta không giữ lại!

Đây chính là Trần Viễn thái độ!

Có chút song tiêu.

Có chút không giảng đạo lý.

Cũng không quá cân nhắc cô gái cảm thụ.

Nhưng ngươi có thể chọn rời đi!

"Xe ta nhận lấy, ta chỉ là không muốn để cho ngươi lúng túng, Tần học tỷ, ngươi lên xe đi, ta dẫn ngươi đi căng gió đi!"

Trần Viễn cầm chìa khóa xe, quay đầu lại để Tần Băng Tuyết lên xe.

Người khác em gái đưa ngươi một chiếc xe, ngươi thu rồi không nói, quay đầu lại còn nói muốn dẫn một cái khác em gái đi căng gió.

Quá phận quá đáng!

Thực sự quá phận quá đáng!

Lần này đừng nói Lý Dương, liền người qua đường đều có chút không nhìn nổi!

Tào Cẩn Ngôn, Hùng Đào, Chu Hải Quyền ba cái bạn cùng phòng, cũng cảm thấy Trần Viễn có chút được voi đòi tiên.

Bất luận Tiêu Nhược Vũ có cái gì sai lầm.

Ngươi thu rồi người ta xe, ngay mặt muốn dẫn những khác em gái đi căng gió, này có chút sỉ nhục người ý tứ chứ?

"Trần Viễn, này không hay lắm chứ, dù sao Nhược Vũ đưa cho ngươi xe, ngươi vẫn là mang theo Nhược Vũ đi căng gió đi!"

"Nàng đưa xe của ta, cái kia không phải là của ta rồi, ta nghĩ mang ai căng gió liền mang ai căng gió, lên xe đi, đừng nói nhảm!"

Trần Viễn ngữ khí có chút không thể nghi ngờ.

Rất hung hăng!

Tần Băng Tuyết chần chờ chốc lát, vẫn là ngồi lên.

Nàng không biết Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ trong lúc đó đến cùng phát sinh cái gì.

Cảm giác như là Tiêu Nhược Vũ làm sai chuyện, Trần Viễn ở nổi nóng.

Này cùng nàng trước dự đoán cục diện, hoàn toàn ngược lại!

Liền rất thần kỳ!

Tại sao Tiêu Nhược Vũ thái độ, đột nhiên trở nên như thế thấp kém?

Mấy ngày trước Trần Viễn không phải rất lưu ý Tiêu Nhược Vũ cảm thụ, cũng rất sợ lật xe sao?

Làm sao hiện tại hoàn toàn không kiêng dè gì?

Mở cửa.

Lên xe.

Đóng cửa.

Làm liền một mạch.

Trần Viễn mở ra mui trần hệ Rolls Royce Phantom, mang theo Tần Băng Tuyết, rất nhanh, nhanh chóng đi.

Liền đem Tiêu Nhược Vũ bỏ vào ven đường đều không bất kể nàng!

Hành động này, thật sự cặn bã không thể lại cặn bã!

Ngươi chân trước thu rồi người khác ngàn vạn siêu xe, chân sau lái xe mang theo mặt khác em gái đi rồi, để người ta đưa xe nữ sinh bỏ vào bên lề đường?

Này giời ạ quả thực chính là cái cầm thú!

Hơn nữa Tiêu Nhược Vũ dài đến xinh đẹp như vậy, ngươi lại có thể làm được chuyện như vậy?

Quá không phải người!

Quá không thương hương tiếc ngọc!

"Nhược Vũ, ngươi không sao chứ, Trần Viễn cái này cẩu vật, hắn tại sao có thể đối với ngươi như vậy, ngươi đưa hắn một chiếc xe, hắn lại đem ngươi bỏ vào bên lề đường, còn cùng những khác nữ sinh tình chàng ý thiếp, loại này cặn bã nam ngươi để ý đến hắn làm gì, không muốn ở liên hệ Trần Viễn, hắn không đáng ngươi đối với hắn tốt như vậy!"

Lý Dương nhìn Trần Viễn lái xe rời đi.

Rốt cục lấy dũng khí đi tới.

Hắn cảm thấy đến đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Tiêu Nhược Vũ bị vứt bỏ ở bên lề đường, nàng khẳng định thương tâm cực kỳ!

Lúc này chính mình chạy tới an ủi, nói không chắc có thể thừa cơ mà vào, một lần cứu vãn trước ở Tiêu Nhược Vũ trước mặt ném mất hình tượng.

Nói không chắc nàng còn có thể nhìn ra, chỉ có ta mới thật sự là toàn tâm toàn ý đối với nàng tốt người!

"Lý Dương, ngươi không nói Trần Viễn nói xấu sẽ chết sao? Ngươi không hiểu Trần Viễn đến cùng vì ta từng làm một gì đó, liền không muốn vọng thêm bình luận!"

Tiêu Nhược Vũ lạnh giọng nói rằng.

Đối với Lý Dương làm người, nàng là càng ngày càng căm ghét!

Loại này sau lưng bàn lộng thị phi tiểu nhân, ngươi làm sao không dám ngay trước mặt Trần Viễn nói?

"Ta xác thực không biết hắn đến cùng vì ngươi từng làm một gì đó, cũng mặc kệ hắn đã làm gì sự tình, cũng không trả lời nên đối với ngươi như vậy, ngươi nhưng là đưa hắn một lượng Rolls Royce Phantom a, ngươi đưa hắn mắc như vậy xe, hắn nhưng mang theo Tần Băng Tuyết đi căng gió, này đâu chỉ Quá đáng hai chữ có thể hình dung? Ta không biết chuyện như vậy ngươi làm sao có thể chịu đựng, ta cảm thấy cho ngươi đã bị Trần Viễn cho tinh thần điều khiển, tỉnh lại đi, Nhược Vũ, tại sao ngươi liền không thể nhìn xem người khác thật?"

Lý Dương một mặt thâm tình, hắn quả thực tan nát cõi lòng!

"Chuyện của ta, không cần ngươi đến quản, coi như ta bị Trần Viễn điều khiển, vậy cũng là chuyện của chính ta, cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi có tật xấu đi!"

Tiêu Nhược Vũ thật sự cảm thấy đến Lý Dương có bệnh.

Nếu như Trần Viễn lái xe mang theo nữ sinh khác đi ra ngoài căng gió, nàng có thể còn có có chút bận tâm.

Có thể người này là Tần Băng Tuyết.

Dĩ nhiên là không có gì đáng lo lắng.

Hơn nữa Tần Băng Tuyết không phải đồng tính luyến ái sao?

Mặt khác mẫu thân nàng đã từng phân tích quá, Trần Viễn dùng tiền là có bố cục.

Nàng cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, để Yên tổng tên tuổi nóng nảy mạng lưới, thực là một bước rất sâu kỳ.

Như vậy hắn cho Tần Băng Tuyết tập trung vào Lý Ngư công ty 1 tỉ cổ phần, có thể hay không cũng là một nước cờ đây?

Đây nhất định cũng là bố cục!

Trần Viễn làm việc, không thể chỉ nhìn mặt ngoài!

Muốn xuyên thấu qua sự vật xem bản chất.

Bài trừ Tần Băng Tuyết cái này nữ cùng, cùng Trần Viễn trong lúc đó phát triển khả năng.

Hắn lại thu rồi xe của mình, này không phải là đại biểu tha thứ tiết tấu sao?

Lý Dương cái tên nhà ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu, liền chạy tới an ủi người.

Quả thực buồn cười!

Tiêu Nhược Vũ căn bản không thương tâm!

Trần Viễn nhất định chính là khí nàng, mới làm như vậy.

"Ngươi muốn khí ta, liền giải thích quan tâm ta!".