Chương 276: Then chốt ở chỗ nhan trị

Chương 276: Then chốt ở chỗ nhan trị

Lý Dương lùi về sau hai bước.

Hắn một mặt ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Tiêu Nhược Vũ.

Tựa hồ không dám tin tưởng, chính mình lòng tốt, bị xem là lòng lang dạ thú!

"Ta có bệnh, ta quả thật có bệnh, ta bệnh ở không nên yêu ngươi, nhiều năm như vậy, trong lòng ta xưa nay đều chưa từng có người khác, chỉ có ngươi, Tiêu Nhược Vũ, ngươi sẽ hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Lý Dương cuồng loạn gầm hét lên.

Cánh tay hắn nổi cả gân xanh, đầy mặt vẻ dữ tợn.

Hắn xin thề, một ngày nào đó, hắn muốn công thành danh toại, lại lần nữa đứng ở Tiêu Nhược Vũ trước mặt.

Lấy kiêu ngạo tư thái nói cho nàng.

Đã từng ngươi đối với ta lạnh nhạt, hiện tại ta nhường ngươi không với cao nổi.

Trần Viễn cái này cặn bã nam, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đem hắn làm hạ thấp đi.

Các ngươi đều cho ta chờ!

"Lý Dương bạn học, ta thật sự không thích ngươi, hi vọng ngươi sau đó không muốn dây dưa nữa ta, coi như ngươi sau đó thành công, cũng xin ngươi đừng tới tìm ta, bởi vì ngươi vô luận là có hay không thành công, đều cùng ta không qua!"

Tiêu Nhược Vũ không có nửa phần khách khí.

Thậm chí không cho Lý Dương mảy may hi vọng.

Đem lời nói như vậy quyết tuyệt.

Nhìn Tiêu Nhược Vũ xoay người rời đi bóng lưng.

Lý Dương thật sự tan vỡ!

Hắn quỳ trên mặt đất, gào khóc, khóc tan nát cõi lòng, cực kỳ bi thảm!

Liền ngay cả người qua đường, đều cảm thấy cho hắn rất đáng thương.

Có thể tình yêu chính là như vậy.

Ngươi yêu người, vĩnh viễn đều không thích ngươi.

Trần Viễn đã từng cũng là như vậy.

Lý Dương làm sao không phải là một cái khác Trần Viễn?

Chỉ là theo đuổi người không giống nhau.

Ở chính mình thích nhất người trước mặt, chúng ta mãi mãi đều vậy thấp kém!

Chúng ta trước sau đều đang truy tìm chính mình không chiếm được đồ vật!

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn mở ra Rolls Royce Phantom, mang theo Tần Băng Tuyết, xe chạy tới giang than bên cạnh.

Nhìn cuồn cuộn Trường Giang chi thủy, mênh mông cuồn cuộn mà tới.

Tâm tình của hắn, hơi hơi bình phục một điểm.

"Trần Viễn, ngươi vừa nãy như vậy làm, sẽ không chính là khí Tiêu Nhược Vũ đi, nàng đến cùng làm cái gì sự tình, nhường ngươi tức giận như vậy?"

Tần Băng Tuyết đầy mặt nghi hoặc dò hỏi.

Lấy Trần Viễn bình thường tính cách, hẳn là sẽ không như thế không có phong độ.

Khẳng định là Tiêu Nhược Vũ làm sai chuyện.

Tần Băng Tuyết âm thầm suy đoán.

"Thực không có cái gì, chỉ là chính ta kỳ vọng quá cao, mà nàng không có đạt đến ta kỳ vọng bên trong dáng vẻ, vì lẽ đó không thể coi như nàng làm hỏng việc, có thể là ta sai rồi cũng nói không chắc!"

Trần Viễn tự giễu cười cợt.

"Được rồi, tuy rằng ta không biết là chuyện gì, nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi, rõ ràng là rất quan tâm nàng, nàng là ngươi trung học phổ thông bạn học, phỏng chừng ngươi trước đây liền thầm mến nàng chứ? Nàng lẽ nào là ngươi mối tình đầu?"

"Đừng nói mò, ta tiểu học liền bắt đầu nói chuyện yêu đương, mối tình đầu dung mạo ra sao ta đều không nhớ rõ, nào có cái gì mối tình đầu?"

Trần Viễn lập tức thề thốt phủ nhận.

"A, nam nhân!"

"A! Nữ nhân!"

"Trần Viễn, chúng ta không nói chuyện Tiêu Nhược Vũ, ta có một cái rất nghiêm túc sự tình muốn hỏi ngươi, ngươi nhất định phải đem trong lòng ngươi ý tưởng chân thật nhất nói cho ta!" Tần Băng Tuyết đột nhiên nghiêm mặt nói.

"Ngươi hỏi đi!" Trần Viễn vẫy vẫy tay, không có gì lo sợ dáng vẻ.

"Ngươi tại sao phải cho ta Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty 1 tỉ cổ phần? Ngươi đối với ta đến cùng là ý tưởng gì?"

Tần Băng Tuyết nhìn chằm chằm Trần Viễn con mắt.

Vô cùng chăm chú.

Nàng cần phải biết Trần Viễn thái độ.

"Ta đối với ngươi không ý tưởng gì, cho ngươi cổ phần, chỉ là vì tranh thủ ngươi độ thiện cảm mà thôi!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

"Ta không tin, ngươi đối với ta không ý tưởng gì, vậy tại sao muốn tranh thủ ta hảo cảm? Này không phải tự mâu thuẫn sao?"

Tần Băng Tuyết tư duy lô-gích kín đáo, căn bản sẽ không tin tưởng Trần Viễn chuyện ma quỷ.

"Ta chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ mà thôi!"

"Nhiệm vụ gì?"

Tần Băng Tuyết tiếp tục truy hỏi.

"Hệ thống nhiệm vụ a!"

"Cái gì hệ thống nhiệm vụ, ngươi có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra một điểm!"

"Được rồi, nói thật cho ngươi biết, ta có một cái hệ thống, cho ta 90 nghìn tỷ của cải khổng lồ, muốn làm sao hoa liền xài như thế nào, tiền đề là chỉ có thể cho em gái dùng tiền, ngươi chính là mục tiêu của ta một trong, ta sẽ theo liền cho ngươi bỏ ra một tỷ, này đều chỉ là như muối bỏ bể, ngươi ngạc nhiên làm gì?"

"Trần Viễn, ngươi có thể hay không không muốn nói đùa ta, ngươi liền không thể chính diện trả lời vấn đề của ta sao, ngươi muốn biên cố sự, xin nhờ ngươi cũng biên cái đáng tin một điểm!"

Rất rõ ràng, Tần Băng Tuyết đối với Trần Viễn thẳng thắn, nàng biểu thị liền dấu chấm câu đều không tin.

Xin nhờ ngươi chém gió, có thể hay không nói điểm logic?

Loại chuyện hoang đường này, ba tuổi đứa nhỏ đều không tin!

Ngươi tại sao không nói ngươi là người ngoài hành tinh?

Có thể ngươi nói ngươi là người ngoài hành tinh, có thể tin trình độ còn hơi hơi cao hơn một chút.

Trần Viễn liền rất thất vọng.

Có lúc nói thật ra đều là không ai tin!

Thực hắn không muốn lừa dối người.

Có thể các ngươi không nên ép ta đan cố sự, ta cmn cũng là say rồi!

"Được rồi, ta thừa nhận, bởi vì dung mạo ngươi đẹp đẽ, là kiểu mà ta yêu thích, vì lẽ đó ta cho ngươi dùng tiền, mục đích chính là lừa ngươi lên giường, như vậy trả lời ngươi hài lòng chưa!" Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Tần Băng Tuyết gò má, lập tức hồng đến cái cổ rễ : cái.

Hắn không nghĩ đến Trần Viễn sẽ đem lời nói như vậy trắng ra.

"Ta không tin, coi như ngươi thật sự muốn gạt ta cái này, ngươi cũng không có cần thiết cho ta hoa một tỷ a, này bút đầu tư cùng báo lại, rõ ràng là không được tỉ lệ thuận, nếu như ngươi nắm số tiền kia đi cho cô gái mua túi xách, mua đồ trang sức, mua hàng xa xỉ, mua nhà, mua xe, toàn thế giới du lịch, ta tin tưởng ngươi có thể tìm được so với ta càng tốt hơn, hơn nữa còn không chỉ một cái!"

Tần Băng Tuyết cực kỳ tỉnh táo nói.

"Nếu ngươi đều đoán được, ta liền đem nói thật cho ngươi biết, ta xác thực ở chơi một ván cờ, ngươi chỉ là trong tay ta một con cờ, ta tại sao phải cho ngươi hoa một tỷ, chính ngươi đoán!"

Trần Viễn đột nhiên vô cùng nói thật.

Thực hắn không biết nên giải thích thế nào.

Thẳng thắn đem vấn đề vứt cho Tần Băng Tuyết, để chính hắn đoán!

Tần Băng Tuyết rơi vào sâu sắc trầm tư.

Chín giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn lái xe đem Tần Băng Tuyết đưa đến Cầm Viên tiểu khu.

Hắn trở lại nam sinh phòng ngủ, hơi hơi thu thập một hồi đồ vật.

Chuẩn bị dời vào nhà mới.

Nếu nhà đều mua, cũng trang trí xong, liền đồ nội thất cùng bố trí đều là đầy đủ hết, hắn đương nhiên phải lĩnh bao vào ở.

Thêm vào Tiêu Nhược Vũ trả lại hắn phối một chiếc xe.

Tiểu gia ta con mẹ nó một phân tiền không hoa, cũng thành có phòng có xe bộ tộc.

Nam nhân chỉ cần lớn lên đẹp trai, lo gì không có phú bà yêu?

Vậy thì rất thoải mái.

Chẳng trách nhiều như vậy nam nhân không muốn nỗ lực!

Bị phú bà coi trọng, cảm giác có thể thiếu phấn đấu hai mươi năm!

"Lão tứ, ngươi muốn chuyển đi nhà mới sao, là Từ Nhạc Nhạc mua cho ngươi nhà?" Bạn cùng phòng lão Tào Vấn nói.

"Đúng đấy, đều được nghỉ hè, các ngươi không cũng lập tức sẽ về nhà, ta thẳng thắn liền chuyển tới tân trong phòng đi, ngược lại cũng rất gần!"

"Ta cmn thật sự chua, Viễn ca, ngươi dạy dạy ta, ngươi đến cùng là làm sao tán gái? Nhà em gái mua cho ngươi, xe em gái cũng mua cho ngươi, vẫn là không giống em gái, hơn nữa đều dung mạo rất đẹp đẽ, mẹ nó, Viễn ca, ngươi liền truyền thụ cho ta mấy chiêu đi, ta cũng không muốn nỗ lực!" Hùng Đào một mặt lấy lòng nói rằng.

"Cái này thật sự không có cách nào truyền thụ, then chốt ··· ở chỗ nhan trị!" Trần Viễn vẫy vẫy tay..