Chương 277: Lẽ nào là đúng dịp sao?

Chương 277: Lẽ nào là đúng dịp sao?

Ngay ở Trần Viễn thu dọn đồ đạc dọn nhà thời điểm.

Tần Băng Tuyết bên này, nhận được Tiêu Nhược Vũ gọi điện thoại tới.

Nói cho cùng, Tiêu Nhược Vũ ngoài miệng nói không để ý, trong lòng vẫn có chút ăn vị.

Nàng sau khi về đến nhà.

Đem ngày hôm nay chuyện này, cùng mẫu thân nàng nói rồi một hồi.

Mẫu thân nàng cũng cảm thấy, xem Trần Viễn từng tuổi này nhẹ nhàng, liền vô cùng thành công nam nhân, ý muốn sở hữu khẳng định là cực cường.

Hắn ghen nổi nóng cũng rất bình thường.

Chỉ là Dư Phương Hà cảm thấy thôi, nếu ngươi đã bỏ thêm Lâm gia đại thiếu WeChat, mặt sau thì không nên xóa đi, vậy cũng là cho mình nhiều một lựa chọn cơ hội, không phải?

Dù sao Lâm thiếu cũng rất ưu tú!

Nhưng Trần Viễn lại có thể ở triển lãm xe trên, để Lâm thiếu mất mặt.

Bực này thực lực thủ đoạn, quả nhiên không hề tầm thường!

Sau lưng của hắn tài phiệt thực lực, nói không chắc còn xa hơn siêu Hán thành thủ phủ Lâm gia!

Quả thực khủng bố như vậy.

Một tỷ, con mắt đều không nháy mắt liền bỏ ra?

Chỉ là vì làm mất mặt.

Đây cũng quá trâu bò chứ?

Cảm giác nghèo túng hạn chế sự tưởng tượng của nàng lực.

Tuy rằng trước đây cảm thấy đến Tiêu gia rất giàu có, có thể gặp phải Trần Viễn sau đó.

Nàng lần thứ nhất cảm thấy thôi, nguyên lai Tiêu gia dĩ nhiên như vậy nghèo túng, ở Trần Viễn trước mặt cùng ăn mày gần như!

Như vậy con rể, thì càng thêm không thể bỏ qua!

Vì lẽ đó Tiêu Nhược Vũ tố khổ thời điểm, Tiêu mẫu bình thường đều giúp đỡ Trần Viễn nói chuyện.

Hơn nữa nàng nói chuyện rất có tính nghệ thuật.

Cũng rất uyển chuyển.

Có thể bất tri bất giác để Tiêu Nhược Vũ tiếp thu.

Nàng cũng ý thức được là chính mình sai rồi!

Mặt khác Trần Viễn lái xe mang theo Tần Băng Tuyết rời đi, mẫu thân nàng cũng nói Trần Viễn là cố ý khí nàng.

Giải thích phán đoán của nàng không sai!

"Này! Băng Tuyết tỷ, ngươi cùng Trần Viễn trở về rồi sao?"

Tiêu Nhược Vũ trong điện thoại dò hỏi.

"Đúng, chúng ta đã trở về, Trần Viễn hắn muốn dọn nhà, ta vốn là nói phải giúp hắn, có điều hắn nói mình đồ vật cũng không nhiều, chính mình một người cũng có thể làm được, thực sự không được còn có mấy cái bạn cùng phòng đồng thời giống như, ta sẽ trở lại tắm rửa, bởi vì ta sáng sớm ngày mai còn muốn đi công ty đi làm!"

Tần Băng Tuyết giải thích.

"Băng Tuyết tỷ, ta không phải có ý định xúc phạm ngươi, nhưng ta vẫn là không nhịn được cũng muốn hỏi hỏi, Trần Viễn hắn ngày hôm nay đều hàn huyên với ngươi một hồi cái gì, có nhắc tới liên quan với chuyện của ta sao?"

"Cái này, ta cũng hỏi qua, có điều hắn thật giống không muốn đàm luận cái đề tài này, vì lẽ đó ta sẽ không có hỏi nhiều, đúng rồi, ngày hôm nay ta hỏi hắn một chuyện, ta cảm thấy rất kỳ quái, cũng không nghĩ ra!"

"Chuyện gì?"

Tiêu Nhược Vũ hỏi tới.

"Thực cũng không có gì, ta liền hỏi hắn tại sao muốn đầu tư Lý Ngư App, tại sao phải cho ta 1 tỉ cổ phần, hỏi hắn là không phải là đối ta có hảo cảm, nhưng hắn nhưng nói mình ở chơi một ván cờ, cũng không biết trong đầu hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn rốt cuộc là ý gì a, ta không nghĩ ra!"

Tần Băng Tuyết nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

Lời này vừa nói ra.

Tiêu Nhược Vũ trong lòng nhất thời vì đó rung mạnh.

Mẫu thân quả nhiên đoán đúng!

Trần Viễn hắn thật sự ở chơi một ván cờ.

Hắn bố cục vô cùng sâu xa, tất cả mọi người đều là trong tay hắn quân cờ.

"Quả nhiên, ta liền biết hắn ở bố cục, người đàn ông này nhìn như hoang đường cử động, thực đều là đang vì sau đó làm chuẩn bị!"

"Cái gì bố cục a, Nhược Vũ ngươi có thể không có thể nói rõ hơn một chút?" Tần Băng Tuyết trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Được rồi, Băng Tuyết tỷ, ta đem sự tình nói cho ngươi một lần, thế nhưng ngươi tuyệt đối không nên cùng người khác nhấc lên, ta lo lắng sẽ phá hư Trần Viễn kế hoạch!"

Sau đó.

Tiêu Nhược Vũ đem Trần Viễn làm sao cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, xoạt lễ vật ý nghĩa ở nơi nào.

Hắn đem Yên tổng danh tiếng đánh ra đến.

Lại thu mua Panda TV mục đích là cái gì?

Tuần tuần tiến dần, thận trọng từng bước.

Mặt ngoài là cái phá gia chi tử, xài tiền bậy bạ.

Thực dụng cái giá thấp nhất, thu được cao nhất lợi ích, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm!

Tần Băng Tuyết nghe được loại này giải thích sau khi.

Nàng quả thực chấn kinh rồi!

Cảm giác mình xưa nay đều không có nhận thức quá Trần Viễn.

Nguyên lai, sự thông minh của người đàn ông này tình thương đều như thế đáng sợ sao?

"Đúng là như vậy phải không? Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty nghiên cứu phát minh đoàn đội, xác thực ở trước đây không lâu khai phát ra tân AI trí năng phép tính, Trần Viễn là bởi vì vừa ý cái này AI trí năng, cho nên mới tiến hành đầu tư sao?"

Tần Băng Tuyết lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Trần Viễn thực sự quá thần bí.

Khiến người ta cân nhắc không ra, cho nên mới càng có sức hấp dẫn.

Tiếp xúc với hắn càng nhiều, liền càng muốn phải thấu hiểu hắn, nhưng là ngươi hiểu rõ càng nhiều, mới phát hiện mình căn bản không biết hắn.

Trước ngươi đối với hắn sở hữu ấn tượng, đều là sai lầm!

Đến cùng cái nào dáng dấp, mới là chân thực Trần Viễn?

Ngươi cho nữ sinh dùng tiền đều là bố cục.

Ngươi lẽ nào liền trêu hoa ghẹo nguyệt dáng dấp, đều là giả ra đến sao?

"Hóa ra là như vậy, Lý Ngư App, đã nghiên cứu phát minh ra tân AI trí năng phép tính sao?"

Tiêu Nhược Vũ trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ!

"Nếu như nói, Panda TV, thêm vào Yên tổng tên tuổi làm quảng cáo, lại thêm lượng lớn đầu tư, chỉ là vì tiền kỳ dẫn lưu, AI trí năng phép tính dẫn vào Panda TV, có thể hay không hình thành một loại chất lột xác đây? AI trí năng, có thể để cho bình đài hoàn toàn thoát ly siêu quản nhân công giám sát, tiết kiệm chi tiêu tiền vốn, còn có thể trình độ lớn nhất thông qua phép tính đề cử dẫn lưu, tiến hành tinh chuẩn định vị, tìm tới phù hợp đoàn người, đã như thế, người dẫn chương trình có thể kiếm được tiền, khán giả cũng có thể tìm tới mình thích loại hình người dẫn chương trình, còn có thể lấy này cơ sở, mở rộng hắn nghiệp vụ, tỷ như cùng chơi, giao đồ ăn, đánh xe, mua sắm, mang hàng, du lịch chờ chút!"

Tiêu Nhược Vũ càng nghĩ càng thâm.

Cảm thấy đến Trần Viễn trí mưu, quả thực đạt đến trên đời Gia Cát như thế độ cao!

Nếu như cục diện này nếu hình thành.

Có lẽ đối với hiện nay đã thành hình Internet thương mại hệ thống, đều là một loại kịch liệt xung kích.

"Nhược Vũ, ngươi nói những này, sẽ không phải đều là thật sao, Trần Viễn thật sự có như thế phức tạp kế hoạch sao, hắn dã tâm lớn như vậy?"

"Nên tám chín phần mười, Trần Viễn không phải đã chính miệng thừa nhận sao?"

Tiêu Nhược Vũ lời nói này.

Để Tần Băng Tuyết phảng phất tiếp xúc được một thế giới khác.

Nguyên lai cái kia ở trong truyền thuyết, muốn muốn thay đổi thế giới nam nhân, dĩ nhiên ngay ở bên cạnh mình.

Cái trước thay đổi thế giới người là ngựa ba ba!

Người đàn ông này thay đổi Cẩu quốc thương mại thanh toán hệ thống.

Để giả lập tiền trở thành thị trường chủ lưu.

Đồng thời giả lập tiền thanh toán phương thức, khả năng lại quá mấy năm, gặp phóng xạ toàn thế giới!

Mà cái kế tiếp thay đổi thế giới người.

Sẽ là Trần Viễn sao?

Cũng không ai biết.

Thế nhưng Trần Viễn thật giống thật sự đang làm!

Vậy thì rất đáng sợ!

Nam nhân như vậy, thực sự quá ưu tú!

Cúp điện thoại.

Tần Băng Tuyết nhất định tối nay lăn lộn khó ngủ.

Tiêu Nhược Vũ trong lòng cũng tương tự là chấn động.

Nàng mới vừa treo Tần Băng Tuyết điện thoại không lâu, rất nhanh, Triệu Ngọc Kỳ điện thoại đánh tới!

"Nhược Vũ, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi một hồi, không biết có thể hay không!" Triệu Ngọc Kỳ trong giọng nói mang theo vài phần chần chờ.

"Ngươi nói đi, Ngọc Kỳ!"

"Là như vậy, Trần Viễn trưa hôm nay, đã để luật sư cho ta công việc Panda TV chuyển nhượng thỏa thuận, cái công ty này, hiện tại chính là cái xác không, vì lẽ đó ta dự định lại bắt đầu lại từ đầu, trước tiên thuê một cái văn phòng, ngươi xem ngươi không phải là Kim Mậu cao ốc chủ nhà trọ à? Không biết có thể hay không thuê một tầng cho ta  còn tiền thuê nhà, hơi hơi ưu đãi điểm có thể không!"

"Là như vậy a, không liên quan, Kim Mậu cao ốc thật giống xác thực còn có mấy tầng không có cho thuê đi!"

Tiêu Nhược Vũ nói rằng.

Có thể nàng tiếng nói mới vừa hạ xuống, đột nhiên nhớ tới, Lý Ngư App không cũng ở Kim Mậu cao ốc sao?

Lẽ nào là đúng dịp sao?

Vẫn là ······?.