Chương 278: Triệu Ngọc Kỳ tuyển mộ

Chương 278: Triệu Ngọc Kỳ tuyển mộ

Nếu như là trùng hợp, điều này cũng làm cho quên đi!

Có thể Tiêu Nhược Vũ càng nghĩ càng cảm thấy đến đây cũng không phải là một cái đơn thuần trùng hợp.

Khả năng Trần Viễn mua lại Kim Mậu cao ốc, cũng là bố cục bên trong một phần.

Hí

Tiêu Nhược Vũ hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như đúng là như vậy, cái kia Trần Viễn cũng quá thông minh, quá có trí khôn.

Người đàn ông này cực kỳ nguy hiểm.

Khá nguy hiểm nam nhân, nàng lại cảm thấy rất kích thích.

Cũng chỉ có nam nhân như vậy, mới có thể làm cho nàng tim đập nhanh hơn, không cách nào tự kiềm chế!

Nam nhân khác đều quá phổ thông.

Căn bản không có cách nào cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh.

"Phiền phức ngươi, Nhược Vũ, ta ngày mai sẽ đi Kim Mậu cao ốc nhìn, ngươi có thời gian cùng ta đồng thời sao?" Triệu Ngọc Kỳ trong điện thoại nói rằng.

"Không phiền phức, ta ngày mai vừa vặn cũng có thời gian!"

"Vậy thì nói xong rồi nha, ngày mai chín giờ sáng, Sở Hà Hán nhai, không gặp không về!"

Hai người trong điện thoại hẹn cẩn thận thời gian.

Triệu Ngọc Kỳ cúp điện thoại.

Cảm giác sự nghiệp cuối cùng cũng coi như bước ra bước thứ nhất!

Tuy rằng cũng không biết tiền cảnh sẽ như thế nào, nhưng cuối cùng cũng coi như giương buồm xuất phát không phải.

"Kỳ Kỳ, ngươi Panda TV hiện tại liền muốn đi vào trù bị giai đoạn, ngươi có phải là nên phát cái bằng hữu vòng chúc mừng một hồi, thuận tiện làm cái tuyển mộ tin tức, dù sao công ty của chúng ta, cũng phải bắt đầu thu nạp nhân tài không phải?"

Tiền Manh Manh nhắc nhở.

"Manh Manh, ta quyết định, công ty chúng ta chiêu người thứ nhất mới chính là ngươi, nếu không ngươi tới đảm nhiệm công ty chúng ta chấp hành bày ra đi, thuận tiện kiêm chức kỹ thuật cố vấn, ta ngày mai đem Tiểu Phi cũng gọi lên, liền để nàng làm công ty chúng ta sản phẩm bộ quản lí, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Ta cảm thấy đến có thể, có điều ta nhưng là phải nắm tiền lương, đồng thời không thể so với trên thị trường thấp, dù sao ta như thế ưu tú nhân tài, bình thường công ty ta còn không lọt mắt đây!"

"Đó là tự nhiên, ha ha!"

Triệu Ngọc Kỳ cười ha ha.

Liền như thế qua loa quyết định!

Sau đó, nàng cho Ngô Tiểu Phi gọi điện thoại.

Tát cái kiều, bán cái manh, thừa nhận một hồi chính mình lúc trước sai lầm.

Ngô Tiểu Phi cũng là tha thứ nàng.

Dù sao cũng là nhiều năm như vậy bạn thân, Triệu Ngọc Kỳ chịu cúi đầu, Ngô Tiểu Phi chắc chắn sẽ không tính toán!

Đồng thời còn thuận tiện cho nàng cung cấp một cái công tác cương vị.

Vừa vặn Ngô Tiểu Phi gần nhất nghỉ hè cũng phải tìm kiêm chức.

Giúp ai mà không giúp?

Cùng Triệu Ngọc Kỳ cùng làm một trận, không chắc còn có thể hỗn cái công ty nguyên lão cấp thân phận.

Tuy rằng mấy người các nàng sinh viên đại học, đã nghĩ làm cái Livestream đi ra, quả thật có chút không quá đáng tin!

Có thể Trần Viễn đồng ý đốt tiền, đồng ý bỏ vốn, quản nhiều như vậy làm gì?

Ngược lại làm sao thua thiệt cũng thiệt thòi không tới trên đầu mình đến!

Ngô Tiểu Phi sau khi đồng ý.

Triệu Ngọc Kỳ lại phát ra một người bạn vòng.

Bằng hữu vòng nội dung là như vậy.

"Còn nhớ Panda TV sao? Cái này Livestream, chẳng bao lâu nữa, liền muốn một lần nữa online, ở đây, ta thành tựu công ty tầng quản lý một trong, chính thức đối ngoại khởi xướng tuyển mộ, bất luận có hay không có liên quan hành nghề trải qua, cũng có thể đến công ty ta tiến hành phỏng vấn.

Thâm niên nhân viên kỹ thuật, hoặc là từng có công ty quản lý kinh nghiệm tiểu đồng bọn, đãi ngộ hậu đãi, còn có thể trở thành công ty nguyên lão nha!

Lên cấp không gian là phi thường lớn.

Nếu như có tiểu đồng bọn cảm thấy hứng thú, sau ba ngày, ở Sở Hà Hán nhai Kim Mậu cao ốc, chính thức tham dự phỏng vấn nha!"

Này điều bằng hữu vòng mới vừa phát sinh.

Liền có rất nhiều người bắt đầu like.

"Ngọc Kỳ, ngươi đây là muốn làm lão bản tiết tấu a!"

Triệu Ngọc Kỳ: Làm cái gì lão bản a, chính là khiến cho chơi một hồi.

"Ta nhớ rằng Panda TV trước đây không phải Vương hiệu trưởng công ty sao?"

"Ta là mới vừa tiếp nhận!"

"Kỳ Kỳ học tỷ, ta được nghỉ hè, có thể ở công ty của các ngươi làm kiêm chức sao?"

Triệu Ngọc Kỳ: Có thể.

"Ngọc Kỳ bạn học, công ty của các ngươi chiêu người dẫn chương trình sao?"

Này điều bình luận, là học viện âm nhạc Chu Nhược Hi phát.

Triệu Ngọc Kỳ nhìn thấy này điều bình luận sửng sốt một chút.

Thế nhưng rất nhanh hồi phục nói: Người dẫn chương trình khẳng định là chiêu, có điều hiện tại Panda TV vẫn không có chính thức online, chúng ta hiện tại chủ yếu là chiêu nhân viên kỹ thuật, cùng công ty tầng quản lý, mặt khác tiền kỳ còn có thể đưa lên một làn sóng quảng cáo.

Chính thức online gặp mặt khác xác định thời gian tiến hành thông báo.

Nhược Hi tiểu tỷ tỷ nếu như ngươi có thể đến chúng ta Livestream, vậy thì quá tốt rồi!"

"Không sao, ta cùng JD đều không có ký kết, ta liền muốn hỏi một câu, Panda TV, là Yên tổng đầu tư sao?"

"Là a!"

Triệu Ngọc Kỳ trả lời.

"Vậy thì không thành vấn đề, ta qua mấy ngày liền đến công ty của các ngươi phỏng vấn! Ha ha!"

Chu Nhược Hi tựa hồ rất kiên định trả lời.

Thực nàng hiện tại, ở JD Livestream, cũng là một cái tiểu được người yêu mến người dẫn chương trình.

Từ khi Trần Viễn cho nàng khen thưởng một trăm triệu sau đó.

Nàng nổi tiếng bắt đầu tăng vọt.

Nhân khí cũng bắt đầu tiến hành rồi bạo phát.

Càng ngày càng nhiều khán giả bắt đầu yêu thích nàng.

Đồng thời nàng bản thân cũng có nhất định thực lực.

Mấy ngày gần đây, bất kể là JD Livestream, vẫn là các loại loại cỡ lớn người dẫn chương trình công đoàn, đều dồn dập đối với nàng phát sinh ký kết mời.

Đồng thời đưa ra phong phú điều kiện.

Nhưng Chu Nhược Hi vẫn đang do dự bên trong.

Dù sao nếu ký kết, liền rất có khả năng muốn bị trói đến mấy năm, nếu vi ước, liền sẽ bồi táng gia bại sản.

Liên quan với người dẫn chương trình trong lúc đó hiệp ước cạm bẫy, thực sự quá nhiều rồi!

Động một chút là muốn bồi mấy chục triệu.

Chu Nhược Hi nếu như không mời cái luật sư, nàng cũng không dám dễ dàng ký kết.

Hơn nữa trực tiếp, nàng cũng là thuộc về lười nhác loại hình.

Động bất động hai ngày đánh cá ba ngày phơi lưới.

Nàng xuất thân từ học viện âm nhạc, khả năng càng thêm chờ mong phương hướng phát triển, vẫn là ca sĩ, hoặc là diễn viên.

Này càng thêm phù hợp giấc mộng của nàng!

Đương nhiên, nàng ở bằng hữu vòng cùng Triệu Ngọc Kỳ tán gẫu cố vấn.

Khả năng cũng không nhất định muốn gia nhập cái công ty này.

Nàng mục đích thật sự, có thể chính là tán gái cũng nói không chắc.

Dù sao gia nhập Triệu Ngọc Kỳ cái này đoàn đội, thật có thể tiếp xúc không ít mỹ nữ!

"Kỳ Kỳ, ta có thể gia nhập công ty của các ngươi sao?"

Ngay ở Triệu Ngọc Kỳ hồi phục bằng hữu vòng tin tức thời điểm.

Nàng WeChat trên, đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

Cái tin tức này, là Thẩm Thục Nghi phát tới được.

Cẩn thận tưởng tượng, Thẩm Thục Nghi vẫn là Triệu Ngọc Kỳ trực tiếp cuộc đời người dẫn đường.

Có điều gần nhất khoảng thời gian này, Thẩm tỷ công ty, thật giống bị bình đài phong giết, tựa hồ đắc tội rồi người nào.

Cũng nhân vì là chuyện này, Thẩm tỷ công ty đều sắp giải tán!

Nàng dưới cờ người dẫn chương trình, hiện tại đều sắp nháo lật trời.

Phỏng chừng tháng ngày tương đương bất hảo quá.

"Thẩm tỷ, ngươi nhưng là chính mình lái qua công ty người, làm sao cũng sẽ nghĩ đến công ty ta đi làm?" Triệu Ngọc Kỳ hiếu kỳ hỏi.

"Ta đắc tội rồi người, Trúc Mộng truyền thông, làm việc bên trong đã không làm tiếp được, cứ việc ta rất giống cứu vãn cục diện, có thể có điều là châu chấu đá xe mà thôi, công ty ta hai ngày nay liền muốn giải tán, ta mấy cái đối tác, còn muốn tìm ta đền tiền, chỉ có thể trước tiên tìm một nơi đi làm.

Ngươi mới vừa gây dựng sự nghiệp, hơn nữa làm chính là Livestream ngành nghề, ta khả năng ở phương diện này có chút kinh nghiệm, cũng có thể đến giúp ngươi, liền xem ngươi có chịu hay không dùng ta!"

Thẩm Thục Nghi cực kỳ thành khẩn nói rằng.

Bình thường chính mình gây dựng sự nghiệp, đồng thời có chút thành tựu người, chắc chắn sẽ không đồng ý lại đi đi làm cho người khác.

Bởi vì nàng sâu sắc rõ ràng, làm công là kiếm lời không tới tiền.

Coi như lương một năm trăm vạn, phát triển bình cảnh đều cực kỳ có hạn.

Có điều nàng loại này thuộc về loại kia đắc tội rồi đại lão người, đã cùng đường mạt lộ, căn bản không có cơ hội lựa chọn.

Triệu Ngọc Kỳ mới vừa gây dựng sự nghiệp, thiếu nên chính là nàng người như thế.

Cảm giác có thể thử nghiệm một làn sóng.

Tại đây loại mới thành lập công ty nhỏ, nàng có thể có được đầy đủ trọng dụng, cũng có thể nắm giữ đầy đủ quyền lên tiếng.

Đồng thời Triệu Ngọc Kỳ mở cũng không phải công ty cò mô giới, cũng không phải người dẫn chương trình công đoàn.

Nàng mở chính là bình đài.

Dám làm bình đài người, sau lưng tư bản nên tương đương hùng hậu.

Không phải vậy căn bản không chơi nổi!.