Chương 279: Trở mặt không quen biết

Chương 279: Trở mặt không quen biết

Đây là Thẩm Thục Nghi phán đoán.

"Được rồi, Thẩm tỷ, ngươi có thể đến công ty chúng ta, vậy thì thật là quá tốt rồi, ta cảm thấy cho ngươi có thể đảm nhiệm chúng ta công ty vận doanh bộ tổng giám, dù sao cái này cũng là ngươi am hiểu!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút hưng phấn trả lời.

Nàng trước đây cùng quá Thẩm Thục Nghi một quãng thời gian.

Cũng biết Thẩm Thục Nghi năng lực rất mạnh, hoàn toàn đủ để đảm nhiệm được chức vị này.

Đối phương nhưng là hàng thật đúng giá nữ cường nhân.

Tay trắng dựng nghiệp đô thị mỹ nhân điển phạm.

Nếu không phải là bị một số thế lực tà ác quyền quý bức bách hại, làm sao có khả năng lưu lạc tới mức độ như vậy?

Có thể đem Thẩm Thục Nghi đào được công ty.

Cái kia thật đúng là nhặt được bảo.

Vừa vặn Triệu Ngọc Kỳ đối với quản lý chuyện của công ty, một chữ cũng không biết.

Thẩm Thục Nghi gia nhập, có thể triệt để bù đắp cái này ngắn bản.

Để công ty vận chuyển.

"Cũng không biết là ai, muốn như thế hại Thục Nghi tỷ? Quá phận quá đáng!"

Khả năng Triệu Ngọc Kỳ cũng không biết.

Trong miệng nàng cái kia hại Thẩm Thục Nghi tà ác nhân vật.

Chính là Trần Viễn bản tôn!

"Cảm tạ ngươi, Ngọc Kỳ, không nghĩ đến thời điểm như thế này, ngươi còn có thể như thế tín nhiệm ta, hai ngày nay ta đem chính mình trong tay trên sự tình xử lý một chút, liền đi ngươi công ty đưa tin!"

"Được rồi, Thục Nghi tỷ!"

Thực khoảng thời gian này.

Thẩm Thục Nghi thật sự trải qua trong đời u ám thời khắc.

Nguyên bản nàng tay trắng dựng nghiệp, tài sản mấy chục triệu, mới có 28 tuổi, cũng đã nhanh thực hiện tài vụ tự do.

Có thể ngăn ngắn mấy cái cuối tuần thời gian.

Nàng hết thảy tất cả, đều cơ hồ hóa thành hư không.

Công ty xong xuôi.

Nàng cũng có khả năng muốn phá sản.

Dù sao lúc trước thành lập Trúc Mộng truyền thông thời điểm, nàng cùng mấy cái công ty cổ đông, đã từng định ra rồi đánh cược thỏa thuận.

Nàng sở dĩ dám định ra loại này thỏa thuận.

Là đối với mình năng lực có tuyệt đối tự tin .

Nàng tin tưởng ở chính mình anh minh dưới sự lãnh đạo, công ty nhất định sẽ làm to làm cường.

Có thể hiện thực nhưng mạnh mẽ cho nàng một cái bạt tai.

Cái này đánh cược thỏa thuận, hầu như khanh nàng táng gia bại sản.

Ngươi sẽ quản lý công ty, cũng không có nghĩa là ngươi nhất định sẽ làm ăn.

Ngươi muốn không cẩn thận đắc tội rồi người.

Khả năng ngươi chết như thế nào ngươi cũng không biết.

Nàng bây giờ đối với Trần Viễn, đã đến hận thấu xương mức độ.

Nếu không là Trần Viễn, nàng làm sao sẽ lưu lạc tới ngày hôm nay tình trạng này?

Đang lúc này.

Thẩm Thục Nghi nhận được bạn trai nàng, Chu Chu gọi điện thoại tới.

"Thục Nghi, chúng ta chia tay đi!"

Bên trong điện thoại truyền đến thanh âm của một nam nhân, vô cùng lạnh lùng.

"Tại sao? Họ Chu ngươi đem lời nói rõ ràng ra, tại sao muốn biệt ly, chúng ta tháng sau sẽ phải kết hôn a, ngươi hiện tại nói cho ta ngươi muốn biệt ly?"

Thẩm Thục Nghi hầu như khó mà tin nổi kêu lên.

"Đúng, ta chính là muốn cùng ngươi biệt ly, hai năm, ta nhịn ngươi ròng rã hai năm, lão tử ngày hôm nay nhẫn không xuống đi tới, hai năm trước chúng ta bởi vì ra mắt nhận thức, lẫn nhau đều còn thật hài lòng, có thể ngươi con mẹ nó hai năm đều không để ta chạm qua một lần, ta là người đàn ông, ta cũng có bình thường nhu cầu, ngươi nếu cho không được ta muốn, vậy ta cảm thấy đến không cái gì tiếp tục nữa cần phải!"

Trong điện thoại, Thẩm Thục Nghi bạn trai Chu Chu, ngữ khí quyết tuyệt nói rằng.

"Nhưng là chúng ta ra mắt thời điểm, ta không phải nói với ngươi, ta là không ủng hộ hôn trước 《 Tính 》 hành vi, ngươi khi đó không cũng đồng ý không? Bây giờ còn có một tháng liền kết hôn, lẽ nào ngươi hai năm đều nhịn, liền một tháng này đều nhẫn không được?"

"Đúng! Ban đầu ta là đồng ý, nhưng ta cho rằng ngươi chỉ là đùa giỡn, nếu không là xem ngươi dung mạo xinh đẹp, ta làm sao có khả năng sẽ đồng ý loại này điều kiện hà khắc, đồng thời ngươi điều kiện kinh tế rất tốt, ăn cơm cũng là AA, ta cảm thấy phải cùng ngươi ở tất cả không có áp lực, xuất phát từ phương diện này cân nhắc, mới nhịn ngươi xấu tính, nhưng bây giờ thì sao? Ngươi đều 28 tuổi, nhưng còn cả ngày coi chính mình là cái nữ vương tự, ta dựa vào cái gì muốn nhẫn ngươi, ngươi còn có tư cách gì để ta nhẫn ngươi?"

Chu Chu trong điện thoại thoả thích phát tiết nói.

"Là bởi vì ta phá sản, ngươi mới chịu cùng ta chia tay sao? Không nghĩ đến đàn ông các ngươi cũng như vậy hiện thực? Ngươi nam nhân tốt hình tượng cũng là giả ra đến?" Thẩm Thục Nghi chất vấn.

"Không sai, ta chính là như thế hiện thực, ngươi không phải không cho ta chạm sao? Ta còn chưa như thường cầm ngươi cho ta tiền, đi bên ngoài tìm tiểu muội, ngươi cho rằng ta thật sự sẽ vì ngươi thủ thân như ngọc? Ngươi cho rằng ta thật sự gặp nhẫn ngươi hai năm? Chớ ngu, mọi người đều là người trưởng thành, đừng như thế ấu trĩ có được hay không, ta hoà đàm bằng hữu hai năm qua, chơi đùa nữ nhân không xuống hai mươi, hiện tại, gia không hầu hạ ngươi!"

Chu Chu trong điện thoại, cực kỳ ác độc nói đến nói.

Hồi tưởng chính mình cùng với Thẩm Thục Nghi hai năm, quả thực làm trâu làm ngựa!

Hắn hỏi han ân cần, tỉ mỉ chu đáo.

Có thể Thẩm Thục Nghi vẫn là thường thường ghét bỏ hắn không đủ tiến tới.

Lấy hắn anh tuấn nho nhã hình tượng, vẫn cứ chỉ có thể làm một cái hoạt thái giám.

Hắn làm sao có khả năng ức đến trụ?

Hiện tại, ngươi Thẩm Thục Nghi muốn phá sản.

Ta cmn nếu như tiếp tục cùng ngươi kết hôn, chẳng phải là muốn cùng ngươi tất cả gánh chịu nợ nần?

Nghĩ tới mỹ!

"Họ Chu, ngươi khốn nạn!"

"Ta là tên khốn kiếp, nhưng ngươi cũng chớ làm bộ cái gì thánh nữ, lão tử không tin ngươi 28 tuổi còn là một sồ, chớ ở trước mặt ta trang cái gì thuần khiết, thật coi chính mình là nữ cường nhân, là có thể đối với nam nhân vênh mặt hất hàm sai khiến, cút sang một bên đi!"

"Đô đô ~~!"

Chu Chu một trận mắng to, tùy cơ quả đoán cúp điện thoại.

Thời khắc này.

Thẩm Thục Nghi một mình ngồi ở bệ cửa sổ trước uống ngấm rượu.

Vốn là tâm tình liền không phải rất tốt.

Nhận được này đồng phân đèn pin nói sau, nàng suýt chút nữa tan vỡ!

Tình yêu, sự nghiệp, đều không rồi!

Cái gì nữ cường nhân, nàng chính là cái triệt triệt để để người thất bại!

Hai năm trước, nàng bị cha mẹ buộc đi ra mắt.

Cha mẹ nói nàng 26 tuổi, tuổi cũng không nhỏ, nên nên vì sau đó dự định!

Vốn là nàng rất không muốn đi.

Nhưng ai biết lần này ra mắt, gặp phải một cái nhìn còn rất hợp mắt tiểu tử.

Tiểu tử này cùng nàng tuổi lớn bằng, cũng là 26 tuổi.

Then chốt dài đến rất soái.

1m83 đại cao cái, y phẩm rất tốt, làm việc săn sóc tỉ mỉ, rất tỉ mỉ, rất sạch sẽ, ăn nói cũng không sai.

Chính là khả năng thu vào có chút thấp, lương tháng năm ngàn khối.

Có điều Thẩm Thục Nghi cảm giác mình có thể kiếm tiền, ngược lại cũng không phải đặc biệt để ý phương diện này.

Hai người hẹn mấy lần điện ảnh, đi tới mấy lần công viên.

Chậm rãi bắt đầu xác định quan hệ.

Nam sinh phương diện này làm rất tốt, xưa nay cũng không vội với cầu thành.

Hơn nữa nàng nguyệt sự đến rồi, nam sinh còn gặp cho hắn nấu đường đỏ nước.

Nàng bước đi dây giày mở ra, nam sinh gặp ngay lập tức ngồi chồm hỗm xuống giúp nàng buộc dây giày, không e dè người bên ngoài ánh mắt.

Có một lần nàng mang giày cao gót chân đau, nam sinh còn tự mình đoan nước cho nàng rửa chân.

Chính là như vậy, nàng bị Chu Chu nhu tình cho cảm hóa!

Cho nên bọn họ xác định quan hệ.

Cứ việc nàng ở trên kinh tế so với nhà trai càng mạnh hơn, có thể nàng chưa từng có cảm thấy đến bạn trai của mình không bằng người khác.

Nàng nói những người không êm tai lời nói, thực cũng chính là khích lệ Chu Chu tiến tới mà thôi.

Nhưng ai biết, người đàn ông này lại là như thế nhìn nàng?

Hắn sở hữu ôn nhu, đều là ngụy trang đi ra!

Nếu nàng không còn trước đây thực lực kinh tế, người đàn ông này dĩ nhiên liền bắt đầu trở mặt không quen biết?

"Lẽ nào ta sở hữu kiên trì, đều là sai sao?".