Chương 280: Cho ngươi chế tạo một toà thành phố điện ảnh

Chương 280: Cho ngươi chế tạo một toà thành phố điện ảnh

Thẩm Thục Nghi đau lòng như cắt.

Thời khắc này, nàng cảm giác mình sở hữu nỗ lực, đều là không có chút ý nghĩa nào.

Nói phân hai con.

Thủy Ngạn quốc tế, liên hợp biệt thự tiểu khu.

Cao Toàn Ngâm gần nhất bởi vì buổi họp báo tin tức sự tình, bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Đừng xem buổi họp báo tin tức, cũng chính là ở truyền thông trước mặt tuyên phát một hồi.

Nhưng là tiền kỳ chuẩn bị công tác, thực tướng làm nặng nề.

Ngày mai, chính là nàng tuyên bố chính thức trở lại tháng ngày.

Ngẫm lại còn có chút kích động.

Mà mấy ngày nay.

Thực người bận rộn nhất, thuộc về Dương Tư Sầm đạo diễn.

Hắn vì một lần nữa trù bị đoàn kịch, là toàn quốc các nơi khắp nơi bay loạn.

Ngay mặt tìm trước đây thuộc hạ gặp mặt nói chuyện.

Đem những người từng theo quá nhân tài của hắn, từng cái tụ tập cùng nhau.

Không thể không nói, Dương Tư Sầm bản thân vẫn là rất có nhân cách mị lực.

Tuy rằng hắn hiện đang phát triển có chút chán nản, nhưng như cũ có thể ở trong rất ngắn thời gian, cho gọi ra một cái tinh anh đoàn đội!

Đoàn kịch dự trù, khung xương rất nhanh sẽ thành hình!

Hắn cảm xúc dâng trào, hoàn toàn tự tin, chuẩn bị lại một lần nữa triển khai kế hoạch lớn.

Có thể vừa lúc đó.

Một cái tin dữ truyền đến.

Thần Điểm truyền hình căn cứ, dĩ nhiên trước mặt mọi người tuyên bố, đem Dương Tư Sầm cùng dưới cờ đoàn kịch đoàn đội, chính thức xếp vào danh sách đen.

Phàm là cùng Dương Tư Sầm hợp tác diễn viên, minh tinh, đoàn kịch, đều không có thể vào Thần Điểm truyền hình căn cứ, tiến hành bất kỳ quay chụp hoạt động!

Tin tức này vừa ra.

Nghiệp bên trong hầu như tất cả xôn xao.

Ai cũng biết, Dương Tư Sầm, lần này e sợ cũng bị hoàn toàn bị phong giết.

Thần Điểm truyền hình căn cứ là cái gì dạng tồn tại?

Thần Điểm thành phố điện ảnh, bị dự vì muốn tốt cho Cẩu quốc lai ổ.

Là Cẩu quốc đệ nhất thành phố điện ảnh.

Toàn bộ Cẩu quốc có sắp tới một phần ba điện ảnh phim truyền hình, đều xuất từ Thần Điểm.

Đặc biệt loại cỡ lớn khoa huyễn loại điện ảnh quay chụp, chỉ có Thần Điểm thành phố điện ảnh phương tiện thiết bị cùng sân bãi, mới là tối đầy đủ hết!

Hơn nữa ở Thần Điểm thành phố điện ảnh, ngươi có thể tùy tùy tiện tiện liền tuyển mộ đến lượng lớn diễn viên quần chúng.

Mỗi ngày đều có diễn viên quần chúng tụ tập ở Thần Điểm thành phố điện ảnh, chờ bị đạo diễn vừa ý, sau đó tiến vào tổ.

Không chỉ có giá cả tiện nghi.

Hơn nữa còn rất nghe lời, chịu khổ!

Dương Tư Sầm tân kịch chụp ảnh, Thần Điểm truyền hình căn cứ, tuyệt đối là nhất quán lựa chọn.

Nhưng là ngươi hiện tại nói cho ta.

Ta cmn bị toàn bộ truyền hình căn cứ đều kéo vào danh sách đen?

Ai có quyền lợi lớn như vậy?

"Dương đạo, ngươi đến cùng đắc tội rồi người nào a, ta mới vừa từ truyền hình căn cứ bên kia trở về, phải đến như vậy một cái tin tức!" Một cái hình thể mập mạp nữ biên tập dò hỏi.

"Đúng đấy, Dương đạo ngươi khi đó bị tuôn ra scandal, ta liền cảm thấy sự tình có chút kỳ lạ, chúng ta mới vừa thành lập đoàn kịch, sẽ không lại muốn giải thích đi!"

"Ma đô Lý thiếu? Khẳng định là Lý thị tài phiệt ra tay rồi, Thần Điểm truyền hình căn cứ, Lý thị tài phiệt chính là hậu trường cổ đông một trong, toàn bộ Cẩu quốc đệ nhất thành phố điện ảnh, Lý thị tài phiệt liền chiếm cứ một phần ba cổ phần, cái này cũng là Lý gia chỗ căn cơ, e sợ cũng chỉ có Lý thị tài phiệt, mới có thực lực và thủ đoạn, làm cho cả truyền hình căn cứ công khai tuyên bố phong giết Dương đạo!"

"Này họ Lý cũng quá ác chứ? Năm đó Dương đạo không phải là nhất thời kích động, ở đầu hắn trên rót một chén rượu, Dương đạo đã vì thế trở lại đánh đổi, hắn còn phải tiếp tục trả thù sao?"

Có cái nữ biên kịch tức giận bất bình nói rằng.

Dương Tư Sầm sắc mặt vô cùng tái nhợt.

Hắn chỉ là lẳng lặng móc ra một điếu thuốc lá, sâu sắc hít hai cái.

"Rất xin lỗi, ta đem mọi người một lần nữa tụ tập lên, không nghĩ đến lại ra chuyện như vậy, ta trước tiên đánh cho điện thoại đi, nhìn có hay không biện pháp giải quyết!"

Dương Tư Sầm đạn đi tàn thuốc.

Móc ra điện thoại di động.

Hắn vốn là muốn cho Yên tổng gọi điện thoại.

Nhưng là lại nghĩ đến, hiện tại thời điểm không còn sớm, khả năng Yên tổng đã ngủ đi.

Hơn nữa chuyện như vậy cùng Yên tổng đi nói, thật sự không quá thích hợp.

Hắn vốn là một cái việc xấu đạo diễn, Yên tổng chịu dùng hắn, vẫn là xem ở hắn lấy ra then chốt chứng cứ về mặt tình cảm.

Trên thực tế để Cao Toàn Ngâm trùng mới trở lại, cũng không nhất định cần dùng đến hắn Dương Tư Sầm, đổi một cái đạo diễn như thường có thể.

Đứng ở lợi ích góc độ đi phân tích.

Yên tổng không có bất kỳ lý do gì đi giúp hắn.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy đến vẫn là trước tiên cho Cao Toàn Ngâm gọi điện thoại.

Đem chuyện nào báo cho một hồi.

Khả năng ngày mai buổi họp báo tin tức, hắn cũng tham gia không được!

Nếu như thật không có biện pháp.

Cũng chỉ có thể đem đoàn kịch một lần nữa giải tán.

Lấy hắn cái này tiểu đạo diễn sức mạnh, muốn cùng Lý thị tài phiệt loại này quái vật khổng lồ đi đấu, chung quy là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!

Bên này Cao Toàn Ngâm vừa mới chuẩn bị đi tắm rửa.

Dương Tư Sầm liền đánh tới một cái video trò chuyện.

"Dương đạo, muộn như vậy ngươi còn gọi điện thoại cho ta a, nghe nói ngươi đoàn kịch sắp thành lập hoàn thành rồi, ngày mai vài điểm máy bay? Hai giờ chiều trước, có thể hay không trình diện a?" Cao Toàn Ngâm thuận miệng hỏi.

"Xin lỗi, phía ta bên này ra một điểm vấn đề, ngày mai buổi họp báo tin tức, ta có thể có thể tham gia không được!"

Dương Tư Sầm ngữ khí trầm thấp nói rằng.

"Xảy ra chuyện gì a, Dương đạo?"

"Chuyện này có chút phức tạp, ta nói tóm tắt ba ······ "

Sau mười lăm phút.

Dương Tư Sầm đem đầu đuôi câu chuyện đều tự thuật một lần.

Các loại lợi hại quan hệ, cũng sắp xếp rõ rõ ràng ràng.

Cao Toàn Ngâm nghe rất rõ ràng.

Bọn họ sắp chụp ảnh cái này tân kịch, cần dùng đến lượng lớn đặc hiệu chế tác, còn có lượng lớn diễn viên quần chúng, cùng với cho thuê sân bãi, Thần Điểm truyền hình căn cứ là nhất quán lựa chọn.

Có thể hiện tại Thần Điểm truyền hình căn cứ đem Dương Tư Sầm đoàn đội kéo vào danh sách đen.

Người ta liền không cho ngươi đập!

Ngươi có biện pháp gì?

Dùng tiền đều không dùng!

Đương nhiên, đi địa phương khác quay chụp cũng không phải là không thể.

Có điều lấy Dương Tư Sầm đã tốt muốn tốt hơn tính cách, hắn là sẽ không tiếp nhận loại này làm ẩu!

Hơn nữa còn có một điểm.

Thần Điểm thành phố điện ảnh thả ra tin tức này, có thể sẽ đối với ngày mai buổi họp báo tin tức, tạo thành cực kỳ ác liệt ảnh hưởng.

Đây mới là trọng điểm.

"Dương đạo, chuyện này, đã vượt qua phạm vi năng lực của ta, ta cũng không biết giải quyết như thế nào, ta trước tiên cho Trần Viễn gọi điện thoại đi, hỏi một chút hắn đến cùng giải quyết thế nào!"

Cao Toàn Ngâm cảm thấy được.

Chuyện này coi như Yên tổng bản tôn tự mình đến xử lý.

Cũng không tốt giải quyết!

Bởi vì Lý thị tài phiệt thế lực thực sự quá to lớn, đặc biệt ở giới giải trí, hầu như nhất ngôn cửu đỉnh.

Muốn để Thần Điểm truyền hình căn cứ huỷ bỏ danh sách đen, quá khó khăn!

Hầu như căn bản không thể làm được đến.

Nếu như người ta thật sự thay đổi xoành xoạch, này không phải tự mình đánh mình mặt sao?

Cao Toàn Ngâm treo Dương Tư Sầm điện thoại.

Rất nhanh cho Trần Viễn đánh tới.

Bên này Trần Viễn mới vừa đem hành lý vật chuyển tới nhà mới, hắn còn không nghỉ ngơi hai phút, Cao Toàn Ngâm điện thoại liền đánh tới.

"Này! Trần Viễn, phía ta bên này xảy ra vấn đề rồi!"

"Ngươi lại xảy ra chuyện gì?" Trần Viễn cau mày nói.

"Không phải ta xảy ra vấn đề rồi, là Dương đạo bên kia xảy ra vấn đề rồi, trước đây không lâu, Thần Điểm truyền hình căn cứ, đem Dương đạo đoàn đội xếp vào thành phố điện ảnh danh sách đen, chúng ta tân kịch, e sợ không có cách nào quay chụp, hơn nữa ngày mai buổi họp báo tin tức, nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng rất lớn?"

"Liền này? Nếu Thần Điểm căn cứ đập không được, đi địa phương khác đập không liền có thể lấy sao? Bao lớn cái sự a, không cần để ý!" Trần Viễn một bộ phờ phạc dáng vẻ.

"Không phải như vậy, Thần Điểm là Cẩu quốc đệ nhất thành phố điện ảnh, địa vị ở toàn bộ giới giải trí đều hết sức quan trọng, không phải địa phương khác có thể so với ······ "

Cao Toàn Ngâm lời còn chưa nói hết, Trần Viễn liền hơi không kiên nhẫn đưa nàng đánh gãy!

"Như vậy đi, ta ra 50 tỷ, chuyên môn cho ngươi chế tạo một cái thành phố điện ảnh đi ra, ngươi muốn làm sao đập, liền làm sao đập, như vậy nên sẽ không có người ngăn các ngươi đi, ngươi cảm thấy đến thế nào?"

Lời này vừa nói ra.

Cao Toàn Ngâm hầu như hoá đá tại chỗ!

"Năm ··· 50 tỷ?"

"Ngươi muốn cảm thấy đến ít, 100 tỷ cũng được!"

Trần Viễn ngữ khí bình tĩnh như vậy.

Cao Toàn Ngâm lại bị khiếp sợ đến tê cả da đầu..