Chương 281: Đây là cách cục

Chương 281: Đây là cách cục

"Trần Viễn, ngươi là đùa giỡn đi!" Cao Toàn Ngâm run run rẩy rẩy nói rằng.

Tuy rằng Trần Viễn trước cũng đã biểu hiện phi thường có tiền.

Hơi một tí chính là thật mấy trăm triệu tập trung vào.

Mua cái đàn dương cầm đều có thể hoa 500 triệu.

Mua cái dây chuyền đều có thể hoa 300 triệu.

Có thể ba 500 triệu cùng 50 tỷ, vậy cũng là khác biệt một trời một vực a!

Cẩu quốc thủ phủ mới bao nhiêu tiền, cũng là hơn ba ngàn cái ức đi!

Mà ngươi hiện tại nói cho ta, ngươi muốn đầu 50 tỷ, thậm chí 100 tỷ, đi chế tạo một cái tân thành phố điện ảnh?

Đây cũng quá khuếch đại!

"Ngươi cảm thấy cho ta gặp nói đùa với ngươi sao? Nói thật cho ngươi biết, ta cũng sớm đã có chế tạo truyền hình căn cứ ý nghĩ, mở cái truyền hình công ty có thể kiếm lời bao nhiêu tiền? Muốn mở ta liền mở truyền hình căn cứ, ta muốn rèn đúc ra một cái thuộc về chúng ta chính mình thành phố điện ảnh, vượt qua Thần Điểm truyền hình căn cứ, vượt qua nước Mỹ Hollywood, chế bá giới giải trí, đây mới là mục tiêu của chúng ta, vì lẽ đó không muốn ngạc nhiên, 50 tỷ cái kia đều chỉ là đầu tư nhỏ, ngươi cho ta dựa theo Hollywood tiêu chuẩn cho ta chỉnh là được rồi!"

Trần Viễn không mở miệng thì thôi.

Vừa ra khỏi miệng, liền kinh thiên động địa.

"Nguyên lai, ngươi sớm đã có cái kế hoạch này sao? Ngươi mục tiêu thực sự, là chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh, chẳng trách ngươi muốn cùng Lý thiếu đối nghịch!" Cao Toàn Ngâm sau khi hết khiếp sợ, tựa hồ có hơi bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Đúng vậy, ta chính là muốn như vậy, vì lẽ đó không muốn hoài nghi mình, làm liền xong việc, điện thoại ta trước hết treo, có việc ngày mai lại nói!"

Trần Viễn nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn thực có chút miệng đầy chạy tàu lửa ý tứ, trên thực tế, hắn căn bản không có bất kỳ kế hoạch, cũng không có bất luận ý nghĩ gì.

Chính là cảm thấy thôi, mới vừa mở miệng chính là 50 tỷ, khả năng Cao Toàn Ngâm sẽ không tin tưởng, cảm thấy đến quá khuếch đại!

Không có cách nào.

Chỉ có thể biên cái cố sự, liền nói ta sớm có ý nghĩ này, đây là ta trong kế hoạch một phần.

Như vậy nghe tới, có thể tin trình độ hơi hơi cao một chút.

Trên thực tế, ta cmn có cái cây búa kế hoạch?

Nhìn thấy Trần Viễn cúp điện thoại.

Cao Toàn Ngâm tựa hồ như cũ nằm ở trong khiếp sợ, không có phục hồi tinh thần lại.

Nàng bây giờ hoài nghi, Trần Viễn trước tiếp cận nàng, nói muốn bao dưỡng nàng, có phải là chỉ là vì cố ý tìm tới một cái cùng Lý gia đại thiếu đối nghịch cớ mà thôi?

Thân phận của Trần Viễn.

Đồng dạng cực kỳ thần bí.

Trước từ thiện tiệc tối trên, liền có tin tức truyền ra, Trần Viễn chính là truyền lưu ngàn năm lánh đời tài phiệt thiếu chủ.

Sau lưng của hắn năng lượng cực kỳ khủng bố.

Nói không chắc đây là hai cái tài phiệt trong lúc đó đối kháng.

Mà nàng cái này gánh vác scandal quá khí nghệ nhân, thực chỉ là ở trong một con cờ mà thôi!

Là dây dẫn lửa.

Có thể sẽ nhân vì là chuyện này, sẽ dính dáng đến Cẩu quốc giới giải trí bá chủ cách cục?

Thật đáng sợ!

"Ta lẽ nào phát hiện một cái nào đó bí mật kinh người?"

"Còn có, Trần Viễn lần thứ nhất thấy ta thời điểm, một bộ sắc quỷ dáng dấp? Hắn là cố ý giả ra đến chứ?"

"Giới giải trí có nhiều như vậy đẹp đẽ nữ minh tinh? So với ta đẹp đẽ, không phải số ít, hắn hoàn toàn có thể hoa càng thiếu tiền, đi bao dưỡng nổi tiếng càng cao hơn, hoặc là mới vừa vào nghề nghệ nhân, cái kia không phải càng có lời sao? Tại sao một mực muốn phủng ta như thế một cái scandal quấn quanh người việc xấu nghệ nhân?"

"Chuyện này căn bản là là không có lời, ngươi bỏ ra nhiều như vậy tiền đem ta nâng lên đến, thực là đã sớm biết ta đắc tội rồi Ma đô Lý thiếu, vì lẽ đó gây mâu thuẫn, coi đây là cớ, chiếm trước Lý gia chuyện làm ăn? Muốn lay động Lý thị tài phiệt ở giới giải trí bá chủ địa vị?"

Cao Toàn Ngâm trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Đồng thời cũng cảm thấy, Trần Viễn cùng trong mắt của nàng phá gia chi tử hình tượng, cách nhau rất xa.

Hắn căn bản không phải yêu thích xài tiền bậy bạ, cả ngày nghĩ làm bẩn nữ minh tinh bất lương con nhà giàu.

"Có thể ta xưa nay đều không có nhận thức quá chân chính Trần Viễn?"

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Độ thiện cảm gia tăng rồi sao?"

Trần Viễn phát hiện Cao Toàn Ngâm độ thiện cảm gia tăng rồi, nhưng cũng chưa từng có với ngạc nhiên.

Dù sao, hắn liền 50 tỷ, 100 tỷ hứa hẹn đều hứa đi ra ngoài, hơi hơi tăng cường vài điểm độ thiện cảm, cũng là một loại hiện tượng bình thường!

"Mặc kệ! Đi ngủ!"

Trần Viễn nằm ở nhà mới trên giường lớn.

Cảm giác cái này giường rất mềm mại, không gian cũng rất lớn, liên tục hai cái vươn mình, cũng không sợ rơi trên mặt đất, ngủ lên so với ký túc xá ván giường thoải mái có thêm!

Gối nghe lên lại còn có hương hoa.

Cảm giác Từ Nhạc Nhạc này một làn sóng rất có chi tiết nhỏ a!

Ngay ở Trần Viễn bắt đầu ngủ say như chết thời điểm.

Cao Toàn Ngâm rất nhanh lại cho Dương Tư Sầm trở về một cú điện thoại.

"Cao tổng, sự tình thế nào rồi, Yên tổng là nói thế nào?"

Dương Tư Sầm có chút cấp thiết dò hỏi.

Hắn cần phải biết Trần Viễn thái độ.

Thực dựa theo tình huống bình thường mà nói, Trần Viễn coi như bỏ qua hắn, cái kia cũng không có gì đáng trách.

Bởi vì chỉ có là cái bình thường người làm ăn, đều sẽ không vì một viên nước cờ thua, mà tiếp tục tập trung vào.

Ở căn bản không có tiền lời, hơn nữa còn đắc tội người tình huống.

Ngươi hi vọng nhà tư bản cùng ngươi đàm luận cảm tình?

Ngươi sợ là sống ở trong mơ chứ?

Xưa nay đều chỉ có thêm gấm thêm hoa, nơi nào đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Vì lẽ đó Dương Tư Sầm đã đoán được chính mình kết cục, chỉ là hắn không cam lòng vẫn muốn nghĩ hỏi một chút.

"Trần Viễn nói, hắn muốn đầu 100 tỷ, chế tạo một cái tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh, hơn nữa hắn dã tâm rất lớn, muốn hướng về Hollywood làm chuẩn, hắn nói mình sớm đã có cái kế hoạch này, vì lẽ đó không cần lo lắng, coi như Thần Điểm thành phố điện ảnh phong giết ngươi, chúng ta chính mình kiến một cái thành phố điện ảnh là được rồi!"

Cao Toàn Ngâm khống chế ngữ khí, tận lực để cho mình bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ là Dương Tư Sầm bản thân, liền ngay cả phía sau hắn sở hữu đoàn kịch nhân viên, tất cả đều sửng sốt!

Đã sớm nghe nói Dương đạo tìm tới một cái lão bản mới.

Ra tay đại khí rất!

Tuy nhiên chưa từng nói gặp đại khí đến loại này phát điên mức độ a?

100 tỷ là khái niệm gì?

Ta nhỏ cái thần!

Ngươi sẽ không phải nghĩ muốn lấy đại Thần Điểm thành phố điện ảnh chứ?

Đây cũng quá điên cuồng!

"Ta rõ ràng, người có tiền đều không phải người ngu, bọn họ có thể có tiền như vậy, tự nhiên so với chúng ta muốn khôn khéo nhiều lắm, lấy Yên tổng năng lượng, nên đã sớm biết ta lợi dụng hắn cố ý cùng Ma đô Lý thiếu đối nghịch, nhưng hắn như cũ lựa chọn tiếp tục giúp ta.

Thực không phải ta lợi dụng hắn, mà là hắn lợi dụng ta, bởi vì hắn vừa bắt đầu mục tiêu, liền xa so với ta tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm.

Đây là cách cục!

Tầm mắt của ta tư duy, chung quy vẫn có sự hạn chế, căn bản là không thể nào tưởng tượng được các đại lão muốn đồ vật, đến cùng là cái gì?

Ở ta cho rằng chuyện rất khó khăn tình, có thể ở trong mắt người khác, chẳng là cái thá gì!

Mặc kệ như thế nào, Yên tổng lúc này chịu giúp ta, nhân tình này ta nhớ rồi!"

Dương Tư Sầm trịnh trọng sự nói rằng.

"Được rồi Dương đạo, nếu chuyện này cũng không tính là vấn đề gì, ngươi ngày mai vẫn là về Hán thành tham gia buổi họp báo tin tức đi, nếu như có người tiếp tục hắc ngươi, chúng ta liền tuôn ra một cái kinh thiên mãnh liêu, ta cũng muốn nhìn một chút, giới giải trí đến cùng gặp phát sinh ra sao động đất!"

"Ngươi yên tâm đi, Cao tổng, vé máy bay ta cũng đã sớm mua xong, ngày mai chắc chắn sẽ không đến muộn!" Dương Tư Sầm ánh mắt, bắt đầu trở nên sắc bén phong mang lên.

Suốt đêm không nói chuyện!

Tối nay tinh không sáng sủa, báo trước ngày mai là cái khí trời tốt..