Chương 282: Từ Nhạc Nhạc lại đưa bữa sáng

Chương 282: Từ Nhạc Nhạc lại đưa bữa sáng

Sáng ngày thứ hai tám giờ.

Trần Viễn còn không rời giường.

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng cửa mở.

Trần Viễn năm thức nhạy bén, trong nháy mắt cảnh giác lên.

"Này ban ngày, sẽ không phải trong nhà tiến vào tặc chứ?"

"Là ai lớn mật như thế, ăn trộm đồ vật lại ăn trộm đến lão tử trên đầu đến rồi?"

"Các ngươi những này ăn cướp là không muốn lăn lộn chứ?"

"Không đúng, thật giống không phải ăn cướp, lẽ nào là ······?"

Trần Viễn trong lòng mang theo nghi hoặc, hắn đang chuẩn bị mặc quần áo đi nhìn một cái bên ngoài tình huống thế nào.

Lúc này.

Cửa phòng ngủ đột nhiên bị mở ra!

Xin lỗi, Trần Viễn bình thường có ngủ khỏa thân quen thuộc, chủ yếu cảm thấy đến mặc quần áo đi ngủ, là một loại ràng buộc.

Hơn nữa hiện tại là mùa hè, mặc quần áo đi ngủ xác thực không thoải mái!

Cửa phòng ngủ đột nhiên bị người mở ra.

Trần Viễn một mặt choáng váng từ trên giường ngồi dậy.

Sau đó liền phát hiện một người nữ sinh, trên tay nhấc theo một phần bữa sáng, đầy mặt trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn.

Này không phải Từ Nhạc Nhạc là ai?

Đây chỉ có nàng mới có tòa số 8 2603 chìa khoá.

Từ Nhạc Nhạc cũng không nghĩ đến, mở cửa sau, dĩ nhiên là như vậy một bộ khiến người ta mặt đỏ tới mang tai hình ảnh.

Trần Viễn cái tên này đi ngủ lại yêu thích trần như nhộng?

Hơn nữa hắn còn cái này!

"Thật lớn!"

"Hắn vóc người lại tốt như vậy, vẫn còn có tám khối cơ bụng?"

"Ai nha, thực sự là xấu hổ chết người!"

Từ Nhạc Nhạc gò má một mảnh đỏ bừng.

"Xin lỗi, xin lỗi, ta cái gì cũng không thấy!"

Ầm

Từ Nhạc Nhạc nhìn chăm chú Trần Viễn ròng rã năm giây sau đó, mới phục hồi tinh thần lại.

Lập tức mau mau mang tới cửa phòng ngủ, có chút ồ ồ thở hổn hển một hơi.

Nàng tim đập nhanh hơn, cảm giác mình chân cũng có chút nhuyễn.

"Từ Nhạc Nhạc, ngươi làm gì, có như ngươi vậy không gõ cửa, liền xông loạn người khác gian phòng sao?"

Trần Viễn có chút khó chịu nói.

Cảm giác con trai một người ở bên ngoài thực sự quá nguy hiểm!

Động một chút là có một ít nữ sắc ma muốn chiếm hắn tiện nghi!

"Thật không tiện a, Trần Viễn ca, ta không biết ngươi nhanh như vậy liền chuyển tới, vốn là ta ngày hôm nay còn định đem phòng ngủ một lần nữa bố trí một hồi, không nghĩ đến ······ "

"Được rồi, được rồi, đừng giải thích, ngươi đều đem ta xem sạch, thành tựu công bằng, ngươi có phải là cũng phải cho ta nhìn một chút?"

Lúc này, Trần Viễn đã mặc quần áo tử tế.

Hắn thuận miệng mở ra một trò đùa.

Đem cửa phòng ngủ một lần nữa mở ra.

Từ Nhạc Nhạc bụm mặt, chớp nước long lanh mắt to.

"Trần Viễn ca ca ngươi thật sự muốn xem không?"

"Muốn nhìn a, ta một đại lão gia còn chẳng lẽ lại sợ ngươi?"

Từ Nhạc Nhạc vóc người rất tốt, thân thể đẫy đà, tiền đột hậu kiều.

Ngươi nếu thật dám thoát, ta cmn có cái gì không dám nhìn?

"Vậy cũng tốt! Ta thoát!"

Từ Nhạc Nhạc nói xong, lại thật sự vén nổi lên quần áo.

"Đừng đừng đừng, ta chỉ đùa một chút, ngươi đừng đến thật sự a!"

Trần Viễn có chút không nói gì, nữ nhân này lẽ nào đối với ca một điểm đề phòng tâm đều không có?

"Ha ha, ta cũng là đùa giỡn!"

Từ Nhạc Nhạc đánh cái ha ha, có vẻ ít mây gió nổi lên.

Nàng tựa hồ cái gì chuyện cười đều mở nổi.

Căn bản không sợ ngươi lái xe.

"Trần Viễn ca ca, người ta mang cho ngươi bữa sáng, ngươi xem một chút có hợp hay không khẩu vị của ngươi!"

"Ngươi mới vừa không phải còn nói ngươi không biết ta chuyển tới? Hiện tại lại cho ta dẫn theo bữa sáng, Nhạc Nhạc đồng hài, ta cảm giác ngươi nói chuyện có chút tự mâu thuẫn a!"

"Ca ca ngươi không cần để ý những chi tiết này mà, đến nếm thử, đây chính là ta tự tay bao sủi cảo nha!"

"Ngươi còn có thể bao sủi cảo a?"

"Đó cũng không, ta không chỉ có gặp bao sủi cảo, còn có thể bảo thang, chỉ cần ca ca ngươi đồng ý, ta sau đó mỗi ngày làm cho ngươi bữa sáng!"

Từ Nhạc Nhạc cho Trần Viễn quăng một cái mị nhãn.

Khóe miệng mang theo mê hoặc câu dẫn nụ cười.

Nàng lời này rõ ràng một lời hai ý nghĩa.

Một người phụ nữ đồng ý mỗi ngày cho một người đàn ông làm bữa sáng, trong này bao hàm đồ vật quá nhiều rồi!

Ngươi sợ là muốn thượng vị?

"Có người mỗi ngày cho ta làm bữa sáng, ta khẳng định là đồng ý, thẳng thắn ngươi đến làm cuộc sống của ta trợ lý, ta mỗi tháng cho ngươi lái hai vạn khối tiền lương!"

"Ta không muốn tiền, mỗi ngày miễn phí làm cho ngươi đều được!"

Từ Nhạc Nhạc tiếp tục quăng mị nhãn.

Nàng vừa nói, một bên mở ra hộp cơm, đem chiếc đũa dùng hai tay đưa cho Trần Viễn.

Trần Viễn cảm giác có chút không chịu nổi.

Từ Nhạc Nhạc quá gặp vén!

Trần Viễn ăn sủi cảo, cảm giác tay của đối phương nghệ, xác thực còn có thể.

Bao vẫn là thịt bò nhân bánh, hơn nữa không có tác dụng đầu thừa đuôi thẹo, hẳn là chính tông phì thịt bò.

Phổ thông tốc đông sủi cảo, làm sao có khả năng dùng nguyên liệu như thế chú ý?

Lúc này.

Trần Viễn chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Là Cao Toàn Ngâm gọi điện thoại tới.

Hắn ấn xuống tiếp nghe.

"Này! Trần Viễn, xế chiều hôm nay hai điểm, ở Hán thành thể viện quán, ta muốn chính thức tổ chức buổi họp báo tin tức, ngươi muốn đi qua sao?" Cao Toàn Ngâm hỏi.

Vô luận nói như thế nào, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn thực tế người đầu tư, đều là Trần Viễn.

Mặt ngoài nhìn qua, Cao Toàn Ngâm chính là cái công ty này pháp nhân, cũng là duy nhất cổ đông.

Có điều mở công ty đều biết.

Bình thường loại cỡ lớn tập đoàn, đều sẽ đăng kí hải ngoại tổng công ty.

Sau đó do cái này hải ngoại rời bờ công ty, khống cỗ trong nước văn phòng chi nhánh.

Như vậy có thể hợp lý tránh thuế!

Trong nước thực rất nhiều công ty lớn, đều là làm như vậy, hàng năm có thể tiết kiệm mấy tỷ thu thuế.

Cao Toàn Ngâm đăng kí Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn sau.

Nàng lại sai người đăng kí một cái hải ngoại rời bờ công ty, sau đó do rời bờ công ty, khống cỗ Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn.

Mà cái này rời bờ công ty, lại giao cho gia tộc quỹ ủy thác sẽ quản lý.

Thực tế được lợi người, lại viết chính là Trần Viễn.

Vì lẽ đó tình huống cụ thể.

Chính là Trần Viễn không có cái công ty này bất kỳ cổ quyền, cũng không có rời bờ tổng công ty cổ quyền, nhưng hắn có thể hưởng thụ cái công ty này sở hữu tiền lời, đồng thời nắm giữ quản lý công ty quyền hạn tối cao!

Có trách nhiệm, ta không gánh!

Có lợi ích, tất cả đều là ta!

Đại khái chính là như thế một cái tình huống!

Cái này thao tác, vẫn là Dương Tư Sầm giao cho nàng.

Chủ yếu Cao Toàn Ngâm tùy tùy tiện tiện liền cầm Trần Viễn hai mươi mấy ức tài chính, cảm giác trong lòng có chút hoảng.

Thông qua như vậy một phen thao tác.

Như vậy sau đó bất luận Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn làm sao phát triển, là phá sản vẫn là lớn mạnh? Nàng trên bản chất đều là cho Trần Viễn làm công.

Lời nói như vậy, trong lòng thì sẽ không có bất kỳ thua thiệt!

Ở Trần Viễn trước mặt, nàng cũng có vẻ thản nhiên một ít.

Bởi vì ta làm việc cho ngươi, ta không nợ ngươi.

Ngươi cho ta tiền mở công ty, trên danh nghĩa tuy rằng công ty ở ta danh nghĩa, trên thực tế vẫn là ngươi!

Công ty chỉ cần kiếm lời tiền, cái kia đều là ngươi.

Cũng bởi vì như vậy, Cao Toàn Ngâm ở Trần Viễn trước mặt, thì sẽ không có vẻ như vậy thấp kém.

"Buổi họp báo tin tức a, ta không đi, ta ngay ở trên ti vi xem ngươi chính thức tuyên bố trở lại đi!"

"Không phải, Trần Viễn, ta ngày hôm nay khả năng muốn ở buổi họp báo tin tức trên tuyên bố một cái tin tức nặng ký, vì lẽ đó muốn trưng cầu một hồi ngươi ý kiến ······ "

"Ta không có ý kiến gì, ngươi trực tiếp tuyên bố là được rồi, loại chuyện nhỏ này, không cần thông báo ta!"

Cao Toàn Ngâm lời còn chưa nói hết.

Trần Viễn liền đem nàng đánh gãy.

Ngươi này không phải quấy rối ta dùng cơm sao?

"Vậy cũng tốt!" Cao Toàn Ngâm gật gật đầu..