Chương 283: Lưu Văn Triết muốn cho Đỗ Tiểu Nguyệt đưa bao

Chương 283: Lưu Văn Triết muốn cho Đỗ Tiểu Nguyệt đưa bao

Trong lòng nàng vô cùng khiếp sợ!

Bởi vì nàng ngày hôm nay muốn tuyên bố, không chỉ có riêng chỉ là Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn thành lập, cùng với nàng chính thức trở lại, còn có chụp ảnh tân kịch sự tình.

Trọng điểm là, nếu như ở hiện trường, đạo diễn Dương Tư Sầm, bị Thần Điểm truyền hình căn cứ phong giết sự tình nếu bị đề cập.

Liền không thể không lấy ra mãnh liêu đến ứng đối!

Mà cái này mãnh liêu, chính là 100 tỷ đầu tư, chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh.

Cái này thiên đại tin tức.

E sợ đủ để náo động Cẩu quốc, thay đổi truyền hình vòng tương lai cách cục cũng nói không chắc.

Vì lẽ đó nhất định phải nhiều lần cùng Trần Viễn xác nhận.

Này không phải là chuyện đùa.

Nhưng là Cao Toàn Ngâm nói đều còn chưa nói hết, Trần Viễn liền đem nàng đánh gãy.

Khả năng Trần Viễn đã sớm định liệu trước, nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh.

Chuyện này đã từ lâu ở trong lòng hắn nhiều lần châm chước vô số lần.

Không cần nhiều lần dò hỏi.

Xem ra nam nhân làm việc, xác thực muốn so với nữ nhân quả đoán!

Cao Toàn Ngâm trong lòng cảm khái không thôi!

Trần Viễn chính là một cái có quyết đoán nam nhân.

Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm!

Một người đàn ông có mị lực nhất địa phương, nên không phải nhan trị, của cải, thân cao, những này hư hữu biểu đồ vật.

Đối với đứng ở nhất định độ cao cường giả mà nói.

Thậm chí ngay cả tính cách đều là không trọng yếu.

Chỉ có có đầy đủ trí tuệ, trên người hắn sở hữu khuyết điểm, cũng có thể quên đi.

Trí tuệ, mới là nam nhân có mị lực nhất địa phương!

Nhưng mà cái này có mị lực nhất đồ vật, rất nhiều người đều đem nó cho quên!

Trần Viễn mới vừa cắt đứt Cao Toàn Ngâm điện thoại.

Còn không quá một phút.

Lưu Văn Triết điện thoại lại đánh tới.

"Này! Lão Trần, này đều được nghỉ hè, ngươi đánh toán lúc nào về nhà a?"

Lưu Văn Triết cùng Trần Viễn là lão hương

Đều là Ngạc tỉnh Thiên môn người.

Dĩ vãng được nghỉ hè hoặc là nghỉ đông, đều sẽ kết bạn tất cả về nhà.

"Phía ta bên này còn có chút sự tình phải xử lý, khả năng muốn qua một thời gian ngắn mới có thể trở về nhà, lão Lưu, ngươi đánh toán khi nào thì đi?" Trần Viễn hỏi.

"Ta chính muốn nói với ngươi chuyện này đây, ta mùa hè này dự định không trở về nhà, ta phải ở bên ngoài làm kiêm chức, gần nhất Tiểu Nguyệt coi trọng một khoản túi xách, ta dự định đưa cho nàng!"

Lưu Văn Triết trịnh trọng sự nói đến nói.

"Ta đi, lão thiết ngươi đừng như vậy có được hay không, ngươi đây là mới ra hang hổ lại vào miệng sói a, Liêu Giai giáo huấn ngươi đã quên?"

"Việc này ngươi chớ xía vào, tán gái mà, chung quy phải trả giá một điểm chân tâm thực lòng, mới có thể làm cho nàng tin tưởng ngươi là thật sự yêu nàng, ngươi truy Tiêu Nhược Vũ thời điểm, không phải cũng bỏ ra rất nhiều tiền sao?"

Lưu Văn Triết hỏi ngược lại.

"Cái kia không giống nhau!"

"Có cái gì không giống nhau, khả năng ta hoa không ngươi nhiều, có điều dưới cái nhìn của ta, một người đàn ông nếu như ngay cả mình thích nữ sinh đều không nuôi nổi, liền nàng muốn đồ vật đều mua không được, hắn có tư cách gì theo đuổi tình yêu?

Nữ sinh không đòi lấy, đó là nàng thiện lương, thế nhưng ta không thể không cho, bởi vì ta là một người đàn ông.

Thực Tiểu Nguyệt xưa nay đều không có cùng ta đề cập tới mua bao sự tình, chỉ là có một lần ta cùng nàng đi shopping, nàng thật sự rất yêu thích một khoản túi xách, cuối cùng lại không nỡ thả xuống.

Ta muốn ở tết Thất Tịch thời điểm, đưa cái này túi xách đưa cho nàng.

Hơn nữa ngày đó nàng kính xin ta cùng trà sữa, ta đều không nghĩ tới còn có thể có cô gái chủ động mời ta uống trà sữa.

Ta cùng liêu giai cùng nhau nhiều năm như vậy, nàng đều không cho ta mua quá một bình nước.

Vì lẽ đó Tiểu Nguyệt cùng Liêu Giai là không giống nhau!"

Nghe được Lưu Văn Triết lời nói này.

Trần Viễn vỗ mạnh một cái trán.

Cảm giác cái tên này có chút ma run lên!

Đỗ Tiểu Nguyệt sợ là so với Liêu Giai đẳng cấp càng cao hơn!

Mua cho ngươi cốc sữa trà, liền có thể đem ngươi mê đầu óc choáng váng?

Khả năng rất nhiều nam sinh đều là như vậy đi!

Đã làm quen rồi liếm cẩu.

Chỉ cần có cái nữ sinh, hơi hơi đối với hắn có như vậy một chút xíu được, hắn liền triệt để luân hãm.

Chuyện như vậy, Trần Viễn khuyên không được hắn.

Cũng sẽ không khuyên.

Khuyên ngươi cũng sẽ không nghe.

Lưu Văn Triết muốn truy Đỗ Tiểu Nguyệt, Trần Viễn cũng sẽ không ngăn.

Huynh đệ khuyên giải không khuyên phân.

Ngươi muốn thất tình ta bồi ngươi uống rượu.

Ngươi muốn thiếu tiền ta mượn ngươi tiền.

Ngươi nếu muốn tìm công tác, ta cũng có thể giới thiệu cho ngươi công tác.

Chuyện tình cảm, đó là ngươi việc tư, không thể tốt hơn hỏi.

Vạn nhất Đỗ Tiểu Nguyệt thật sự thay đổi triệt để, bị lão Lưu cảm hóa, quyết định hải vương thượng ngạn cơ chứ?

Điều này cũng không phải là không có loại khả năng này mà!

"Được thôi, ngươi nếu muốn tìm kiêm chức, cần ta giới thiệu cho ngươi một phần công việc sao?"

"Không cần, chính ta tìm là được!"

"Được rồi, đừng nói nhảm, ta chờ chút đi ngươi trường học tìm ngươi!"

Trần Viễn liền biết, lấy Lưu Văn Triết tính cách, ngươi muốn nói giới thiệu với hắn công tác, hắn khẳng định là từ chối.

Trong lòng tiểu tử này hơi nhỏ kiêu ngạo!

Lòng tự ái có chút cường.

Không muốn tiếp thu biếu tặng, cũng không muốn đi quan hệ.

Vì lẽ đó không cần với hắn phí lời, trực tiếp an bài cho hắn trên là được.

"Nhạc Nhạc bạn học, ta chờ chút phải đi ra ngoài một chuyến!" Trần Viễn quay đầu quay về Từ Nhạc Nhạc nói rằng.

"Được rồi, ngươi đi đi, nơi này ta tới thu thập là được!"

"Ta không phải ý này, ta là nói ngươi là có hay không nên đem đồ dự bị chìa khoá giao ra đây? Vạn nhất sau đó ngươi lại đột nhiên xông tới, nhìn thấy một ít không nên nhìn thấy đồ vật, ta sẽ rất không có an toàn bảo đảm!"

"Một mình ngươi nam, chẳng lẽ còn sợ chịu thiệt a?"

"Nam làm sao liền sẽ không lỗ?"

"Được rồi được rồi, chìa khoá cho ngươi là được rồi!"

Từ Nhạc Nhạc nói xong, đem đồ dự bị chìa khoá giao cho Trần Viễn.

Trần Viễn xoay người đi đổi giày.

Từ Nhạc Nhạc khóe miệng nhưng tràn ra vẻ tươi cười.

"Ngươi cảm thấy cho ta gặp chỉ có một cái đồ dự bị chìa khoá sao? Đồ dự bị chìa khoá ta phối ba thanh được rồi!"

Trong lòng nàng mới vừa lóe lên ý nghĩ này.

Trần Viễn đột nhiên nói rằng:

"Ta biết ngươi đồ dự bị chìa khoá phối không ngừng một cái, ta cũng không ghét ngươi đến cho ta đưa bữa sáng, nhưng ngươi lần tới chuyện quan trọng trước tiên thông báo, không phải vậy ta vẫn là mang đi quên đi!"

Trần Viễn ngữ khí rất nghiêm túc.

Tuy rằng nhà là ngươi mua, nhưng nếu ngươi đã tặng người, chí ít cũng đến chú trọng một hồi cá nhân việc riêng tư.

"Được rồi được rồi, ta lần tới sớm thông báo ngươi là được rồi!"

Trần Viễn đổi thật giày, liền ra ngoài!

Mở ra Tiêu Nhược Vũ đưa cho hắn Rolls Royce Phantom, thẳng đến Vũ đại mà đi.

Ngày hôm nay Vũ đại phi thường náo nhiệt, trừ không ít phải về nhà học sinh.

Trong trường học cũng triển khai tân một lần nhận lời mời hoạt động.

Cái này hoạt động chủ yếu là nhằm vào tốt nghiệp quý sinh viên sắp tốt nghiệp.

Đến Vũ đại tuyển mộ, cũng đều là một ít công ty lớn, đại tập đoàn.

Trần Viễn cảm giác Panda TV, cũng có thể tới Vũ đại làm cái tuyển mộ hoạt động!

Nên có cái đầu.

"Lão Lưu, ta đã đến!" Trần Viễn gọi một cú điện thoại

"Được rồi, ta trong vòng mười phút liền đi ra!"

"Ta ngày hôm nay mở chính là một chiếc màu xanh lam Rolls Royce Phantom, ngươi đừng lầm a!"

"Ngươi tại sao lại đổi xe!"

"Không phải, chiếc xe này là Tiêu Nhược Vũ đưa ta!"

"Tiêu Nhược Vũ đưa ngươi một chiếc xe, vẫn là Rolls-Royce? Trời ạ!"

Lưu Văn Triết không nhịn được tuôn ra khẩu.

Tiêu Nhược Vũ nhưng là bọn họ thời trung học đệ nhất nữ thần a.

Bao nhiêu người muốn cho nàng tặng quà, nàng đều chưa chắc thu.

Tiểu tử ngươi đến được, lại để nữ thần đưa ngươi một chiếc xe?.