Chương 284: Buổi họp báo tin tức

Chương 284: Buổi họp báo tin tức

Sau mười phút.

Lưu Văn Triết từ trong trường học đi ra.

Tiểu tử này đi ra thời điểm, bên người lại còn mang theo một cái em gái.

Không phải Đỗ Tiểu Nguyệt là ai?

Tựa hồ trải qua lần trước sự kiện sau, Đỗ Tiểu Nguyệt đối với Lưu Văn Triết thái độ có thay đổi.

Hai người càng đi càng gần!

Dù sao Lưu Văn Triết là Trần Viễn bằng hữu.

Mà Trần Viễn lần trước ở Kim Mậu cao ốc, tay xé Thiên Đạt tập đoàn cổ đông chi tử, các loại con nhà giàu đối với hắn một mực cung kính.

Nghĩ đến Lưu Văn Triết cũng sẽ không quá kém.

Dù sao ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân.

Nói không chắc Lưu Văn Triết cái tên này yêu thích giả nghèo đây?

Dù sao loại kia đặc biệt biết điều con nhà giàu, ở trong hiện thực sinh hoạt cũng không phải số ít.

Bọn họ yêu thích giả heo ăn hổ, sau đó ở thời khắc mấu chốt, trang bức làm mất mặt!

"Lão Lưu, nơi này!"

Trần Viễn xuống xe, quay về Lưu Văn Triết vẫy vẫy tay!

Đỗ Tiểu Nguyệt nhìn Trần Viễn từ Rolls Royce Phantom bên trong đi xuống.

Nhất thời đôi mắt đẹp lưu chuyển.

Ôm lấy Lưu Văn Triết cánh tay!

Lưu Văn Triết nhìn Đỗ Tiểu Nguyệt cử chỉ thân mật, nhất thời mọi người trở nên tự tin.

Trước vài lần, đều là Trần Viễn ở trước mặt hắn các loại trang bức, các loại mỹ nữ không ngừng.

Hiện tại rốt cục đến phiên hắn mạnh mẽ lên một lần!

Không có siêu xe không liên quan!

Không có biệt thự cũng không liên quan!

Ta cmn có gái, ta cũng có thể kiêu ngạo a!

Không biết có một cái đẹp đẽ bạn gái, mới là thế kỷ 21 đáng giá nhất khoe khoang sự tình sao?

"Trần Viễn, ngươi tốt!"

Đỗ Tiểu Nguyệt cười lên tiếng chào hỏi.

"Chào ngươi!"

Trần Viễn lễ phép tính gật gật đầu.

"Đúng rồi, lão Trần, chúng ta đi nơi nào a?" Lưu Văn Triết hỏi.

"Lên xe trước, chúng ta đi ăn cơm!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Thực hắn muốn cùng Lưu Văn Triết đàm luận điểm việc tư, nhưng Đỗ Tiểu Nguyệt ở đây, thì có điểm không tiện lắm nói rồi!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn mang theo Lưu Văn Triết cùng Đỗ Tiểu Nguyệt, đi đến một nhà rất đơn sơ món Tứ Xuyên quán.

Trên thực đơn món ăn, đều là hai ba mươi đồng tiền khoảng chừng : trái phải.

Đỗ Tiểu Nguyệt trước đây câu một ít kẻ ngốc, cơ bản mời khách ăn cơm, đều sẽ dẫn nàng đi xa hoa nhà hàng Tây.

Loại này tiểu phá tiệm ăn.

Nàng nguyên bản là có chút ghét bỏ!

Có thể dẫn nàng người tiến vào là Trần Viễn.

Cái kia cảm giác liền không giống nhau.

"Trần Viễn, không nghĩ đến ngươi rất giản dị!"

"Đây chính là giản dị sao? Nói thật cho ngươi biết, ta bình thường đều ăn căng tin, dưới tiệm ăn chuyện như vậy, bình thường một tháng cũng là một hai lần, dù sao bên ngoài ăn lãng phí tiền, còn chưa chắc chắn sạch sẽ, trường học căng tin liền tiện nghi có thêm!"

Trần Viễn vô cùng nói thật.

"Ha ha ha ha, ngươi cũng quá hài hước!"

Đỗ Tiểu Nguyệt cười ha ha.

Trần Viễn một trán vụ thủy.

Có cái gì buồn cười?

Đây là hài hước sao?

Ta cmn thực sự nói thật a?

Đầu óc ngươi có bị bệnh không!

Một bữa cơm ăn đến, Đỗ Tiểu Nguyệt còn giống như thật vui vẻ.

Lưu Văn Triết cũng cảm thấy rất tốt.

Dù sao lấy trước xin mời nữ sinh khác ăn cơm, đặc biệt xin mời Liêu Giai lúc ăn cơm, nàng đều giống như không quá đồng ý ăn quán ven đường hoặc là quán ăn nhỏ.

Có thể Đỗ Tiểu Nguyệt liền hoàn toàn khác nhau!

Nơi nào đều ăn đến.

Không có bất kỳ bất mãn tâm tình.

Càng thêm sẽ không nói ngươi không phẩm vị.

"Nàng lại còn nói chúng ta giản dị?"

"Đây mới thực sự là cao tố chất nữ thần a!"

Lưu Văn Triết đối với Đỗ Tiểu Nguyệt đánh giá càng cao hơn.

Nhưng vấn đề là, lão Lưu thật giống không có thăm dò sự tình trọng điểm.

Em gái nếu như cảm thấy cho ngươi trâu bò.

Ngươi dẫn nàng ăn cứt nàng đều cảm thấy phải là hương, nàng còn cảm thấy cho ngươi biết điều xa hoa có nội hàm, khôi hài hài hước, không câu nệ tiểu tiết.

Em gái muốn cảm thấy cho ngươi là cái điếu ti.

Ngươi mỗi ngày dẫn nàng đi xa hoa nhà hàng Tây, nàng còn chưa như thường cảm thấy cho ngươi ở mạnh mẽ trang bức, phùng má giả làm người mập?

Trần Viễn đổi siêu xe hãy cùng đổi món đồ chơi như thế.

Động một chút là tặng người một tòa nhà.

Loại trâu bò này nhân vật, tự nhiên ăn cái gì đều là có phẩm vị!

Cơm nước xong.

Thời gian bất tri bất giác, đã đến xế chiều hai điểm.

Đỗ Tiểu Nguyệt cầm điện thoại di động lên, đột nhiên bắt đầu xem ra trực tiếp.

"Tiểu Nguyệt, ngươi đang nhìn cái gì đây?"

Lưu Văn Triết hỏi.

"Xem trực tiếp a, ngày hôm nay Cao Toàn Ngâm chính thức trở lại, đồng thời ở chúng ta Hán thành sân vận động, tổ chức một hồi buổi họp báo tin tức, có một cái người dẫn chương trình, đang ở bên trong tiến hành hiện trường trực tiếp đây!"

"Cao Toàn Ngâm a, chính là gần nhất ở giới giải trí náo động đến nhốn nháo nữ minh tinh? Mấy ngày nay ta thật giống thường thường xoạt đến liên quan với nàng tin tức, không chỉ là Weibo, còn có TikTok, chậm tay, Bilibili, QQ tin tức, thật giống tất cả đều là nàng!"

"Cao Toàn Ngâm nhưng là ta dốc lòng nữ thần, nàng này cùng nhau đi tới, nhưng là tương đương không dễ dàng, đối mặt giới giải trí thế lực đen tối, nàng chịu đựng ròng rã một năm mạng lưới bạo lực, có thể cuối cùng như cũ lựa chọn tự chứng thuần khiết, rất nhiều nữ minh tinh nếu như trải qua nàng chuyện như vậy, sợ là sớm đã tan vỡ!"

Trần Viễn nghe được Đỗ Tiểu Nguyệt lời nói có chút muốn cười.

Cao Toàn Ngâm cố sự, thực cũng không có thê thảm như vậy cảm động.

Nàng cũng không có mạnh mẽ như vậy ý chí lực.

Thậm chí đã từng nghĩ tới thỏa hiệp!

Hiện tại rất nhiều thị trường hào ở chuyển đi chuyện xưa của nàng, đó là bởi vì bỏ ra tiền!

Chuyện xưa của nàng, đã trải qua trình độ nào đó Nghệ thuật nhuộm đẫm !

Nghe tới thì càng thêm thê thảm cảm động.

Cũng càng thêm có thể tranh thủ khán giả đồng tình.

Dù sao giới giải trí, hình tượng đóng gói là rất trọng yếu!

"Nhưng là ta nghe nói, lần này cần hợp tác với Cao Toàn Ngâm Dương Tư Sầm đạo diễn, nội tình có thể không quá sạch sẽ, hắn trước đây vẫn là nhiều người vận động nhân vật chính đây?" Lưu Văn Triết nói rằng.

"Xác thực, nếu như ta là Cao Toàn Ngâm, chắc chắn sẽ không lựa chọn hợp tác với Dương Tư Sầm, dù sao thật vất vả chứng minh sự trong sạch của chính mình, tại sao phải cùng một cái chỗ bẩn đạo diễn hợp tác!" Đỗ Tiểu Nguyệt cũng bắt đầu bát quái nói.

Trần Viễn nghe bọn họ nghị luận.

Cũng nhàn rỗi tẻ nhạt, mở ra Cao Toàn Ngâm chính mình khai thông một cái chính thức trực tiếp tài khoản!

Lần này Cao Toàn Ngâm tổ chức buổi họp báo tin tức.

Không chỉ có rất nhiều phóng viên truyền thông trình diện.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, còn khai thông ròng rã hơn hai mươi cái chính thức trực tiếp tài khoản.

Ở toàn quốc hơn hai mươi cái Livestream, tiến hành đồng bộ hiện trường trực tiếp.

Muốn, liền so sánh náo động hiệu quả.

Chỉ thấy buổi họp báo tin tức hiện trường, đã tụ tập rất nhiều phóng viên truyền thông.

Canh hai khoảng chừng : trái phải.

Cao Toàn Ngâm rốt cục trang phục dự họp, nàng khác nào một con mỹ lệ tinh linh, chậm rãi đi vào hội trường.

Cùng ở sau lưng nàng, là Dương Tư Sầm đạo diễn, cùng với hắn đoàn đội.

Tổng cộng có chừng khoảng hơn mười người.

Vừa mới ra trận, một đám phóng viên liền bắt đầu răng rắc răng rắc chụp ảnh, ánh đèn lấp loé, nối liền không dứt.

"Quá đẹp, Cao Toàn Ngâm ngày hôm nay cái này hoá trang, thật sự quá đẹp, nàng thật giống một cái tiên nữ a!"

Đỗ Tiểu Nguyệt một mặt sùng bái nói rằng.

Chỉ thấy trực tiếp trong hình, Cao Toàn Ngâm trên người mặc một bộ quần trắng, tương tự cổ trang phong cách, đem khí chất của nàng tôn lên vô cùng nhuần nhuyễn, quả thực đẹp như thiên tiên.

Nếu như nói, Cao Toàn Ngâm bình thường ở nhà trang phục, thì có 9.2 điểm nhan trị.

Bây giờ thông qua thợ trang điểm thiết kế tỉ mỉ sau khi, nàng cái này ra trận kinh diễm trình độ, hầu như lên đến 9. 5 phân, phảng phất kinh diễm một thời đại!

Ngay ở Đỗ Tiểu Nguyệt xem trực tiếp thời điểm.

Một bên khác, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Thẩm Thục Nghi mọi người, cũng lần lượt tụ tập ở Kim Mậu cao ốc, đồng thời cũng xem ra trực tiếp.

Dù sao Cao Toàn Ngâm chuyện này, hầu như náo động đến toàn quốc đều biết, nàng lại là Hán thành người.

Hán thành có rất nhiều người quan tâm nàng, cũng là một cái chuyện rất bình thường.

"Cao nữ sĩ chào ngài, ta nghe nói ngài lần này trở lại, là bởi vì sau lưng có đại lão chống đỡ, đồng thời truyền ra ngài cùng vị này đại lão quan hệ không ít, xin mời hỏi chuyện này là có thật không?"

Vừa mới ra trận, nào đó ký giả đài truyền hình liền đưa ra một cái vô cùng xảo quyệt vấn đề..