Chương 285: Dương Tư Sầm tin tức

Chương 285: Dương Tư Sầm tin tức

Bầu không khí, lập tức trở nên ngột ngạt lên!

Đối mặt phóng viên xảo quyệt vấn đề, Cao Toàn Ngâm vô cùng thản nhiên nói: "Không sai, ta có thể thành công trở lại, quả thật có người ở sau lưng một mực yên lặng ủng hộ ta!"

"Cao như vậy nữ sĩ, ta có thể hỏi ngài người này là ai sao?"

Phóng viên tiếp tục hùng hổ doạ người hỏi.

Thực vấn đề này dính đến nhất định việc riêng tư.

Cao Toàn Ngâm hoàn toàn có thể không trả lời.

Nhưng nàng cũng không có ẩn giấu, mà là thoải mái thừa nhận.

"Chào mọi người xem đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, thực ta cũng không cái gì không thể nói, vị này ở sau lưng một mực yên lặng ủng hộ ta đại lão, hắn, chính là thần hào Yên tổng, tin tưởng rất nhiều cư dân mạng đều biết hắn!"

Cao Toàn Ngâm lời này vừa nói ra.

Số rất ít phóng viên, lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Tựa hồ đã sớm trong bóng tối biết được tin tức này.

Dù sao Yên tổng ở Hán thành buổi đấu giá từ thiện trên, cho Cao Toàn Ngâm mua 300 triệu dây chuyền.

Chuyện này.

Cũng không tính bí mật.

Chỉ cần ngươi cảm thấy hứng thú, vẫn tra được, cũng rất dễ dàng suy đoán ra sau lưng chống đỡ Cao Toàn Ngâm người là Yên tổng.

Nhưng càng nhiều người cũng không biết chuyện.

Bọn họ tất cả đều một mặt choáng váng.

"Chẳng trách Yên tổng gần nhất khoảng thời gian này, đều không làm sao ở Livestream khen thưởng, ta còn tưởng rằng hắn xoạt quá nhiều, đã không chịu nổi, nguyên lai người ta đại lão chơi càng cao cấp!"

"Trâu bò a, Yên tổng vẫn là ngươi Yên tổng!"

"Nếu như đúng là như vậy, như vậy trợ giúp Cao Toàn Ngâm đẩy đổ Hổ gia đại đạo diễn, khiến cho đại minh tinh Phương Tĩnh Yên thân bại danh liệt sự kiện, cũng là Yên tổng tác phẩm lạc?"

Trong lúc nhất thời, không ăn ít qua cư dân mạng.

Lộ ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Trần Viễn đang xem trực tiếp, suýt chút nữa không một miệng phun ra đến.

Cao Toàn Ngâm ngươi chuyện ra sao?

Ta cmn muốn điệu thấp ngươi có hiểu hay không?

Ngươi ở buổi họp báo tin tức trên, trước mặt mọi người đem lão tử tuôn ra đến rồi, ta cmn sau đó còn làm sao biết điều?

Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi hiện tại nhiệt độ cao bao nhiêu sao?

Ngươi đem lão tử tuôn ra đến, ta cmn chẳng phải là muốn bị gác ở trên lửa khảo?

Lúc này.

Ngồi ở Trần Viễn đối diện Lưu Văn Triết cùng Đỗ Tiểu Nguyệt hai người.

Cũng dồn dập choáng váng không ngớt.

Đỗ Tiểu Nguyệt mới vừa rồi còn đang nói Cao Toàn Ngâm là trong lòng nàng dốc lòng thần tượng.

Ai biết đem ngươi thần tượng nâng lên đến người, an vị ở đối diện!

Đây cũng quá trâu bò chứ?

Trong lúc nhất thời.

Đỗ Tiểu Nguyệt xem Trần Viễn ánh mắt, sùng bái đến mức độ không còn gì hơn!

Cảm giác bên trong đôi mắt đều bốc lên ngôi sao nhỏ.

Lưu Văn Triết đồng dạng tâm thần rung mạnh!

Ai có thể nghĩ tới, trước đây ở lớp học cùng hắn đồng thời thảo luận nữ giới thân thể cấu tạo hèn mọn trạch nam Trần Viễn, dĩ nhiên trong lúc vô tình, đã trở thành trong truyền thuyết, phủng hồng nữ minh tinh hậu trường đại lão?

Này vẫn là hắn trong ký ức Trần Viễn sao?

Vẫn là ta trưởng thành quá chậm, đã theo không kịp bước chân của hắn?

Cao Toàn Ngâm cũng không có liền như vậy đình chỉ, nàng vẫn còn tiếp tục nói:

"Chư vị, ta ngày hôm nay muốn tuyên bố sự tình, thực cũng cùng Yên tổng có quan hệ, Yên tổng gần nhất muốn muốn tiến quân giới giải trí, vì lẽ đó rót tiền vào 2 tỉ, thành lập Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, ta phi thường cảm tạ Yên tổng đối với ta thưởng thức, cũng để ta đảm nhiệm Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn CEO chức.

Nhưng ta biết, ta cũng không phải một cái hợp lệ người quản lý, ta chỉ là một cái diễn viên.

Vì lẽ đó chuyện của công ty, ta sẽ giao cho chuyên nghiệp đoàn đội quản lý, ta chỉ muốn cố gắng đóng kịch, đồng thời ta dưới một bộ hí 《 xuyên việt thời gian 10 tỷ năm 》 sẽ cùng nổi danh thiên tài đạo diễn, Dương Tư Sầm đại đạo diễn hợp tác!

Hi vọng mọi người có thể có chờ mong!"

Cao Toàn Ngâm lời nói này nói vô cùng trầm ổn.

Cường điệu miêu tả Yên tổng trâu bò đồng thời, cũng tiện thể tuyên truyền một hồi nàng sắp chụp ảnh tân kịch.

Trần Viễn đột nhiên một sợ trán!

Cảm giác Cao Toàn Ngâm này các tiểu nương đang cố ý hãm hại hắn.

"Ta rõ ràng chỉ muốn làm một cái yên tĩnh mỹ nam tử, ngươi tại sao phải nhường ta dương danh thiên hạ?"

"Ta không muốn trở thành tên a!"

"Có thể hay không không lại muốn để ta tên tuổi tiếp tục vang dội xuống, ta chỉ muốn để cư dân mạng có thể quên ta, tại sao liền biết điều đều như thế khó?"

Nếu như nói, Trần Viễn cho nữ người dẫn chương trình điên cuồng khen thưởng, biết hắn tên tuổi người, đại thể cũng chỉ là trực tiếp trong phạm vi dân mạng.

Có thể Cao Toàn Ngâm này một tin tức.

Như vậy Yên tổng tên tuổi, e sợ chẳng bao lâu nữa, liền sẽ xem Vương hiệu trưởng như thế náo động toàn quốc!

Hắn có thể không muốn trở thành cái thứ hai Vương hiệu trưởng.

"Cao nữ sĩ, ngươi tại sao muốn hợp tác với Dương Tư Sầm đây, lẽ nào ngươi không biết hắn là một cái việc xấu đạo diễn sao?"

"Cao nữ sĩ, không biết ngươi đối với Dương Tư Sầm đạo diễn, mấy năm trước cùng hai vị 18 tuyến nghệ nhân, ở khách sạn gian phòng tiến hành nhiều người vận động sự kiện, ôm ấp ra sao cái nhìn?"

"Dương đạo, nếu ngươi cũng ở nơi đây, ta liền trực tiếp hướng về ngài vấn đề, theo ta được biết, ngay ở hôm qua buổi chiều, đứng hàng toàn quốc đệ nhất Thần Điểm truyền hình căn cứ, đã cấm chỉ ngài bất kỳ quay chụp hoạt động, ngài đã bị Thần Điểm truyền hình căn cứ, liệt vào bất lương đạo diễn danh sách đen, đồng thời trong phạm vi, có hơn 200 vị nổi danh đạo diễn, nhà sản xuất, tập thể chống lại ngài, để ngài lui ra giới giải trí, không biết ngươi đối với này mấy sự tình có ra sao cái nhìn?"

"Dương đạo, không thể phủ nhận ngài đã từng có một ít ưu tú tác phẩm, nhưng là mấy năm gần đây, tác phẩm của ngài lần lượt ngã sấp mặt, là đại biểu ngài đã hết biện pháp sao?"

"Dương đạo, trưa hôm nay ngươi vợ trước công khai phát biểu thanh minh, nói ngươi không xứng làm một cái đạo diễn, nhường ngươi cút khỏi giới giải trí, xin hỏi ngươi đối với này sẽ đem làm sao đáp lại?"

Cao Toàn Ngâm mới vừa tuyên bố tân kịch sắp khởi động máy.

Lập tức liền có một đám phóng viên bắt đầu điên cuồng vấn đề.

Đồng thời hỏi vấn đề một cái so với một cái mẫn cảm, một cái so với một cái quá phân.

Còn kém không trực tiếp mở miệng mắng ngươi!

Dương Tư Sầm mặt âm trầm.

Hắn tựa hồ rốt cục không thể nhịn được nữa.

"Những năm này, ta vì ngươi gánh vác vô tận bêu danh, ngươi vì sao còn muốn ở sau lưng trọng thương ta?"

"Lẽ nào ta đối với ngươi khoan dung nhân từ, đúng là ngươi được voi đòi tiên lý do sao?"

"Diệp Tuyền Nhi, ngươi cũng quá đáng!"

Làm nhẫn nại đạt đến cực hạn, Dương Tư Sầm quyết định không lại tiếp tục nhịn xuống đi.

"Các vị truyền thông bằng hữu, có một việc, ta nhất định phải làm sáng tỏ một hồi, có thể đại gia cũng sẽ không tin tưởng ta, nhưng ta vẫn phải nói.

Số một, ta Dương Tư Sầm lấy tổ tông mười tám đời danh dự xin thề, ta xưa nay đều không có cùng hợp tác nghệ nhân, tiến hành nhiều người vận động.

Ta thừa nhận mấy năm trước buổi tối ngày hôm ấy, quả thật có hai cái nữ nghệ nhân đến phòng ta thảo luận kịch bản, nhưng từ đầu tới cuối, ta đều không có chạm qua các nàng, chuyện này ta vô lực biện giải, các nàng xác thực ở phòng ta ngưng lại ròng rã ba tiếng.

Nhân vì là chuyện này, ta vì này trả giá trầm trọng đánh đổi, thân bại danh liệt, vợ con ly tán, tịnh thân xuất hộ, ta không trách người khác, chỉ tự trách mình ngu xuẩn.

Đại gia tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, nói chung sự thực chính là như vậy!"

"Thứ hai, có một việc ta vẫn không muốn nói cho người khác biết, là bởi vì nói ra thương tổn ta là một người nam nhân tự tôn, ta tình nguyện chịu đựng bêu danh, cũng không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng ngày hôm nay, ta quyết định đem chuyện này nói ra!

Mấy năm trước ta lựa chọn tịnh thân xuất hộ, là bởi vì ta đối với ta tiền kỳ Diệp Tuyền Nhi, trong lòng ôm ấp rất lớn thua thiệt, bởi vì nàng còn ở trong khi mang thai, ta nội tâm cực kỳ tự trách.

Nhưng là sau đó ta mới biết, nàng cùng giới giải trí một cái nổi danh người đầu tư, thời gian dài cấu kết, ta bị tái rồi, không sai, ta là một cái thất bại nam nhân!

Hai tháng trước, ta cầm con gái tóc, làm thân tử giám định.

Ta thật không có nghĩ đến ······

Diệp Tuyền Nhi, ngươi còn muốn ta thế nào? Ta đối với ngươi đã hết lòng tận, có thể ngươi nhưng ngay cả ta hy vọng cuối cùng đều cướp đoạt?

Ngươi biết ta bắt được thân tử giám định báo cáo thời điểm, là một loại cỡ nào lòng tuyệt vọng tình sao?"

Dương Tư Sầm hầu như cuồng loạn nói rằng.

Hắn trong thanh âm mang theo nghẹn ngào.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng..