Chương 286: Toàn trường sợ hãi

Chương 286: Toàn trường sợ hãi

Dương Tư Sầm là một người thiên tài đại đạo diễn.

Hắn thiếu niên thành danh, hăng hái.

Đã từng là cỡ nào kiêu ngạo nhân vật?

Hắn tay trắng dựng nghiệp, lấy 25 tuổi, tích góp lại quá trăm triệu tài sản, có thể gọi rồng phượng trong loài người!

Người khác mới vừa tốt nghiệp phấn đấu tuổi, hắn cũng đã công thành danh toại, cũng nắm giữ siêu xe biệt thự.

Vợ của hắn, càng là giới giải trí thanh thuần ngọc nữ Diệp Tuyền Nhi.

Diệp Tuyền Nhi 18 tuổi xuất đạo, ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền thoán hồng đến một đường nữ tinh độ cao.

Dương Tư Sầm lúc trước cùng Diệp Tuyền Nhi mến nhau kết hôn, hầu như chấn động một thời.

Được khen là Kim đồng Ngọc nữ, trai tài gái sắc.

Từng thu được giới giải trí vô số minh tinh chúc phúc!

Nếu như không phải Dương Tư Sầm bị tin tức ra nhiều người vận động scandal, phỏng chừng bọn họ này một đôi, ở trong mắt mọi người, chính là vô số người trong lòng ngóng trông vương tử cùng công chúa.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ngay ở Diệp Tuyền Nhi mang thai sắp lâm bồn thời khắc.

Dương Tư Sầm lại cùng hắn nữ nghệ nhân đêm khuya đối với kịch bản, hơn nữa là hai cái nữ nghệ nhân, vẫn ở bên trong phòng kéo dài ròng rã ba tiếng mới đi ra!

Chuyện này còn bị người vỗ tới!

Ngươi nói mọi người sẽ như vậy muốn?

Ai sẽ tin tưởng một mình ngươi đại đạo diễn, cùng hai cái nữ nghệ nhân ở bên trong phòng ròng rã ba tiếng, cũng chỉ là đơn thuần tán gẫu đối với kịch bản?

Ngươi đang lừa gạt quỷ đây?

Hơn nữa còn là ở lão bà ngươi trong khi mang thai?

Làm như vậy, thì càng thêm không phải người!

Chuyện này, triệt để thiêu đốt vô số phụ nữ lửa giận trong lòng.

Các nàng cùng chung mối thù, một mảnh lên tiếng phê phán, tập thể chống lại Dương Tư Sầm.

Ngay ở hài tử sinh ra được mới vừa tròn một tháng.

Diệp Tuyền Nhi cùng Dương Tư Sầm liền tuyên bố ly hôn.

Phu thê ly hôn, Dương Tư Sầm thân bại danh liệt, tịnh thân xuất hộ, nhưng vẫn không có được cư dân mạng tha thứ.

Ngược lại là Diệp Tuyền Nhi, nàng đẩy người bị hại thân phận, sự nghiệp lại một đường đi cao, trái lại được càng nhiều người đồng tình!

Nhưng điều này cũng không sai.

Chỉ có thể nói Dương Tư Sầm tự làm tự chịu.

Vốn là ngươi có một cái thật bài, kết quả đánh cái nát bét!

Này có thể trách ai? Chỉ có thể trách chính ngươi!

Nhưng là hiện tại.

Dương Tư Sầm lại có tân tin tức.

Đồng thời càng mãnh liệt hơn.

Hóa ra là hắn bị tái rồi!

Hơn nữa liền hài tử đều không phải là mình?

Này giời ạ?

Đại gia không phải chưa từng hoài nghi, Dương Tư Sầm khả năng cố ý lẫn lộn, muốn rũ sạch trách nhiệm, quăng nồi Diệp Tuyền Nhi.

Nhưng là thân tử giám định chuyện như vậy?

Hẳn là sẽ không nói đùa sao.

Nếu như là nói dối, đại gia chỉ cần làm tiếp một phần thân tử giám định, cũng rất dễ dàng kiểm nghiệm Dương Tư Sầm nói có phải là thật hay không nói.

Hắn không có cần thiết đi nói một cái dễ dàng bị vạch trần nói dối!

Nếu như hài tử thật không phải hắn.

Đây cũng quá máu chó đi!

Quả thực hủy người ba quan!

Làm nửa ngày, Dương Tư Sầm mới là người bị hại kia.

Lão bà hắn tái rồi hắn, liền hài tử đều không là của hắn, một mực hắn cũng bởi vì chuyện này, bị khiến cho thân bại danh liệt?

Cuối cùng chủ động nhường ra siêu xe biệt thự.

Người không có đồng nào, tịnh thân xuất hộ?

Mà Diệp Tuyền Nhi chính mình quá trớn, lại còn một lần lại một lần giả dạng làm người bị hại, dùng sức chỉ trích Dương Tư Sầm là cái cặn bã nam!

"Dương đạo, ngươi tin tức chuyện này, ngươi có chứng cứ sao?" Một cái phóng viên dò hỏi.

"Trên tay ta có một phần bệnh viện mở ra thân tử giám định báo cáo, ta chưa bao giờ hoài quá Diệp Tuyền Nhi, bởi vì hài tử đúng là đủ tháng sinh ra, đồng thời tính toán thời gian, ta xác thực ở mấy ngày đó, cùng Diệp Tuyền Nhi từng có tiếp xúc thân mật.

Bởi vì hài tử dần dần lớn lên, ta cảm thấy đến dung mạo của nàng cũng không giống ta, cũng không quá giống Diệp Tuyền Nhi, vì lẽ đó làm thân tử giám định.

Ai biết sẽ là một kết quả như vậy.

Diệp Tuyền Nhi cùng ta kết hôn tuần trăng mật kỳ, nàng lại vẫn cùng hắn nam nhân duy trì quan hệ."

Dương Tư Sầm nói tới chỗ này.

Cảm giác môi đều đang run rẩy.

Bất kỳ nam nhân trải qua chuyện như vậy, sợ là đều muốn tan vỡ đi!

Đương nhiên, Dương Tư Sầm lời này nói nửa thật nửa giả.

Nhưng ở truyền thông trước mặt nhất định phải nói như vậy.

Thực sự scandal tuôn ra đến trước một tháng, Dương Tư Sầm liền phát hiện Diệp Tuyền Nhi không sạch sẽ nội tình.

Bởi vậy mới sẽ ở trên bàn rượu, trước mặt mọi người đem rượu ngã vào Ma đô Lý thiếu trên đầu.

Mà chuyện này, cũng là hắn lành lạnh nguyên nhân.

Có điều khán giả cũng không cần biết sự tình toàn bộ chân tướng.

Bọn họ chỉ cần biết hắn mới là người bị hại, đồng thời chịu đựng vô tận oan ức, vậy thì được rồi!

"Dương đạo, đối với ngươi tao ngộ, ta thâm biểu đồng tình, nhưng hiện nay mới thôi, này đều chỉ là ngươi lời nói của một bên, hơn nữa coi như Diệp Tuyền Nhi thật sự quá trớn, hài tử cũng không phải ngươi, ngươi cùng hắn nữ nghệ nhân đêm khuya đối với kịch bản sự tình, như cũ là không thể quỷ biện sự thực, điểm ấy ngươi không có cách nào tẩy!"

"Dương đạo, Thần Điểm truyền hình căn cứ, đã đem ngươi triệt để phong giết, ở toàn bộ trong phạm vi, ngươi cũng đã gặp phải chống lại, ta cảm thấy sẽ xuất hiện tình huống như vậy, khả năng chính ngươi làm người cũng có vấn đề, nên nghĩ lại chính mình, không phải sao?"

Có hai cái truyền thông.

Bám vào Dương Tư Sầm chỗ bẩn không tha.

Phảng phất liền rất thẳng thắn nói cho ngươi, mặc kệ ngươi làm sao tẩy, ngươi đều là việc xấu đạo diễn.

Chính mình cái mông không sạch sẽ, nói cái gì đều không dùng.

Hơn nữa Thần Điểm truyền hình căn cứ làm ra quyết định, là sẽ không dễ dàng thay đổi.

Ngươi chung quy vẫn là thay đổi không được bị phong giết vận mệnh.

"Các vị truyền thông các bằng hữu, liên quan với Thần Điểm truyền hình căn cứ, đem Dương đạo xếp vào danh sách đen chuyện này, ta muốn đại biểu Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, phát biểu một hồi công ty cái nhìn!"

Cao Toàn Ngâm cầm microphone, đứng dậy.

Nàng dừng lại chốc lát, lại lần nữa nói rằng:

"Dưới cái nhìn của ta, Thần Điểm truyền hình căn cứ, chỉ do cửa hàng lớn bắt nạt khách, ỷ vào chính mình là Cẩu quốc đệ nhất thành phố điện ảnh, là Cẩu quốc điện ảnh phim truyền hình cao nhất làm ra, liền lợi dụng tự thân sức ảnh hưởng, chạy chính thức quyền lợi, chỉ do càng cử hành vì là.

Ở đây ta muốn tuyên bố, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, đem sẽ không cùng Thần Điểm truyền hình căn cứ, tiến hành bất kỳ hợp tác!"

Cao Toàn Ngâm lời nói này.

Suýt chút nữa để không ít truyền thông cười đến rụng răng.

Ngươi lại còn coi ngươi Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, là cái cái gì trâu bò công ty?

Lại dám khiêu chiến Thần Điểm thành phố điện ảnh quyền uy?

Ngươi sợ là chính mình bao nhiêu cân lượng đều không rõ ràng đi.

Cho là có 2 tỉ đầu tư, là có thể coi trời bằng vung?

Các ngươi căn bản liền không phải một cái lượng cấp có được hay không.

Có điều Cao Toàn Ngâm lời nói cũng chưa có nói hết.

"Tin tưởng rất nhiều người đều cảm thấy cho ta không biết tự lượng sức mình, một cái mới vừa thành lập truyền hình công ty, coi như đăng kí tư bản nhiều một chút, lại có tư cách gì, dám cùng Thần Điểm truyền hình căn cứ địa vị ngang nhau?

Người ta thật giống cũng không thiếu chúng ta này một cái đối tượng hợp tác!

Xác thực!

Thế nhưng tiếp đó, ta muốn tuyên bố chính là ····

Yên tổng, sẽ đầu tư 100 tỷ RMB, chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh, đồng thời đây chỉ là tiền kỳ đệ nhất bút đầu tư, mục tiêu của chúng ta, là nước Mỹ Hollywood.

Chúng ta muốn chính mình xây một tòa thành đi ra, chuyên môn dùng cho truyền hình quay chụp.

Vì lẽ đó Thần Điểm có hay không muốn phong giết Dương đạo, đã không trọng yếu, đại gia mỏi mắt mong chờ đi!"

Cao Toàn Ngâm lời nói này.

Dường như một trận mười hai cấp cơn lốc, bao phủ toàn trường.

Bao phủ sở hữu Livestream đang xem trực tiếp khán giả.

Bọn họ mỗi một người đều bị chấn động choáng váng!

Không ai từng nghĩ tới.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, lại có tác phẩm lớn như vậy.

Yên tổng càng như vậy trâu bò?

Người đàn ông kia có thể lấy ra 100 tỷ?

Toàn trường sợ hãi!.