Chương 287: Một làn sóng lý trí phân tích

Chương 287: Một làn sóng lý trí phân tích

Phốc

Trần Viễn mới vừa uống một hớp nước, lần này thật sự phun ra ngoài.

Còn văng Lưu Văn Triết một mặt.

Không thể không nói, Cao Toàn Ngâm ngày hôm nay ở buổi họp báo tin tức trên, xác thực khí độ kinh người, bức khí mười phần.

Có thể ngươi rất miêu có suy nghĩ hay không quá ta cảm thụ?

100 tỷ lấy ra, xác thực không vấn đề gì.

Có thể ngươi trước mặt mọi người tuyên bố ······

Yên tổng cái tên này, sợ là ngày mai sẽ phải náo động toàn quốc!

Ngươi muốn ta sau đó làm người như thế nào?

Ta còn có thể lén lén lút lút tán gái sao?

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, mọi người sau khi biết, lại nên làm cảm tưởng gì?

"Lão Trần, Cao Toàn Ngâm nói ··· là có thật không?" Lưu Văn Triết một mặt chấn động hỏi.

Thời khắc này, hắn người, hắn tâm, thậm chí ngay cả hắn trong túi quần tiểu triết triết, đều không ngăn chặn run rẩy!

Đỗ Tiểu Nguyệt càng là tâm thần run rẩy.

Nội tâm kích động, từ lâu không cách nào nói nên lời.

"Là có chuyện như thế, ta lúc đó cùng Cao Toàn Ngâm nói thời điểm, có một giữa mở ý đùa giỡn, ai biết nàng dĩ nhiên thực sự!"

Trần Viễn giải thích.

"Lão Trần, ta muốn hỏi không phải ngươi là có hay không thật sự dự định kiến thành phố điện ảnh, ta muốn hỏi chính là, ngươi thật có thể lấy ra 100 tỷ sao?"

Nên

"Có thể ······ "

"Khả năng ··· cầm được đi ra đi!"

Trần Viễn tận lực trả lời do dự một điểm.

Chủ yếu là sợ kích thích đến Lưu Văn Triết nhỏ yếu trái tim.

"Đệt! Ngươi con mẹ nó lại có tiền như vậy? Ngươi phẫn heo ăn lão a!"

"Ngươi không phải đã sớm biết ta có tiền sao?" Trần Viễn vẫy vẫy tay.

"Nhưng là ta không biết, ngươi gặp có tiền đến trình độ như thế này a? Quá khuếch đại, hơn nữa ta là tháng gần nhất mới biết."

"Thực không dám giấu giếm, ta trước đây cũng cảm giác mình rất phổ thông, ai biết ta dĩ nhiên là cái nhà giàu, ngươi dám tin?"

Lưu Văn Triết cũng cũng còn tốt.

Coi như phát hiện Trần Viễn kinh thiên cường hào thân phận, cũng không nghĩ như thế nào quá muốn ở trên người hắn chiếm tiện nghi gì.

Thế nhưng Đỗ Tiểu Nguyệt liền không giống nhau!

Nàng phát hiện Lưu Văn Triết dĩ nhiên có một cái trăm tỉ cự phú huynh đệ.

Coi như bản thân hắn là cái nghèo rớt mùng tơi nghèo rớt mồng tơi, hắn cũng trong nháy mắt thăng trị giá là siêu cấp tiềm lực!

Làm bằng hữu của ngươi đạt đến loại này cấp bậc.

Người ta coi như tùy tiện cho ngươi đầu ít tiền làm ăn, cũng không đến nỗi gặp lăn lộn kém chứ?

Mang theo ngươi cất cánh, còn không phải là chia phút sự?

Nàng trước mục tiêu, là Trần Viễn.

Hiện tại đột nhiên cảm thấy, coi như Trần Viễn không lọt mắt nàng, cùng với Lưu Văn Triết cũng rất tốt đẹp.

Có ít nhất Trần Viễn bằng hữu như thế, Lưu Văn Triết tuyệt đối sẽ không so với phổ thông con nhà giàu kém.

Then chốt là, người đàn ông này nàng có thể khống chế gắt gao.

Thế nhưng hắn con nhà giàu, nàng liền không nhất định có thể khống chế!

Cùng lúc đó.

Kim Mậu cao ốc bên trong.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Thẩm Thục Nghi, mọi người.

Dồn dập chấn động không ngớt.

"Trần Viễn lại có tiền như vậy, ta dựa vào, không phải nói hắn chỉ có 50 tỷ sao? Làm sao hiện tại hắn có thể lấy ra 100 tỷ cho Cao Toàn Ngâm đầu tư? Hắn đến cùng là tại sao biết Cao Toàn Ngâm?"

Tiền Manh Manh một mặt choáng váng hỏi.

Cảm giác chi thu thập tình báo, tất cả đều là sai lầm.

Trước, Triệu Ngọc Kỳ nói Trần Viễn có 50 tỷ gia sản muốn kế thừa, lời này vẫn là Trần Viễn chính miệng nói.

Mấy nữ sinh trong lòng thực sẽ cảm thấy, Trần Viễn khả năng mang có nhất định khoác lác tính chất.

Bởi vì đại đa số nam sinh đều yêu thích khoác lác.

Bình thường tiền lương bảy, tám ngàn, đều yêu thích nói mình nguyệt vào hơn vạn.

Tiền lương một vạn, nói mình nguyệt vào hai vạn.

Tiền lương ba vạn, nói mình nguyệt vào năm vạn.

Có thể này cũng không phải khoác lác, chỉ là bọn hắn yêu thích đem mình đỉnh cao nhất thời kì thu vào, lấy ra nói.

Bình thường có phải là mỗi tháng đều có thể bắt được nhiều tiền như vậy, có hay không trên dưới chập trùng, liền không nhất định!

Nam nhân mà!

Đều khá là lưu ý mặt mũi.

Tự nhiên yêu thích chém gió.

Trần Viễn khả năng cũng có như vậy tật xấu.

Hắn xác thực rất có tiền, có thể dòng dõi thật sự hơn 10 tỷ, nhưng hẳn là không 50 tỷ nhiều như vậy, hơn nữa coi như có, phần lớn nên đều là tài sản cố định, hoặc là công ty giá trị thị trường, không thể là tiền mặt lưu.

Này nguyên bản là các nàng trước ý nghĩ.

Nhưng là hiện tại các nàng phát hiện.

Trần Viễn không những không có chém gió.

Hắn lại vẫn khiêm tốn?

Ngoài miệng nói 50 tỷ, nhưng là cho một nữ nhân khác lấy ra đi đầu tư, dĩ nhiên có thể lấy ra 100 tỷ?

Đây cũng quá điên cuồng!

Đồng thời dựa theo phú hào bình thường đầu tư quen thuộc đến phân tích.

Một người nếu như hắn có 100 tỷ, hắn là không thể tùy tùy tiện tiện đem này 100 tỷ, toàn bộ đem ra đầu tư một cái hạng mục.

Ai cũng biết trứng gà không thể thả ở một cái trong rổ.

Nếu như là như vậy, như vậy Trần Viễn chân thực tài sản, khả năng muốn cách xa ở 100 tỷ trở lên.

"Chuyện này ta là biết đến, Trần Viễn cùng Cao Toàn Ngâm đã sớm nhận thức, trước ta đại biểu công ty tham gia buổi đấu giá từ thiện thời điểm, Trần Viễn liền cho Cao Toàn Ngâm mua quá một cái giá trị ba cái ức Trái tim của biển dây chuyền."

Tần Băng Tuyết gật đầu nói.

"Băng Tuyết tỷ, chuyện này ngươi làm sao không nói sớm, Trần Viễn thực sự quá hoa tâm, hắn lại cho người phụ nữ kia hoa 100 tỷ?" Tiền Manh Manh có chút ăn mùi vị.

Bởi vì Trần Viễn cho các nàng tặng quà tổng hòa, thật giống cũng không kịp cho Cao Toàn Ngâm đầu tư một số không đầu.

Tiêu Nhược Vũ nghe vậy, nhưng lắc lắc đầu.

"Ta cảm thấy đến chuyện này, cũng không thể như thế xem, Trần Viễn cho Cao Toàn Ngâm đầu tư 100 tỷ chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh, đây là một cái phi thường khổng lồ công trình hạng mục, coi như Cẩu quốc thủ phủ, muốn làm một cái như vậy hạng mục, cũng có khả năng thương gân động cốt, trừ phi lôi kéo vài cái lão bản đồng thời vào cỗ.

Vì lẽ đó, hắn là không thể lâm thời quyết định.

Cái này công trình hạng mục, có thể cũng sớm đã định ra đến rồi, chỉ là trùng hợp bị Cao Toàn Ngâm cho bạo đi ra.

Cái này đầu tư, cũng không thể hoàn toàn chính là Cao Toàn Ngâm đầu, chỉ có thể nói nàng đúng dịp đuổi tới hạng mục này, là nàng số may, mới có thể ở buổi họp báo tin tức trên ngạnh cứng rắn một làn sóng Thần Điểm thành phố điện ảnh!"

Tiêu Nhược Vũ lý trí phân tích nói.

Nàng cái này phân tích, cũng trùng hợp phù hợp một cái chân chính người đầu tư tư duy lô-gích.

Chỉ cần là cái đầu óc hơi hơi bình thường một chút phú hào.

Hắn cũng không thể đem như vậy khổng lồ một bút tài sản, dùng để đầu tư lấy lòng nữ nhân.

Này là căn bản không thể!

Nhưng các nàng cũng không biết, Trần Viễn một mực chính là cái kia đầu óc không bình thường.

Ngươi có biện pháp gì?

Ngươi có thể nghĩ đến Trần Viễn hắn chính là một cái người nhàm chán như vậy sao?

"Nhược Vũ ngươi phân tích rất có đạo lý a, Trần Viễn xác thực mặt ngoài có một ít hoang đường cử động, nhưng sau lưng đều có vô cùng sâu xa bố cục, hắn chính là loại kia đại trí giả ngu người, e sợ trải qua ngày hôm nay cái này buổi họp báo tin tức, Yên tổng cái tên này, gặp sắp vang vọng toàn quốc.

Nếu như vào lúc này, Ngọc Kỳ ngươi tin tức ra, chúng ta sắp online Panda TV, cũng là Yên tổng đầu tư, ngươi nói sẽ có hay không có một đống lớn người dẫn chương trình, hoặc là nghiệp người bên trong sĩ, dồn dập gia nhập công ty chúng ta?

Dù sao Yên tổng cái tên này, lập tức sẽ trở thành biển chữ vàng, ngươi dùng dùng một lát, hiệu quả có thể sẽ ngoài dự đoán mọi người!"

Tần Băng Tuyết ở một bên bổ sung phân tích nói.

Lời này vừa nói ra, Triệu Ngọc Kỳ trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ!.