Chương 288: Tiêu tan hiềm khích lúc trước

Chương 288: Tiêu tan hiềm khích lúc trước

Thật giống xác thực như vậy.

Có một cái trăm tỉ cự phú cho ngươi lật tẩy.

Người khác vô hình trung liền sẽ cho rằng ngươi là một cái công ty lớn.

Công ty của các ngươi nhất định phi thường có phát triển tiềm lực.

Không phải vậy Yên tổng lớn như vậy một lão bản, làm sao sẽ cho ngươi đầu tiền?

Loại này lão bản ánh mắt, nhất định là phi thường tinh chuẩn, vì lẽ đó gia nhập như vậy công ty, khẳng định không sai!

Mọi người gặp có một loại từ chúng tâm lý.

Làm người khác đều cảm thấy cho ngươi trâu bò thời điểm.

Ngươi hạng mục này coi như nát cùng cái cức chó như thế, người khác đều sẽ cảm thấy là thật hạng mục, dồn dập cùng đầu.

Mã ba ba nếu như mới mở một cái công ty, ngươi sẽ cảm thấy cái công ty này phát triển không đứng lên sao?

"Hóa ra là như vậy sao? Tất cả những thứ này lẽ nào đều ở Trần Viễn trong kế hoạch?"

Triệu Ngọc Kỳ cũng bắt đầu có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ!

"Chúng ta cái công ty này, cũng là Yên tổng đầu tư sao?"

Thẩm Thục Nghi nhìn thấy trực tiếp tin tức sau.

Đồng dạng sâu sắc nhíu mày.

Nàng rốt cuộc biết tại sao chính mình gặp lạnh như thế triệt để.

Nguyên lai Yên tổng năng lượng, so với hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn gấp trăm lần.

Liền ngay cả Triệu Ngọc Kỳ mới mở Panda TV, lại cũng là Yên tổng đầu tư.

"Là a, Thục Nghi tỷ, vì lẽ đó ngươi liền yên tâm gia nhập chúng ta đi, ta cũng không phải nhất thời hưng khởi, mới nghĩ muốn làm Livestream, vì lẽ đó ngươi nhất định phải đối với công ty chúng ta có lòng tin!"

"Ngọc Kỳ, ta cảm thấy đến ··· ta khả năng cũng không thích hợp ở Panda TV nhậm chức, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi!"

Thẩm Thục Nghi nói rằng.

"Tại sao? Thục Nghi tỷ, ngươi mới vừa không phải cũng đã đáp ứng xong chưa? Làm sao hiện tại lại đổi ý? Ta có chỗ nào làm không đúng sao? Vẫn là Thục Nghi tỷ đối với tiền lương đãi ngộ không hài lòng lắm, những này cũng có thể thương lượng a!"

Triệu Ngọc Kỳ cau mày nói.

"Ngọc Kỳ, ta bất muốn vào chức, thực cùng ngươi không có quan hệ, chủ yếu ngươi cái công ty này, là Yên tổng đầu tư!"

"Này cùng Yên tổng lại có quan hệ gì, mới vừa buổi họp báo tin tức trên, ngươi không phải đều đã thấy Yên tổng thực lực sao? Lẽ nào thực lực như vậy, vẫn chưa thể bảo đảm công ty chúng ta bình thường tiếp tục phát triển sao?"

Triệu Ngọc Kỳ càng thêm không hiểu.

Người bình thường gặp phải như thế một cái ông chủ lớn, nên càng có lòng tin mới đúng đấy, làm sao Thẩm Thục Nghi phản ứng hoàn toàn là ngược lại?

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta trước đắc tội quá Yên tổng, cũng là chính ta có chút không coi ai ra gì, bởi vậy mới dẫn đến công ty phá sản, nếu như ta gia nhập công ty của ngươi, cuối cùng Yên tổng biết rồi, ta lo lắng hắn sau đó gặp làm khó dễ ta, vì lẽ đó ······ "

"Còn có chuyện này sao? Trần Viễn hẳn là sẽ không mưu mô như vậy đi, ta đi cùng hắn nói một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến Thẩm Thục Nghi đúng là một nhân tài.

Nàng hiện tại trong thời gian ngắn, cũng không tìm được so với Thẩm Thục Nghi càng thích hợp công ty tầng quản lý.

Thật sự không hy vọng Thẩm Thục Nghi rời đi.

Triệu Ngọc Kỳ nói xong lời nói này.

Nàng trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Bên này Trần Viễn mới vừa ăn cơm xong, đang định rời đi quán cơm nhỏ.

Triệu Ngọc Kỳ điện thoại liền đánh tới.

"Này! Trần Viễn, ta muốn cùng ngươi nói một chuyện!"

Trần Viễn trong lòng một mộng.

Nhanh như vậy liền tìm tới cửa?

Triệu Ngọc Kỳ là biết ta cho Cao Toàn Ngâm đầu tư 100 tỷ sự tình sao?

Đây là muốn bắt đầu náo động đến tiết tấu a?

"Chuyện gì?" Trần Viễn tận lực bình tĩnh nói.

Có chút mâu thuẫn nếu không cách nào phòng ngừa.

Vậy thì lựa chọn đối mặt đi!

"Ta muốn hỏi ngươi một hồi, trước Thục Nghi tỷ có phải là đắc tội quá ngươi, sau đó ngươi gọi người đem nàng công ty cho phong giết?"

"Cái gì? Cái gì Thục Nghi tỷ, ta cũng không nhận ra a!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Cảm giác Triệu Ngọc Kỳ hỏi cùng trong lòng hắn nghĩ tới, căn bản liền không phải một chuyện.

"Chính là Thẩm Thục Nghi Thẩm tỷ, nàng trước mở ra một nhà công ty cò mô giới, sau đó bởi vì đắc tội rồi ngươi, vì lẽ đó phá sản!"

"Ồ! Ta nghĩ tới, là có một người như thế, thật giống rất không coi ai ra gì, hơi hơi cho nàng một chút giáo huấn, chủ yếu là nữ nhân này lại đánh ta cờ hiệu ở bên ngoài trang bức, có chút làm người tức giận!"

Trần Viễn rất nhanh nhớ tới cái này Thẩm Thục Nghi đến cùng là ai.

Hắn đối với cái này ngự tỷ phạm nữ nhân, cũng không có hảo cảm gì.

Cho rằng dài đến có mấy phần sắc đẹp, liền ai cũng muốn lấy lòng ngươi.

Ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều!

"Là như vậy, Trần Viễn, Thục Nghi tỷ gần nhất đã chiếm được giáo huấn, nàng hôm nay tới công ty ta phỏng vấn, ta cảm thấy cho nàng rất thích hợp công ty chúng ta một cái chức vị, vì lẽ đó muốn mướn nàng, có thể nàng lại lo lắng, bởi vì công ty là ngươi đầu tư, sợ ngươi sau đó làm khó dễ nàng, ta nghĩ các ngươi có thể hay không tiêu tan hiềm khích lúc trước, ta để Thục Nghi tỷ cho ngươi nói lời xin lỗi, nếu không chuyện này coi như xong đi!"

Triệu Ngọc Kỳ quyết định làm cái cùng sự lão.

Trần Viễn cảm thấy thôi, nếu như Thẩm Thục Nghi thật sự chịu thái độ thành khẩn xin lỗi, hắn cũng không phải nhất định phải đuổi tận giết tuyệt.

Cho tới Triệu Ngọc Kỳ muốn dùng ai, hắn cũng không muốn quản.

Chỉ cần ngươi không xoắn xuýt ta cho Cao Toàn Ngâm đầu tư 100 tỷ chuyện này, cái kia liền chuyện gì cũng dễ nói.

"Được thôi, vậy ngươi làm cho nàng nói xin lỗi đi!"

"Thục Nghi tỷ!"

Triệu Ngọc Kỳ nhìn Thẩm Thục Nghi một ánh mắt, sau đó đem điện thoại di động đưa cho Thẩm Thục Nghi.

Bản đến công ty của chính mình bởi vì Trần Viễn mà phá sản, vì chuyện này, nàng liền đã mua xong nhà đều đặt cọc.

Lập tức sẽ kết hôn bạn trai, cũng phải cùng hắn biệt ly.

Nàng bây giờ sở dĩ lưu lạc đến nước này, tất cả đều là bởi vì Trần Viễn.

Đối với người đàn ông này, nàng quả thực hận thấu xương.

Nhưng là hiện tại, nàng lại còn phải cho người đàn ông này xin lỗi.

Thực sự quá oan uổng!

Nếu như là mấy năm trước, Thẩm Thục Nghi hăng hái, nàng mới sẽ không tiếp nhận điều kiện như thế này, vốn là nàng sẽ không có cái gì sai lầm lớn, nàng đã vì thế trả giá thật lớn, tại sao còn phải nói xin lỗi?

"Xin lỗi, Yên tổng, lần trước là ta sai, ta nói xin lỗi ngài, hi vọng ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, không nên cùng ta một người phụ nữ tính toán!"

Trong lòng không thầm nghĩ khiểm là một chuyện.

Nhưng Thẩm Thục Nghi hành động, nhưng rất khéo đưa đẩy.

Hết cách rồi, nàng ở trong xã hội sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, qua lâu rồi nhất thời đánh nhau vì thể diện tuổi.

Yên tổng kinh khủng như thế thực lực, nàng căn bản không đắc tội được.

Bây giờ có thể thu được lượng giải, là tốt nhất một loại lựa chọn.

"Được rồi, vậy cứ như thế đi!"

Trần Viễn thuận miệng trả lời một câu, quả đoán cúp điện thoại.

Câu nói này cũng là đại diện cho, hắn sẽ không lại chấp nhặt với Thẩm Thục Nghi!

"Thục Nghi tỷ, ta liền nói đi, Trần Viễn sẽ không cùng ngươi bình thường tính toán!"

"Cảm tạ ngươi, Ngọc Kỳ, ta hiện tại cảm giác thở phào nhẹ nhõm!"

Thẩm Thục Nghi nói chính là chính mình nội tâm cảm giác chân thực được.

E sợ không có ai so với nàng càng rõ ràng, đắc tội một cái loại này cấp bậc đại lão, đến tột cùng là một loại thế nào gánh nặng trong lòng.

Nàng mỗi ngày buổi tối đi ngủ đều sẽ làm ác mộng!

Hiện tại rốt cục giải thoát rồi!

Chu Nhược Hi đăm chiêu dáng vẻ.

Tuy rằng nàng rất không thích nam nhân, nhưng cũng cảm thấy Trần Viễn thật sự ưu tú có chút quá đáng.

Ngày hôm qua nàng đi chính quy bệnh viện lớn kiểm tra một chút.

Phát hiện tình huống của chính mình, lại thật sự có mức độ lớn chuyển biến tốt, liền y sĩ trưởng đều cảm thấy đến thần kỳ.

Chu Nhược Hi cảm thấy thôi, nên cùng Trần Viễn tạo mối quan hệ, thương lượng còn lần sau trị liệu thời gian.

Dù sao Trần Viễn người thật bận rộn này, khả năng thật sự không nhất định có thời gian trị bệnh cho nàng..