Chương 289: Nước chảy bèo trôi

Chương 289: Nước chảy bèo trôi

"Cao Toàn Ngâm nữ sĩ, Yên tổng thật sự dự định bỏ vốn 100 tỷ, chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh sao?"

Buổi họp báo tin tức như cũ vẫn còn tiếp tục.

Một đám phóng viên truyền thông.

Như là nghe thấy được mùi máu tanh Huya, đối với cái này kinh bạo tin tức, nghị luận sôi nổi.

Đúng

Cao Toàn Ngâm trả lời rất ngắn gọn, chỉ có hai chữ.

"Cao như vậy nữ sĩ, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngài, nếu như Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, thật sự dự định khởi công xây dựng thành phố điện ảnh, như vậy cái này tân truyền hình căn cứ, gặp kiến tạo ở nơi nào đây? Còn có, 100 tỷ lượng lớn đầu tư, đây nhất định là một cái vô cùng khổng lồ công trình, chạy theo công đến xây dựng hoàn thành, toàn bộ công trình khả năng kéo dài đến mấy năm, này vẫn tương đối nhanh tình huống, đã như thế, Cao tổng điện ảnh mới, chẳng phải là muốn đợi được mấy năm sau mới có thể mở ky?"

"Đúng đấy, vấn đề này cũng là ta muốn hỏi, dù sao công trình lớn như vậy, làm sao có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hoàn công?"

Đối mặt phóng viên truyền thông vấn đề.

Lúc này Dương Tư Sầm đứng dậy.

"Vị này truyền thông bằng hữu đưa ra vấn đề "nhất châm kiến huyết" có điều liên quan với thành phố điện ảnh xây dựng, cùng chúng ta điện ảnh quay chụp tiến độ, thực là không xung đột, truyền hình căn cứ có thể ở một bên xây dựng trong quá trình một bên tiến hành quay chụp, thậm chí ta cảm thấy thôi, có thể ở quay chụp trong quá trình, xây dựng ra điện ảnh kịch bản bên trong cần thiết kiến trúc bối cảnh, là càng cao cấp, càng chân thật một loại nghệ thuật hình thức, so với đơn thuần đặc hiệu cảnh tượng, càng thêm có thể nắm lấy lòng người!"

Dương Tư Sầm như vậy hồi đáp.

Hắn lời nói này xác thực được không ít điện ảnh người đam mê tán đồng.

Trên quốc tế quả thật có một ít đại đạo diễn.

Bọn họ không tiếc tiêu tốn lượng lớn tiền vốn, cũng phải hoàn nguyên cảnh tượng chân thực hiệu quả.

Một bộ phim đập xuống đến, có thể muốn tổn hại mấy trăm chiếc xe, còn muốn nổ hủy một tòa nhà.

Có điều như vậy điện ảnh, có thể thu được toàn cầu mười tỉ phòng bán vé.

Trở thành một đại kinh điển.

Tính được cũng là không thiệt thòi!

Mà Cẩu quốc đạo diễn, ở phương diện này liền không thế nào cam lòng dùng tiền.

Bình thường có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.

Thêm cái kỹ xảo 5 xu là được.

Nhưng là vừa có người sẽ hỏi.

Cẩu quốc điện ảnh quay chụp tiền vốn cũng không thấp a.

500 triệu, 1 tỉ đầu tư, cũng không phải số ít.

Số tiền này đều hoa ở nơi nào cơ chứ?

Ngươi này không phí lời sao?

Người ta một cái ngôi sao lớn, hoặc là đỉnh cấp lưu lượng tiểu thịt tươi, chỉ là cát xê liền 50 triệu.

Nhiều đến mấy cái hàng hiệu, mấy trăm triệu đầu tư trong nháy mắt liền thấy đáy.

Ngươi làm sao có khả năng còn có tiền đi hoàn nguyên cảnh tượng chân thực?

Còn có tiền đâm cháy mấy trăm chiếc xe?

Còn có tiền đánh ngã một tòa nhà?

Ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều!

Ngược lại người ta như vậy cũng có thể kiếm tiền, tùy tiện tạo ra là được rồi.

Nhà tư bản chỉ xem tiền lời, ai quản ngươi danh tiếng có được hay không, có thể kiếm tiền chính là thật hạng mục.

Những người mười mấy năm trước kinh điển điện ảnh.

Hiện tại là càng ngày càng ít.

Có lúc ngươi xem qua một bộ phim, ngươi thậm chí đều không nhớ rõ bộ phim này đến cùng tên gọi là gì.

Ngược lại chính là xem qua.

Đần độn vô vị!

Dây chuyền sản xuất công trình, làm ẩu, nội dung vở kịch máu chó, hành động cay con mắt!

Tùy tiện đem điện ảnh mảnh khố đảo lộn một cái, thật giống có mấy trăm bộ, thậm chí mấy ngàn bộ phim có thể xem.

Cẩn thận một miêu.

Con mẹ nó liền một bộ có thể xem đều không có.

Hoặc là cay con mắt, hoặc là chính là đã xem qua, hơi hơi kinh điển một điểm điện ảnh, đã xoạt quá mười mấy lần rồi.

Lại nhìn một lần cũng không ý tứ gì.

Nhiều người như vậy đóng phim.

Nhưng là đối với khán giả tới nói, có thể vào mắt thật sự rất ít!

Phim hay mãi mãi đều vậy khan hiếm!

"Dương đạo, nếu như đúng là như vậy, như vậy ta đối với ngươi đón lấy điện ảnh, đúng là có chờ mong!"

Hôm nay buổi họp báo tin tức.

Trải qua một phen phong ba sau đó, cuối cùng cũng coi như ổn định tình thế.

Ngay ở buổi họp báo tin tức sắp kết thúc thời điểm.

Cao Toàn Ngâm đột nhiên nhận được Trần Viễn cho nàng đánh tới một cú điện thoại.

"Các vị truyền thông bằng hữu, thật không tiện, ta trước tiên tiếp điện thoại!"

Cao Toàn Ngâm mới vừa tiếp cú điện thoại.

Liền nghe đến Trần Viễn một trận nhổ nước bọt.

"Cao Toàn Ngâm ta hỏi ngươi, ngươi tại sao bán đứng ta?"

"Ta ··· ta không có a!"

Nàng một mặt choáng váng, làm sao cảm giác Trần Viễn có chút khởi binh ý hỏi tội?

"Ngươi vẫn không có? Ngươi đều ở toàn quốc khán giả trước mặt, đem ta cho lộ ra ánh sáng, ngươi đến cùng rắp tâm ở đâu?"

"Nhưng là ··· ta ngày hôm qua không phải cho ngài xin phép qua sao? Vẫn là nói, cái kia 100 tỷ đầu tư thành phố điện ảnh sự tình, ngài là đùa giỡn?"

Lời này đúng là đem Trần Viễn cho hỏi.

Hắn tự nhiên không thể thừa nhận là đùa giỡn.

Không phải là 100 tỷ?

Bỏ ra liền bỏ ra.

Nhưng đây là vấn đề trọng điểm sao?

Trọng điểm là lão tử hiện tại biết điều không xuống đi tới!

"Ta không có đùa giỡn, nói rồi cho ngươi đầu 100 tỷ, chỉ nhiều sẽ không thiếu, ta chỉ là không hài lòng ngươi tại sao muốn lộ ra ánh sáng ta, ngươi chẳng lẽ không biết ta là một cái biết điều người sao?"

"Ngài ··· biết điều sao?"

Lần này Cao Toàn Ngâm thật sự có chút á khẩu không trả lời được.

Nàng chưa từng có cảm thấy đến Trần Viễn là một cái biết điều người.

Ngươi biết điều, có thể ngươi khắp nơi dùng tiền cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, trả lại Weibo hot search?

Ngươi biết điều, ngươi tham gia buổi đấu giá từ thiện, động bất động hoa mấy trăm triệu mua dây chuyền, mua đàn dương cầm.

Ngươi biết điều, còn đem mình chỉnh thành một cái võng hồng, cái gì đàn dương cầm vương tử, bóng rổ giáo phụ, chạy trốn hiệp, các loại thân phận đều không giống nhau?

Này xác định ngươi yêu thích biết điều?

Ta hoài nghi ngươi so với ai khác đều lộ liễu a!

Cao Toàn Ngâm thông qua Trần Viễn trước các loại sự tích để phán đoán, nàng cho rằng Trần Viễn là cá tính cách lộ liễu người, cũng yêu thích thu được người khác quan tâm.

Lại như bản thân nàng cũng yêu thích thu được người khác quan tâm, yêu thích sống ở đèn pha dưới, làm đại minh tinh, muôn người chú ý.

Kết quả ngươi nói ngươi yêu thích biết điều?

Chẳng lẽ ngươi đối với biết điều có cái gì hiểu lầm, vẫn là ta đối với biết điều có cái gì hiểu lầm?

"Lẽ nào ta không biết điều sao?" Trần Viễn cau mày nói.

"Được rồi, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, nếu cũng đã như vậy, ngươi liền tiện thể giúp ta tuyên truyền một hồi, ta trước thu mua Panda TV, cái này bình đài sắp một lần nữa online, liền mượn cơ hội này, tuyên truyền một làn sóng đi, ngược lại đều là người trong nhà!"

Trần Viễn vốn là muốn phải phê bình giáo dục một hồi Cao Toàn Ngâm.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, sự tình cũng đã như vậy, hiện đang giáo dục, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thẳng thắn nước chảy bèo trôi, đơn giản đem Panda TV cũng tuyên truyền một hồi.

Đến thời điểm, nếu như có một đống em gái lại đây làm người dẫn chương trình.

Ta cmn cho chính mình bình đài người dẫn chương trình xoạt tiền.

Muốn xoạt bao nhiêu xoạt bao nhiêu!

Bằng đem liếm cẩu tiền chuyển tới một cái khác hầu bao.

Cũng không cần cho hắn bình đài phân xong rồi.

Quả thực huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Là như vậy a, tốt, ta rõ ràng!"

Cao Toàn Ngâm gật gật đầu.

Sau đó cúp điện thoại.

"Các vị truyền thông bằng hữu, rất xin lỗi mới vừa nhận một trận rất trọng yếu điện thoại, này cú điện thoại thực là Yên tổng đánh tới!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa!

"Là Yên tổng sao? Người trong truyền thuyết kia muốn đầu 100 tỷ của cải khổng lồ chế tạo Cẩu quốc Hollywood thần bí Yên tổng?"

"Không sai, Yên tổng mới vừa cùng ta nói rồi một chuyện, trước hắn thu mua một cái Livestream, tên là Panda TV, cái này bình đài rất nhiều người đều biết đi, trước đây là Vương hiệu trưởng dưới cờ, hiện tại Yên tổng thu mua sau, dự định một lần nữa online, đại gia có thể quan tâm một hồi!"

Cao Toàn Ngâm thuận miệng nói ra một câu.

Lời nói này để không thiếu nữ người dẫn chương trình ánh mắt sáng lên.

Khá lắm, Yên tổng hiện tại đều dự định chính mình mở Livestream sao?

Hắn đối với nhà khác bình đài nữ người dẫn chương trình đều hào phóng như vậy, đối với chính mình bình đài người dẫn chương trình, nên cũng sẽ không keo kiệt chứ?

Đặc biệt tiền kỳ tạo thế giai đoạn.

Nên có một làn sóng tiền lãi.

E sợ mới vừa gia nhập cái này bình đài người dẫn chương trình, phải nhận được Yên tổng trọng điểm chăm sóc, không làm được gặp có một làn sóng lượng lớn khen thưởng..