Chương 290: Vạn tiễn xuyên tâm

Chương 290: Vạn tiễn xuyên tâm

Cao Toàn Ngâm mới vừa tuôn ra tin tức này.

Chính đang Kim Mậu cao ốc xem trực tiếp Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Chu Nhược Hi, Thẩm Thục Nghi mọi người.

Trong nháy mắt chấn động!

"Nhược Vũ, không nghĩ đến ngươi thật sự đoán đúng, nếu như không phải Trần Viễn thụ ý, Cao Toàn Ngâm làm sao có khả năng ở buổi họp báo tin tức trên, công khai nói ra Panda TV sắp một lần nữa online tin tức? Cái này tuyên truyền, đối với công ty chúng ta thực sự quá trọng yếu, quả nhiên tất cả những thứ này đều từ lúc Trần Viễn trong kế hoạch!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt kính phục quay về Tiêu Nhược Vũ nói rằng.

Lúc này giờ khắc này.

Tất cả mọi người đều cảm thấy đến Tiêu Nhược Vũ phân tích, thực sự tinh chuẩn vô cùng!

Có Cao Toàn Ngâm đưa đẩy trợ khó, Panda TV quật khởi tốc độ, sẽ nâng cao một bước, hơn nữa còn không cần bỏ ra một phần Tiền Quảng cáo phí.

Đợt này thao tác quả thực là thần lai chi bút!

Trần Viễn kế hoạch, cũng là một khâu chụp một khâu, hoàn hoàn liên kết.

Cuối cùng hình thành liên động hiệu ứng!

Trước hắn mai phục sở hữu phục bút, đều nhất nhất có hiệu quả!

Sở hữu nhìn như hoang đường cử động, không nghĩ đến cuối cùng tất cả đều là phục bút.

Bây giờ thế cuộc dĩ nhiên hình thành, quả thực không thể cản phá, cao thâm khó dò!

"Thực, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, không nghĩ đến dĩ nhiên đoán trúng rồi!" Tiêu Nhược Vũ cũng có chút choáng váng.

Nàng mười phút trước mới vừa phân tích Trần Viễn mục đích.

Không nghĩ đến sau mười phút liền ứng nghiệm!

Xem ra Trần Viễn mục đích thật sự, nên xác thực cùng Tiêu Nhược Vũ phân tích là độ cao trùng hợp.

Tiểu tử này lại giả heo ăn hổ?

Rõ ràng thông minh như vậy, như vậy có trí khôn, như vậy có tài hoa, một mực giả dạng làm một cái không có việc gì con nhà giàu.

Cả ngày khắp nơi trang bức làm mất mặt.

Các loại khoe giàu!

Phảng phất một cái siêu cấp phá gia chi tử!

Loại này mê hoặc hành vi làm tình, khiến người ta cảm thấy cho hắn người ngốc nhiều tiền, thực hắn mới là thông minh nhất cái kia!

"Trần Viễn cũng quá trâu bò đi, hắn thậm chí ngay cả cái này đều tính tới, có thể ta muốn nói chính là, hắn đến cùng yêu thích ai đó?"

Tiền Manh Manh lại một lần nữa đem vấn đề này vứt ra ngoài.

Nếu như Trần Viễn trước đây cho các nàng dùng tiền, đều là có mục đích đầu tư, đều là một hồi bố cục.

Từ một điểm này để phán đoán, liền căn bản là không có cách phân tích ra Trần Viễn đến cùng yêu thích ai?

Bởi vì hắn cho ngươi dùng tiền, coi như bỏ ra mười mấy ức, cũng cũng không nhất định đại biểu hắn thật sự yêu thích ngươi.

Có thể ngươi chỉ là hắn trong kế hoạch một khâu.

Đồng thời bất cứ lúc nào có thể bị thay thế được.

Đã như thế.

Trần Viễn căn bản là không phải các nàng liếm cẩu.

Dùng tiền cũng không có nghĩa là theo đuổi các nàng!

Trong lúc nhất thời, mấy nữ sinh trong lòng tất cả đều có loại vắng vẻ cảm giác!

Các nàng gần như cùng lúc đó bốc lên một ý nghĩ.

"Trần Viễn đến cùng đối với ta là cảm giác như thế nào?"

"Hắn đến cùng có thích ta hay không?"

"Đến cùng có yêu ta hay không?"

"Yêu ta tình nghĩa có mấy phần?

"Ta ở trong mắt hắn đến cùng lớn bao nhiêu phân lượng?"

Nghĩ như vậy, thì có một loại lo được lo mất cảm giác!

Nhưng tình yêu chính là như vậy.

Không vừa lòng mới muốn có được.

Đối với nữ nhân mà nói, khi ngươi có đầy đủ tự tin có thể khống chế người đàn ông này thời điểm, ngươi là sẽ không yêu hắn!

Một mực chính là loại kia ngươi không nắm được nam nhân, ngươi mới gặp đối với nàng móc tim móc phổi, ngươi mới gặp nghĩ hết tất cả biện pháp, thu được hắn ưu ái.

Đồng thời hắn cũng có cái giá này trị nhường ngươi ưu ái!

Mà Trần Viễn ở vô hình trung, cũng đã đạt thành rồi điều kiện như vậy!

Hắn sẽ làm người không thể tự kiềm chế.

"Ta không biết Trần Viễn yêu thích ai, hắn khả năng tất cả mọi người đều yêu thích, cũng có khả năng tất cả mọi người đều không thích, nhưng bất luận làm sao, ta sẽ không từ bỏ hắn, coi như hắn là cái cặn bã nam ta cũng nhận, ở Trần Viễn làm ra lựa chọn trước, ta gặp vẫn ở lại bên cạnh hắn!"

Tiêu Nhược Vũ lúc này nói như chặt đinh chém sắt, việc đáng làm thì phải làm.

Nàng đã phạm quá một lần sai rồi, không thể tái phạm mà lần thứ hai sai.

Trong lòng nàng thực cũng nghĩ tới muốn lui ra ý nghĩ, cũng nghĩ tới muốn cùng Trần Viễn cả đời không qua lại với nhau.

Có thể vừa nghĩ tới kết quả như thế này, nàng liền thống khổ vô cùng.

Không thể tiếp thu!

Hiện tại Trần Viễn vẫn không có làm ra lựa chọn, nàng cũng không cần thiết lui ra.

Chủ yếu là trong nhà cha mẹ đều đối với Trần Viễn rất hài lòng.

Cũng đã muốn đem nàng gả đi đi tới.

Này thì càng thêm không thể lui ra.

Không phải vậy gặp phụ lòng mẫu thân đối với nàng một phen kỳ vọng!

Tiêu Nhược Vũ tỏ thái độ.

Để Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Tiền Manh Manh, ba người sắc mặt đều khó coi.

Chu Nhược Hi đúng là không đáng kể, nàng yêu thích chính là em gái, lại không phải nam nhân.

Thẩm Thục Nghi thì càng thêm không đáng kể.

Ngược lại cùng Trần Viễn tiếp xúc cũng không nhiều.

Bầu không khí có chút lúng túng!

"Được thôi, chúng ta tạm thời không đề cập tới chuyện này, ta cảm thấy đến chúng ta mặc dù là nữ nhân, nhưng cũng phải lấy sự nghiệp làm trọng, dựa vào nam nhân là không dựa dẫm được, chân chính đáng tin người, chỉ có chính ngươi, ta đều là nhanh kết hôn người, bởi vì sự nghiệp đất lở, liền bị người ta từ hôn, có điều không liên quan, chỉ cần mình mạnh mẽ rồi, chính mình ưu tú, liền tự nhiên sẽ có người đến coi trọng ngươi!"

Thẩm Thục Nghi hơi hơi phát biểu một hồi quan điểm của chính mình.

Xác thực ở xã hội này, nữ nhân cũng không thể một mực làm bình hoa, dung mạo xinh đẹp cũng có hoa tàn ít bướm thời điểm.

Thanh xuân là ngắn ngủi.

Tăng lên chính mình, phi thường trọng yếu!

······

Nói phân hai con.

Ngày hôm nay Lâm Thư Đồng cũng ở Kim Mậu cao ốc đi làm.

Nàng ở trước sân khấu thu chuyển phát nhanh, nguyên bản cũng không có quan tâm Cao Toàn Ngâm buổi họp báo tin tức.

Bởi vì minh tinh trong lúc đó bát quái tin tức, đối với nàng mà nói, vô cùng xa xôi.

Cùng nàng tám cây tử đánh không được sự tình, nàng tại sao phải đi quan tâm?

Hơn nữa đoạn thời gian gần đây, nàng có chút buồn bực mất tập trung.

Chủ yếu Trần Viễn đối với nàng quá lạnh lùng.

Lần trước nàng đều chủ động đưa ra đi mở phòng.

Trần Viễn dĩ nhiên đều không đáp ứng?

Còn bốc lên một cái Hà Chỉ Anh phá hoại nàng chuyện tốt.

Thực sự quá đáng ghét!

"Mẹ nó! Thư Đồng, ngày hôm nay tin tức thực sự quá kinh bạo, Cao Toàn Ngâm ngày hôm nay ở buổi họp báo tin tức bên trên trước mặt mọi người tuyên bố, muốn rót tiền vào 100 tỷ, chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh, cái đề tài này nhiệt độ, hầu như trong vòng nửa canh giờ, liền leo lên Weibo hot search số một!"

"Cao Toàn Ngâm? Chính là gần nhất huyên náo nhốn nháo scandal nữ nghệ nhân? Nàng không phải mới vừa trở lại sao, từ đâu tới 100 tỷ, chỉ do lẫn lộn chứ?"

"Cái này ngươi không biết đâu, Cao Toàn Ngâm sau lưng có một cái thần bí cường hào, đây mới là trọng điểm!"

"Ai nhỉ?" Lâm Thư Đồng hỏi.

"Yên tổng a, ngươi nhưng là không biết cái này Yên tổng đến cùng có bao nhiêu tiền, hắn không chỉ có đầu tư 100 tỷ, chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh, hơn nữa có người nói hiện nay đã thu mua Panda TV, chẳng mấy chốc sẽ giết vào trực tiếp ngành nghề, đây là truyền thống truyền hình ngành nghề cùng tân truyền thông video ngắn trực tiếp ngành nghề, muốn đồng thời thống trị tiết tấu a! Phỏng chừng rất nhanh trực tiếp giới, lại muốn quát lên một cơn bão táp!"

Một cái khác trước sân khấu em gái bắt đầu điên cuồng bát quái nói.

Tuy rằng chuyện này cự cách các nàng vô cùng xa xôi, nhưng tình cờ bát quái một hồi, cũng không phải là không thể mà!

Lâm Thư Đồng nghe vậy, nhất thời cả người rung mạnh.

Nguyên bản dùng để hoa chuyển phát nhanh cái bọc dao, không cẩn thận cắt ra ngón tay.

Hồn bay phách lạc!

Trần Viễn?

Lại là Trần Viễn?

Lúc này dĩ nhiên đầu tư 100 tỷ?

Ta đến cùng bỏ qua cái gì a?

Lâm Thư Đồng lòng như đao cắt, vạn tiễn xuyên tâm!.