Chương 291: Phế vật sinh hoạt bị biểu dương

Chương 291: Phế vật sinh hoạt bị biểu dương

"Lẽ nào có lí đó, cái này Yên tổng, đến cùng chỗ nào nhô ra, chẳng lẽ thật muốn sống mái với ta?"

Ma đô, Global tài chính trung tâm.

Một toà phồn hoa nhất nhà lớn cao chọc trời bên trên.

Một tên da dẻ trắng nõn, khoảng chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khoảng chừng : trái phải chàng thanh niên, mang theo một cặp kính mát, hắn đứng ở cửa sổ kiểu Pháp pha lê trước, từ hơn tám mươi tầng cao lầu, quan sát dưới chân chúng sinh.

Hắn tiện tay đem cứng nhắc vứt ở trên bàn làm việc, tâm tình rất là khó chịu.

Buổi họp báo tin tức trên, Cao Toàn Ngâm là trổ mã càng ngày càng thủy linh.

Cảm giác một năm trước không có đem bắt, đúng là một loại tổn thất.

Vật đổi sao dời, nguyên tưởng rằng trải qua một năm gõ, nàng sẽ chọn thỏa hiệp.

Ai biết hắn đã giăng lưới đã lâu con mồi, lại bị một cái khác gia hỏa cho nhanh chân đến trước?

"Cái này Yên tổng? Đến cùng thần thánh phương nào? Dám ăn nói ngông cuồng, muốn xuất ra 100 tỷ của cải khổng lồ khởi công xây dựng Cẩu quốc thành phố điện ảnh? Hắn đến cùng là phương nào thế lực?

Ta biết Cẩu quốc mấy đại tài phiệt thế gia, thật giống cũng không có người này?

Từ hắn mấy tay này thao tác đến xem, e sợ không chỉ chính là phủng hồng Cao Toàn Ngâm nữ nhân này, hắn mục đích thật sự, lẽ nào là ta Lý gia sau lưng ở giới giải trí chiếm cứ bánh gatô sao?"

Lý Gia Mộc nhíu mày.

Có loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa vừa thị giác.

"Cái này Yên tổng, vẫn ở sau lưng thao bàn, đầu tiên là đẩy đổ Phương Tĩnh Yên cùng Lý Hổ, biến tướng suy yếu ta ở giới giải trí sức ảnh hưởng, hiện tại lại sẽ mục tiêu nhắm vào Thần Điểm truyền hình căn cứ, cũng thật là mưu đồ không nhỏ! Hừ!"

Lý Gia Mộc hừ lạnh một tiếng.

Lý thị tài phiệt ở Cẩu quốc ảnh thị giới, đã bố trí mười mấy năm giao thiệp cùng thế lực.

Lại có Cẩu quốc đệ nhất truyền hình căn cứ làm làm bối cảnh.

Há lại là ai có thể dễ dàng lay động?

Ngươi không có quan hệ, không có nhân mạch, coi như ngươi thật hoa 100 tỷ, đem thành phố điện ảnh kiến đi ra, liền có thể vượt qua Thần Điểm?

Ngươi sợ là nói chuyện viển vông.

Thần Điểm truyền hình căn cứ nắm giữ được trời cao chăm sóc hoàn cảnh địa lý.

Phụ cận nắm giữ toàn quốc tốt nhất điện ảnh học viện, biểu diễn học viện, học viện âm nhạc.

Tùy tùy tiện tiện liền có thể tụ tập lượng lớn truyền hình biểu diễn nhân tài.

Kẻ chạy cờ quần diễn, càng là nhiều không kể xiết.

Cùng Thần Điểm thời gian dài hợp tác đạo diễn, đoàn kịch, nhiều đến hàng trăm hàng ngàn nhà.

Bên trong cũng không có thiếu là công ty lớn, đại tập đoàn.

Tại đây loại được trời cao chăm sóc ưu thế bên dưới.

Ngươi cho rằng xây một tòa thành phố điện ảnh liền có thể lay động Thần Điểm địa vị?

Ngươi thật sự có điểm nghĩ quá nhiều!

Này không phải tiền không vấn đề tiền.

Mà là Thần Điểm truyền hình căn cứ, thế cuộc dĩ nhiên hình thành, đã sớm trở thành Cẩu quốc đệ nhất truyền hình căn cứ, thậm chí ở trên thế giới đều là bài được với danh hiệu.

Một toà thành ngươi có thể kiến tạo ra được.

Nhưng còn người thì sao?

Đoàn kịch?

Công ty?

Diễn viên đâu?

Quan trọng nhất bầu không khí không có bồi dưỡng được đến, ngươi có năng lực gì cùng Thần Điểm cạnh tranh?

Trừ phi ngươi không kiếm tiền, lỗ vốn làm ăn.

Bãi đất thuê kim, đạo cụ, đều so với Thần Điểm tiện nghi.

Thuận tiện ở truyền hình căn cứ phụ cận kiến mấy ngôi trường học.

Chuyên môn bồi dưỡng truyền hình biểu diễn nhân tài.

Thời gian dài tiến hành quảng cáo tập trung vào.

Nếu như ngươi thật sự làm như thế, ngươi tất nhiên gặp có một quãng thời gian rất dài, rơi vào hao tổn trạng thái.

Khả năng muốn kéo dài đến mấy năm, vẫn hao tổn.

Hàng năm muốn thiệt thòi hơn 10 tỷ, hơn nữa trong vòng mười năm cũng không thể hồi vốn!

Nếu như ngươi thật sự dám như thế làm.

Vậy ta không lời nào để nói.

Thế nhưng Lý Gia Mộc tin tưởng, không có bất luận cái nào tài phiệt thế gia, gặp làm loại này vất vả không tốt lắm sự tình.

Bởi vì không có lời.

Ngươi có nhiều tiền như vậy, đầu hắn chuyện làm ăn đã sớm kiếm lời phiên!

Hà tất chính mình làm một cái lỗ thủng đi ra, vẫn đi vào trong ném tiền?

Còn không biết lúc nào có thể trở về bản?

"Chuyện này căn bản là chỉ là một cái mánh lới thôi!"

Trên danh nghĩa đầu 100 tỷ, tình huống thật đầu cái vài tỷ, làm dáng một chút mà thôi!

Không phải là kiến mấy toà nhà, đến thời điểm đem truyền hình căn cứ xem là đặc sắc tiểu khu một bán.

Ở bề ngoài làm thành phố điện ảnh, trên thực tế làm bất động sản.

Quải dương đầu, bán thịt chó, này thao tác nhiều hơn nhều!

Ngược lại cũng không thiệt thòi!

Có điều Yên tổng hành động này, hoàn toàn không có cho hắn Ma đô Lý thiếu mặt mũi, này mối thù xem như là triệt để kết xuống!

Lúc này, một cái nhan trị vóc người hầu như vượt qua chín phần cực phẩm mỹ nữ bí thư đi tới.

"Lý thiếu, cà phê của ngài ······ "

"Quỳ xuống, ngậm!"

Sau hai mươi phút.

Nữ bí thư lau miệng.

Nàng một mặt ý cười nói rằng: "Lý thiếu, cần ta đi thăm dò cái này Yên tổng chân thực bối cảnh sao?"

"Ừm! Ngươi đi thăm dò đi, trong vòng ba ngày, ta muốn chiếm được người này tài liệu cặn kẽ!"

Cái gọi là biết người biết ta, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Đạt đến Lý Gia Mộc loại tầng thứ này người.

Càng là ngồi ở vị trí cao, càng là cẩn thận từng li từng tí một.

Hắn tuy rằng đem rất nhiều người khiến cho thân bại danh liệt, thậm chí còn có rơi vào lao ngục tai ương.

Nhưng thực đều là bối cảnh không quá sâu.

Mà xem Yên tổng như vậy thần bí tài phiệt, nhất định phải phải cẩn thận ứng đối!

······

Thời gian loáng một cái.

Liền quá ba ngày.

Mấy ngày nay, Trần Viễn tương đương thanh nhàn tự tại.

Hắn liền nằm ở nhà, cái gì cũng không làm.

Chính là ăn cơm, đi ngủ, đánh trò chơi.

Chơi cái ăn gà, lại không cẩn thận, còn đánh tới vô địch chiến thần!

Có mấy cái em gái chủ động quỳ cầu muốn cùng hắn cùng nhau chơi đùa trò chơi, thậm chí phải cho hắn nạp tiền đổi da dẻ, Trần Viễn đều không hề bị lay động.

Mấy ngày nay.

Từ Nhạc Nhạc sáng sớm cho hắn đưa bữa sáng, buổi trưa cho hắn làm bữa trưa, buổi tối cho hắn bảo thang.

Các loại món ăn hệ đều không giống nhau, đổi lại trò gian đến.

Tần Băng Tuyết có lúc còn sẽ đến thăm nhà, cho hắn mang điểm đồ ăn vặt tráng miệng cái gì.

Trần Viễn quần áo cũng không tẩy, gian phòng cũng không thu thập, cái gì cũng không làm, Tần Băng Tuyết cùng Từ Nhạc Nhạc tình cờ lại đây cho hắn thu thập gian nhà thời điểm, lại còn cảm thấy cho hắn như vậy rất tốt, rất có cảm giác an toàn.

Từ Nhạc Nhạc có lúc còn có thể nói, nàng liền yêu thích Trần Viễn mỗi ngày chờ ở nhà.

Mỗi ngày cho hắn giặt quần áo làm cơm thu thập gian nhà, cũng là một chuyện rất hạnh phúc!

Trần Viễn cũng là say rồi.

Loại này phế vật như thế trạch nam sinh hoạt, không đều là các ngươi nữ sinh đáng ghét nhất sao?

Không phải nói nam nhân phải có lòng cầu tiến sao?

Tại sao ta cmn mỗi ngày nằm ở nhà đánh trò chơi, lại còn sẽ bị biểu dương?

Các ngươi có lầm hay không?

Lúc nào mê muội trò chơi, cũng thành một loại phẩm chất ưu tú?

Thế nhưng ngày hôm nay.

Trần Viễn thật sự có chút nhịn không được.

Trò chơi này đều đánh tới chiến thần, liền ăn chín mươi đem gà, liền hệ thống cũng hoài nghi ta bật hack, này còn có ý tứ gì a?

"Trần Viễn ca ca, ngươi ngày hôm nay muốn ra ngoài sao?"

Từ Nhạc Nhạc nhìn Trần Viễn ăn xong bữa sáng sau, lại không đánh trò chơi, mà là thay xong quần áo dự định ra ngoài, đột nhiên có loại thất lạc cảm giác.

"Đúng đấy, đều ở nhà nằm ba ngày, ngày hôm nay ra ngoài làm ít chuyện!"

"Làm chuyện gì a, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?"

"Không tiện lắm, chủ yếu là trên phương diện làm ăn sự tình!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Hắn cũng không nói dối.

Hắn ngày hôm nay muốn đi một chuyến Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, lấy người đầu tư thân phận, chính thức đi nhìn một lần công ty công nhân, cùng với đoàn kịch công nhân viên.

Hiện nay đoàn kịch nhân viên đã tập kết xong xuôi, công ty địa chỉ cũng tạm thời xác định được.

Cao Toàn Ngâm sáng sớm hôm nay trả lại hắn gọi một cú điện thoại.

Chủ yếu xác định thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm, đến cùng kiến ở chỗ đó mới được.

Điểm này, cần Trần Viễn tự mình đánh nhịp quyết định!.