Chương 292: Thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm

Chương 292: Thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm

"Vậy cũng tốt, ngươi trên đường cẩn thận nha!"

Từ Nhạc Nhạc nói xong, liền bắt đầu thu thập bát đũa.

Nàng thực cũng không phải vẫn chờ ở trong phòng, mỗi lần cho Trần Viễn làm xong cơm, hoặc là thu thập xong gian nhà, liền sẽ rất tự giác rời đi.

Sẽ không cho Trần Viễn bất kỳ cảm giác ngột ngạt.

Đương nhiên, tình cờ có như vậy một hai lần, còn có thể cùng Trần Viễn đồng thời dual đánh trò chơi.

Chính là loại này tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật cảm giác.

Thật sự sẽ làm Trần Viễn từng điểm từng điểm luân hãm.

Cảm giác Từ Nhạc Nhạc ở trong mắt hắn địa vị, lên một lượt thăng không ít.

Chín giờ rưỡi sáng khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn mở ra Rolls Royce Phantom, đến Thủy Ngạn quốc tế thiên Hồ Quảng tràng.

Mới vừa thành lập không lâu Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn.

Hiện nay liền định cư ở thiên Hồ Quảng tràng một nhà văn phòng bên trong.

Đương nhiên, này đều chỉ là tạm thời.

Nếu thành phố điện ảnh chính thức khởi công, đầu tiên liền sẽ cho Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, kiến tạo một đống văn phòng đi ra, đến thời điểm bọn họ liền nắm giữ thuộc về mình văn phòng!

Trần Viễn đi xe đến thời gian.

Toàn bộ Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, đã tụ tập hơn năm mươi vị công nhân, tất cả đều chỉnh tề như một trạm ở công ty cửa.

Chuẩn bị nghênh tiếp vị này trong truyền thuyết ông chủ lớn giáng lâm!

Gần nhất ba ngày.

Trần Viễn ở nhà đánh trò chơi.

Chính hắn gió êm sóng lặng.

Có thể tình huống bên ngoài, nhưng trải qua một bộ long trời lở đất dư luận bão táp.

Yên tổng chi danh, hầu như náo động đến toàn quốc đều biết.

Liền ngay cả những người không nhìn mạng lưới tin tức nhảy quảng trường bác gái, tựa hồ cũng biết trên mạng có cái thần hào gọi Yên tổng!

Trần Viễn tiếng tăm càng lúc càng lớn.

Đã có một phát không thể thu xu thế.

Trọng điểm là, mọi người đều biết Yên tổng tên tuổi, trên mạng nhưng hầu như không có Yên tổng bức ảnh lộ ra ánh sáng, duy nhất một tấm nghi là Yên tổng bức ảnh, vẫn là mơ hồ!

Này cũng làm người ta càng thêm cảm thấy hứng thú!

Có điều có nhân sĩ biết chuyện tin tức, Yên tổng bản tôn là cái người trẻ tuổi, chỉ có chừng 20!

Này không thể nghi ngờ để không ít mới vừa gia nhập Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn em gái, hai chân như nhũn ra!

Bởi vì ngày hôm nay cấp trên đã lên tiếng, Yên tổng bản tôn khả năng muốn đích thân giáng lâm.

Thế nhưng không thể chụp ảnh!

Dù sao Yên tổng yêu thích biết điều làm người, kiêu căng làm việc!

"Này! Toàn Ngâm, ta đã đến!"

"Được rồi, ta lập tức đi ra tiếp ngươi!"

Trần Viễn đem xe đứng ở thiên Hồ Quảng tràng, chỉ chốc lát sau, Cao Toàn Ngâm mang theo khẩu trang kính râm, tự mình hạ xuống tiếp hắn.

"Viễn ca, ngươi đi theo ta đi!"

Cao Toàn Ngâm vô cùng thân thiết kéo lại Trần Viễn cánh tay.

Liền xưng hô, cũng biến thành Viễn ca.

Trước đây nàng vẫn gọi Trần Viễn hoặc là Yên tổng tới.

Có vẻ hơi xa lạ.

Hiện tại tựa hồ đã triệt để hòa vào trạng thái, cũng tiếp nhận rồi mình bị bao dưỡng thân phận.

Trọng điểm là nàng thật sự có chút thích Trần Viễn.

Người đàn ông này cho nàng mang đến to lớn cảm giác an toàn.

Trần Viễn cũng chưa hề đem tay đánh mở.

Liền như vậy, hai người kéo lại tay hướng về bờ sông cao ốc đi đến.

"Ồ! Nữ sinh kia, ta cảm giác dung mạo của nàng khá giống Cao Toàn Ngâm eh!" Một người đi đường nghi ngờ nói.

"Ngươi nhìn lầm đi, Cao Toàn Ngâm người ta là đại minh tinh, hiện tại vẫn là vài tỷ công ty lão tổng, làm sao có khả năng cùng một cái sinh viên đại học oa nhi nam sinh cùng nhau?"

"Khả năng này ··· đúng là ta nhìn lầm đi!"

Rất nhanh, thang máy đi đến tầng 15.

Toàn bộ tầng mười lăm, đã bị Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn bao xuống đến rồi!

Làm Trần Viễn đi ra thang máy trong nháy mắt.

Chỉ thấy một đám tuấn nam mỹ nhân, cùng kêu lên kêu lên.

"Yên tổng được!"

"Yên tổng được!"

"Yên tổng được!"

"······ "

Trần Viễn có chút mộng.

Này trận chiến có chút lớn a!

"Ngươi cái công ty này, làm sao mới mấy ngày, cũng đã có loại này quy mô, công ty này đều sắp có 100 người chứ?" Trần Viễn hiếu kỳ nói.

"Đúng là như vậy, từ khi buổi họp báo tin tức tổ chức sau khi, mấy ngày nay liền có rất nhiều người mộ danh đến công ty chúng ta nhận lời mời, đại đa số đều là một ít nghệ thuật học viện, muốn làm diễn viên, còn có học vũ đạo xuất thân, còn có ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, thợ trang điểm, thợ trang điểm chờ chút, ngoài ra còn có rất nhiều kiến trúc thương, thậm chí nhà thầu đều liên lạc với chúng ta, hỏi chúng ta thành phố điện ảnh lúc nào khởi công? Nhưng là hiện tại chúng ta liền lựa chọn địa điểm đều còn không xác định được, vì lẽ đó đã nghĩ tìm ngươi đến thương lượng một chút!"

"Là như vậy a!"

Trần Viễn gật gật đầu, hắn không coi ai ra gì theo Cao Toàn Ngâm tiến vào một gian phòng họp.

"Hắn chính là Yên tổng sao? Thật soái a, thật trẻ tuổi a!"

"Thật sự eh, lại so với ta tưởng tượng còn muốn soái! Hơn nữa ta cảm giác hắn dung mạo thật là giống cái kia ai? Đàn dương cầm vương tử, đúng rồi, chính là hắn!"

"Sẽ không phải đàn dương cầm vương tử chính là Yên tổng bản tôn chứ? Trời ơi!"

"Ta thật nhớ phát cái bằng hữu vòng!"

"Không muốn nghị luận, chúng ta nhưng là kí rồi hiệp nghị bảo mật, đây là công ty cơ mật, ngươi nếu như tiết lộ, cẩn thận bồi ngươi táng gia bại sản!"

Ngay ở một đám tướng mạo thủy linh em gái nghị luận sôi nổi thời điểm.

Bên trong phòng họp, ngoại trừ Trần Viễn, đã tụ tập ròng rã năm người.

Dương Tư Sầm cùng Cao Toàn Ngâm hắn đã gặp.

Mặt khác ba cái hắn không quen biết.

Hẳn là công ty mới tới tầng quản lý, hoặc là Dương Tư Sầm lão đoàn đội nòng cốt!

"Yên tổng, ta đến cho ngài giới thiệu một chút đi, ba vị này là, Triệu tuyền khê, dương tiểu đẹp, vương vĩ, bọn họ đều là ảnh thị giới nhiều năm lão nhân!"

"Yên tổng chào ngài!"

"Yên tổng chào ngài!"

"Yên tổng chào ngài!"

Ba người cùng kêu lên vấn an.

Tuy rằng đã sớm ở Dương Tư Sầm trong miệng nghe nói qua, Yên tổng rất trẻ tuổi, tuy nhiên không nghĩ tới như thế tuổi trẻ a!

Đây chính là một cái đại học sinh dáng vẻ chứ?

Nhiều nhất lớn lên đẹp trai một điểm.

Cũng quá non.

Nhìn dáng dấp của hắn, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, hắn là có thể đánh nhịp trăm tỉ đầu tư hạng mục người?

"Được rồi, đại gia nếu đều biết, các ngươi liền nói thẳng vấn đề đi, chúng ta tốc chiến tốc thắng!" Trần Viễn gọn gàng dứt khoát nói rằng.

"Là như vậy, Yên tổng, không biết đến ngài đối với thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm, có hay không cái gì tốt kiến nghị, chúng ta trước châm đối với vấn đề này đã thảo luận một hồi, bởi vì phải chế tạo Cẩu quốc nổi danh thành phố điện ảnh, vì lẽ đó hoàn cảnh địa lý lựa chọn tốt nhất thành thị cấp một, thành thị cấp một nhân tài nhiều nhất, cũng dễ dàng nhất hấp dẫn hợp tác thương, coi như địa điểm hẻo lánh một điểm cũng không đáng kể, bởi vì thành phố điện ảnh kiến tạo ra được sau, rất có khả năng gặp phát triển trở thành tân trung tâm thành phố, coi như là giá phòng thăng trị cũng là không thiệt thòi!"

"Nếu đều nói rồi trăm tỉ đầu tư, đủ để chế tạo ra một cái tân trung tâm thành phố, làm gì còn muốn ở thành thị cấp một đây, thành thị cấp một giá đất quá cao, ta cảm thấy đến vẫn là hạng hai thành thị tốt hơn, lại như Hán thành, cũng là một cái lựa chọn tốt, dù sao chiếm cứ cửu tỉnh thông cù trọng yếu hoàn cảnh địa lý, hơn nữa Vũ thành học sinh nhiều nhất, ở toàn quốc đều là xếp hàng đầu, kiến tạo ở Vũ thành vùng ngoại thành, ta cảm thấy sẽ rất tốt!"

Cao Toàn Ngâm cũng phát biểu một hồi chính mình ý kiến.

Đồng thời ở Ngạc tỉnh trên bản đồ, vẽ ra một khu vực.

"Ta kiến nghị đem thành phố điện ảnh kiến tạo ở Thần Nông Giá phụ cận, nơi này càng thêm gần kề tự nhiên, càng thích hợp lấy cảnh quay chụp, đồng thời nắm giữ mỹ lệ nguyên thủy rừng sâu làm làm bối cảnh!".