Chương 293: một triệu mẫu

Chương 293: một triệu mẫu

Ba cái đề án, mỗi người mỗi vẻ, cũng mỗi người có ưu khuyết thế.

Nếu thành phố điện ảnh kiến tạo ra được, coi như không cách nào vượt qua Thần Điểm, không cách nào đạt thành mục tiêu dự trù, không cách nào lay động Cẩu quốc truyền hình vòng địa vị, nghĩ đến cũng là sẽ không lỗ vốn.

Bởi vì đầu tư lớn như vậy.

Quang làm bất động sản đều có thể kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Hậu kỳ làm cái phố kinh doanh, hoặc là cải một cái du lịch đặc sắc cổ trấn, làm du lịch kiếm tiền cũng là không thiệt thòi!

Như thế có thể chậm rãi hồi vốn!

Chỉ cần nhiều tiền đến số lượng nhất định, đúng là dùng đầu ngón chân đầu tư, đều có thể kiếm được tiền!

Chỉ là hồi vốn tốc độ có khác nhau mà thôi.

Thế nhưng Trần Viễn đối với này ba cái đề án, đều không hài lòng lắm!

Tại sao?

Bởi vì các ngươi con mẹ nó nói đều quá dễ dàng kiếm tiền!

Ta cmn không muốn kiếm tiền a?

Ta chỉ muốn dùng tiền.

Trần Viễn hiện tại còn không biết Cao Toàn Ngâm đã đăng kí hải ngoại rời bờ khống cỗ công ty, cũng không biết cái công ty này đã giao cho gia tộc khác quỹ ủy thác biết, càng thêm không biết công ty lợi nhuận được lợi người là bản thân của hắn.

Ở điều kiện như thế này dưới, hắn khẳng định là không hy vọng Cao Toàn Ngâm có thể kiếm tiền.

Thẳng thắn ta cho ngươi đầu bao nhiêu tiền, ngươi liền thiệt thòi bao nhiêu tiền, như vậy mới là lý tưởng nhất một loại trạng thái.

Ta cmn 90 nghìn tỷ hệ thống tài chính, cũng không biết còn muốn tốn bao nhiêu năm mới có thể xài hết, có thể có thể đến chết cũng xài không hết.

Ngươi còn muốn kiếm tiền?

Van cầu ngươi đừng kiếm tiền, ngươi vẫn là làm một người bại gia nữ đi!

Trần Viễn gần nhất tâm thái cũng có thay đổi.

Khả năng là bỏ ra nhiều tiền như vậy sau đó, mới càng thêm rõ ràng ý thức được, 90 nghìn tỷ tài sản, đến tột cùng là một kẻ cỡ nào con số kinh khủng.

Hắn bây giờ cùng lúc trước mã ba ba là như thế tâm thái.

Không muốn đề cập với ta tiền, ta đối với tiền không có hứng thú.

Ta chỉ đối với dùng tiền cảm thấy hứng thú.

Các ngươi nếu như kiếm lời tiền, cái kia ta cmn còn làm sao đuổi thêm đầu tư?

Ngươi đang khôi hài chứ?

"Yên tổng, ngài cảm thấy đến này mấy cái đề án thế nào?" Dương Tư Sầm hỏi.

"Ta cảm thấy đến cũng không được!"

Trần Viễn một vé phủ quyết.

Trong lúc nhất thời, phòng họp năm cái tầng quản lý, tất cả đều lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

"Đầu tiên, thành thị cấp một giá đất quá cao, coi như là vùng ngoại thành, giá đất cũng là địa phương khác gấp mấy lần, 100 tỷ đầu tư, chỉ là mua đất, liền phải hao phí hơn một nửa, hơn nữa có thể mua được đất, chiếm diện tích chắc chắn sẽ không quá lớn, thậm chí có nhiều chỗ, còn muốn dính đến phá dỡ khoản bồi thường, các loại việc vặt một đống lớn, thành tựu thành phố điện ảnh xây dựng cùng khai phá, nhất định sẽ có rất lớn sự hạn chế.

Thứ, ở Vũ thành kiến tạo thành phố điện ảnh  tương tự gặp có vấn đề tương tự, Vũ thành học sinh mặc dù nhiều đạt hơn triệu, các loại trường cao đẳng nhân tài xuất hiện lớp lớp, thế nhưng nghệ thuật biểu diễn hệ trường học, vẫn là kém xa Yến kinh cùng Ma đô, thuật nghiệp có chuyên tấn công, học sinh nhiều cũng không có nghĩa là chuyên nghiệp nhân tài nhiều.

Cuối cùng, đem thành phố điện ảnh kiến tạo ở Thần Nông Giá rừng rậm nguyên thủy phụ cận, này thì càng thêm vô nghĩa, Thần Nông Giá là quốc gia bảo vệ cảnh khu, phụ cận du khách xác thực rất nhiều, nhưng ngươi không thể đem thành phố điện ảnh kiến tạo ở Thần Nông Giá bên trong đi, chỉ có thể phía bên ngoài, nếu như ngươi thật sự muốn lấy cảnh quay chụp, trực tiếp dẫn người tiến vào Thần Nông Giá là được rồi, hoàn toàn không có cần thiết phía bên ngoài làm cái thành phố điện ảnh a!

Hơn nữa tự nhiên phong quang cùng nhân tạo kiến tạo, trước sau có nhất định cảm giác quái lạ.

Vì lẽ đó này ba cái đề án, ta cũng không quá tán thành!"

Trần Viễn nói có lý có chứng cứ, tiến hành rồi một làn sóng tinh chuẩn phản bác.

Thực bất kỳ địa phương nào đều có thiếu hụt.

Không thể thập toàn thập mỹ.

Chỉ có điều Trần Viễn đem khuyết điểm phóng to tới nói mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Dương Tư Sầm mọi người trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.

Trần Viễn phản bác, đều là có lý có chứng cứ, điểm này không cách nào phủ nhận.

"Cái kia Yên tổng ngài nói kiến tạo ở nơi nào tốt hơn đây?"

" liền xây ở nơi này đi!"

Trần Viễn tiện tay chỉ chỉ bản đồ một góc.

"Thành phố Thiên Môn?"

"Đúng! Chính là nơi này, thành phố Thiên Môn vị trí Giang Hán bình nguyên bắc bộ, cổ gọi Càng Lăng, là trà thánh Lục Vũ cố hương, cũng là trà văn hóa khởi nguồn địa, ta cảm thấy đến liền rất thích hợp kiến tạo thành phố điện ảnh, then chốt giá đất cũng tiện nghi!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

Lời này vừa nói ra.

Phòng họp năm cái tầng quản lý, dồn dập biểu thị không nói gì.

"Yên tổng, ngươi nhất định phải tuyển thành phố Thiên Môn sao?

Đây chỉ là Ngạc tỉnh bên trong, không hề bắt mắt chút nào một thành phố nhỏ a.

Then chốt là, hắn vừa không có cái gì làm người khác chú ý nhân văn di tích cổ, cũng không có cái gì được trời cao chăm sóc mỹ lệ phong cảnh, hơn nữa còn không phải tỉnh cấp trọng điểm phát triển thành thị.

Quanh thân mấy cái thành thị, có vẻ như đều so với thành phố Thiên Môn phát triển thân thiết.

Ngươi nhất định phải đem thành phố điện ảnh, kiến tạo ở đây sao một con chim không đi ị địa phương.

Nghe nói cái thành phố này, nhưng là liền một cái chính quy đại học đều không có a!"

Dương Tư Sầm một mặt choáng váng nói rằng.

Hắn thực sự không nhìn ra nơi này đến cùng có cái gì tốt?

Đáng giá hoa 100 tỷ đi đầu tư?

Coi như làm bất động sản, loại này thành thị nhỏ cũng không kiếm tiền chứ?

Bởi vì thành thị nhỏ giá phòng hầu như đều đã hạ xuống được, hơn nữa thăng trị không gian là phi thường có hạn!

"Đúng, liền tuyển nơi này!

"Nơi này giá đất vô cùng tiện nghi, ở nông thôn, mỗi mẫu đất giới mới hơn 800, dùng một nghìn đồng mỗi mẫu đến tính toán, có thể trực tiếp mua lại một triệu mẫu diện tích, gần như hàng năm cần một tỷ, nếu như tiến hành năm mươi năm bán đứt, gần như chính là 50 tỷ.

Hoa 50 tỷ, mua lại một triệu mẫu to lớn đất, hoàn toàn có thể kiến tạo ra một cái tân loại cỡ lớn phồn hoa đô thị, hơn nữa cái thành phố này kiến tạo phong cách, có thể mang hiện đại đô thị cùng cổ phong kiến trúc hòa làm một thể, tùy tiện các ngươi làm sao tạo đều được.

Mặt khác các ngươi không phải nói thành phố Thiên Môn không có một cái chính quy đại học sao?

Vậy thì thẳng thắn ở trong cái thành thị này, kiến mấy đại học liền xong việc, chỉ cần tốt nghiệp học sinh, có thể trực tiếp tiến vào Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, hoặc là gia nhập thành phố điện ảnh xây dựng trong công việc, một bước sắp xếp đúng chỗ.

Chúng ta liền hướng về bắc ảnh, trên hí, ương hí cách cục phát triển.

Đem đại học thành cùng thành phố điện ảnh hòa làm một thể.

Này không phải xong việc sao?"

Trần Viễn hời hợt nói.

Lời này vừa nói ra.

Dương Tư Sầm, Cao Toàn Ngâm, Triệu tuyền khê, dương tiểu đẹp, vương vĩ năm người.

Hầu như tất cả đều há hốc mồm!

Trần Viễn thuyết pháp này, chấn kinh rồi ở đây tất cả mọi người.

Ngươi biết một triệu mẫu diện tích lớn bao nhiêu sao?

Ngươi không phải muốn kiến thành phố điện ảnh, ngươi là muốn lấy sức một người, chính mình xây một tòa thành phố mới đi ra đi?

Quá khuếch đại!

Dựa theo ngươi cái này cách giải quyết, coi như giá rẻ bắt được đất, 100 tỷ đầu tư, cũng hoàn toàn là không đủ.

Một triệu mẫu đất, thực sự quá to lớn!

Nếu như ngươi không mời cái mấy trăm hơn một nghìn nhà đội xây cất, ngươi sợ là hoa mười năm đều không nhất định có thể kiến xong.

Còn muốn xin mời chuyên môn thành thị quy hoạch sư cho ngươi tiến hành thành thị thiết kế quy hoạch.

Cần tập trung vào lượng lớn nhân công tiền vốn cùng kiến trúc vật liệu tiền vốn, sợ là còn chưa hết 100 tỷ!

"Yên tổng, dựa theo ngài ý nghĩ này, e sợ 100 tỷ đầu tư, là còn thiếu rất nhiều a!" Dương Tư Sầm cái trán lau một cái mồ hôi lạnh.

"Không sao a, không đủ tiền liền thêm vào đầu tư à? Từng bước từng bước đến, cũng không thể một hơi ăn thành một cái tên béo đi!"

"Chuyện này liền định ra đến, các ngươi mau mau phái người đi khảo sát địa hình, thuận tiện cùng chính quyền thành phố tiếp xúc một chút, dùng nhiều tiền chút cũng không đáng kể, nói chung một triệu mẫu đất, đó là nhất định phải lấy xuống!"

Trần Viễn không cho phản bác nói rằng.

Chuyện này, liền như thế qua loa định ra rồi!

Rất cấp tốc!

Rất không nói gì!

Ngươi đừng không phải liền không sợ chuỗi vốn gãy vỡ, bỏ ra mấy trăm hơn một trăm tỷ, mua một triệu mẫu đất, cuối cùng không tiền khai phá, khiến cho mất hết vốn liếng?.