Chương 294: Yên tổng không thẹn là Yên tổng

Chương 294: Yên tổng không thẹn là Yên tổng

"Viễn ca, chúng ta thật muốn mua một triệu mẫu nhiều như vậy sao?" Cao Toàn Ngâm có chút lo lắng hỏi.

"Đúng, dựa theo ta nói đến là được!"

Trần Viễn vung tay lên.

Không có bất kỳ chỗ thương lượng.

Ngược lại tiền cũng là hắn đầu, tự nhiên hắn nói làm sao đến, liền làm sao đến!

Người khác đều không có lời nói quyền.

"Xem Yên tổng nhẹ như mây gió dáng vẻ, chẳng lẽ có thâm ý khác?"

"Người nhà có tiền như thế ông chủ lớn, chắc chắn sẽ không làm mua bán lỗ vốn."

"Hắn sở dĩ làm như thế, bên trong có thể có rất nhiều ta không có xem hiểu địa phương!"

Dương Tư Sầm như vậy nghĩ lại nói.

Nói chung hắn tin tưởng lấy Yên tổng khôn khéo trình độ, là tuyệt đối sẽ không nắm 100 tỷ múc nước phiêu!

"Được rồi Yên tổng, chúng ta ngày mai sẽ đi thành phố Thiên Môn khảo sát, tận lực hoàn thành ngài bàn giao nhiệm vụ!"

Dương Tư Sầm nói rằng.

"Vậy được, ta ngày hôm nay còn có sự tình khác, trước hết rút lui!"

Trần Viễn đi đến Toàn Ngâm truyền hình công ty, cũng có điều ngăn ngắn mười mấy phút, liên quan với trăm tỉ thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm vấn đề, liền định ra đến rồi!

Vô cùng qua loa.

Làm cho người ta không nói được lời nào.

Cảm giác cái này căn bản không phải 100 tỷ hạng mục, chỉ là một ngàn khối hạng mục mà thôi.

Nhưng hiệu suất chính là như thế cao.

Ngươi có biện pháp gì?

Người ta Yên tổng làm việc, chính là như thế nhẹ như mây gió!

Căn bản không có chút nào xoắn xuýt!

Đánh nhịp không quá đáng phút sự tình mà thôi.

Nơi nào xem hắn loại cỡ lớn công ty, làm cái đầu tư quyết định, còn cmn muốn muốn nghiên cứu hai, ba tháng, một cái hạng mục đàm luận hạ xuống đều muốn xài nửa năm?

Ngươi làm cây búa a!

Ra Toàn Ngâm truyền hình công ty.

Đột nhiên, Triệu Ngọc Kỳ điện thoại đánh tới.

Mấy ngày nay, Panda TV ở toàn bộ Hán thành, đánh ra không ít tuyển mộ hoạt động.

Ngoại trừ tuyển mộ trường cao đẳng sinh viên sắp tốt nghiệp, còn có công ty tầng quản lý, cùng với nhân viên kỹ thuật, vận doanh nhân viên, mặt khác chính là mua công ty máy chủ.

Đặt mua công ty làm công dụng cụ chờ chút một loạt việc vặt.

Ở Thẩm Thục Nghi sấm rền gió cuốn hiệu suất làm việc bên dưới.

Panda TV mỗi cái bộ ngành, hầu như mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cũng đã thành lập hoàn thành, đồng thời đáp được rồi cơ bản dàn giáo.

Phòng nhân sự, phòng tài vụ, vận doanh bộ, kỹ thuật bộ, pháp vụ bộ, ban tuyên giáo chờ các phần lớn dồn dập thiết lập.

Bởi vì Cao Toàn Ngâm ở buổi họp báo tin tức trên đánh qua quảng cáo quan hệ.

Vì lẽ đó Panda TV hiện nay vẫn không có chính thức online tình huống.

Cũng đã có không ít người dẫn chương trình hỏi thăm Panda TV tình huống.

Đặc biệt nữ người dẫn chương trình, các nàng quan tâm nhất vấn đề, đơn giản chính là lễ vật chia làm vấn đề.

Đối với đại đa số trung tiểu hình người dẫn chương trình mà nói, các nàng thu vào, hoàn toàn là cùng lễ vật khen thưởng móc nối.

Trên thị trường khá là lương tâm Livestream.

Đối với lễ vật khen thưởng thu vào, gặp tiến hành chia đôi.

Mà có chút tương đối đen tâm bình đài, lễ vật chia làm là bốn, sáu chia làm, thậm chí chia ba bảy.

Người dẫn chương trình nắm ba phần mười, bình đài đánh bảy phần mười.

Này dù sao, là một cái vô cùng bình thường hiện tượng!

Bởi vì người dẫn chương trình ở bình đài trước mặt, không có bất kỳ ưu thế nào.

Một cái khác bình đài phát triển lên, xác thực phi thường đốt tiền, cần muốn tiêu tốn rất nhiều vận doanh tiền vốn.

Chỉ quất ngươi năm phần mười bình đài, toán là phi thường lương tâm.

Liên quan với Panda TV lễ vật chia làm vấn đề, Triệu Ngọc Kỳ cùng Thẩm Thục Nghi bao quát mỗi cái bộ ngành tầng quản lý, xuất hiện một chút không giống nhau lắm cái nhìn.

Các nàng ý kiến, sản sinh bất đồng.

Triệu Ngọc Kỳ chính mình làm qua người dẫn chương trình, hơn nữa nàng vẫn là một món lễ vật người dẫn chương trình.

Vì lẽ đó vô cùng có thể cảm nhận được một cái người dẫn chương trình gian khổ.

Chính mình trực tiếp một ngày thu vào, bình đài muốn rút đi năm phần mười, thực sự có chút quá cao!

Cho nên nàng muốn làm một cái lương tâm bình đài.

Nàng cảm thấy người đoạt được bá cùng Panda TV trong lúc đó chia làm thỏa thuận, thẳng thắn đổi thành sáu bốn phần, người dẫn chương trình nắm sáu tầng, bình đài nắm bốn phần mười.

Có thể nàng đề nghị này.

Không chỉ có Thẩm Thục Nghi phản đối, liền ngay cả công ty hắn tầng quản lý, cũng dồn dập phản đối!

Sáu bốn phần không thể nghi ngờ gặp gia tăng thật lớn công ty vận doanh tiền vốn, giảm thiểu thu vào, đối với công ty lợi nhuận có rất lớn trở ngại, gặp cho công ty mang đến khổng lồ kinh tế gánh nặng.

Như ngươi vậy mở công ty, ngươi sợ là không muốn kiếm tiền chứ?

Chớ xem thường này vừa thành : một thành thu vào, trên thực tế là một cái con số trên trời.

Tháp ngà đi ra nữ sinh, không có trải qua xã hội đánh đập.

Không làm nhà, ngươi không biết tài mét dầu muối quý?

Thẩm Thục Nghi bao quát công ty tầng quản lý, đương nhiên phải phản đối Triệu Ngọc Kỳ loại này hoang đường quyết sách!

Triệu Ngọc Kỳ có chút oan ức.

Liền nàng cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Sau đó tỉ mỉ đem sự tình tự thuật một lần.

"Trần Viễn, ngươi cảm thấy cho ta thật sai lầm rồi sao? Ta chẳng qua là cảm thấy làm người dẫn chương trình xác thực rất gian khổ, hơn nữa để người dẫn chương trình nắm sáu phần mười lễ vật thu vào, cái này cũng là một cái tuyên truyền bán điểm a, đến thời điểm những này người dẫn chương trình sau khi biết, nhất định sẽ có càng nhiều người lựa chọn gia nhập Panda TV!"

Triệu Ngọc Kỳ trong điện thoại như vậy giải thích.

"Sáu bốn phần? Người dẫn chương trình chỉ lấy sáu phần mười sao?"

Trần Viễn nghe vậy nhíu mày.

Hắn cảm giác người dẫn chương trình coi như nắm sáu phần mười lễ vật thu vào, vẫn còn có chút quá ít.

Panda TV coi như chỉ đánh bốn phần mười, như cũ có thể kiếm lời không ít tiền.

Ta cmn mở Livestream, là vì để cho ngươi kiếm tiền sao?

Ngươi làm sao làm làm, thật giống càng làm càng chính quy?

Ngăn ngắn ba ngày, liền đem công ty mỗi cái bộ ngành thành lập hoàn thành.

Hiệu suất này cũng quá cao chứ?

Một mình ngươi cái gì cũng không hiểu sinh viên đại học, mở công ty lại như thế sấm rền gió cuốn, có lầm hay không?

"Chỉ lấy sáu tầng?" Triệu Ngọc Kỳ nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, người dẫn chương trình lễ vật tiền lời, trực tiếp đổi thành tám hai phần đi, người dẫn chương trình nắm tám phần mười, bình đài đánh hai phần mười, vậy thì được rồi, làm ăn, đương nhiên phải thành tín kinh doanh!" Trần Viễn quả đoán nói rằng.

"Nhưng là, tám phần mười có phải là quá nhiều rồi, như vậy công ty gặp không kiếm tiền a?"

Lần này liền Triệu Ngọc Kỳ đều bối rối!

Cho người dẫn chương trình tám phần mười lễ vật tiền lời, con mẹ nó toàn thế giới sẽ không có bất kỳ một nhà trực tiếp công ty, dám làm như thế.

Ngươi bình đài vận doanh chẳng lẽ không dùng tiền a?

Chỉ đánh hai phần mười tiền lời, ngươi sợ là liền bình đài vận doanh chi tiền vốn đều không nhất định thu trở về.

Không làm được bình đài càng lớn, người dẫn chương trình càng nhiều, ngươi thiệt thòi cũng là càng nhiều.

Nếu như không kiếm tiền trái lại thua thiệt, ngươi mở bình đài ý nghĩa ở đâu?

"Liền như thế định, tám hai phần ta cảm thấy rất được, ngươi liền đem ta lời nói thả ra ngoài, lão tử mở Livestream không phải vì trò đùa trẻ con, Panda TV mục tiêu là đệ nhất thế giới trực tiếp TV, trước mắt điểm ấy cực nhỏ tiểu lợi tính là gì?

Ta cần ngươi trong thời gian ngắn nhất, cấp tốc chiếm trước trực tiếp thị trường, ở Cẩu quốc Livestream cục diện đã hình thành tình huống, mở một đường máu.

Nghĩ tới làm ngay điểm này, nhất định phải muốn dưới mãnh dược.

Chỉ cần có thể chiếm trước thị trường, nắm lấy lưu lượng, là có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Đốt tiền tính là gì?

Ngươi đem mục tiêu thả trường xa một chút có được hay không?

Công ty của các ngươi những này tầng quản lý, căn bản không có cái nhìn đại cục.

Hiện tại liền cho lão tử nói cho bọn họ biết, ai phản đối, liền đem ai mở ra, ta nói!"

Trần Viễn ngừng lại miệng pháo, điên cuồng nộ đỗi.

Cho tới cái gì cái nhìn đại cục?

Không tồn tại.

Ta xưa nay liền không nghĩ tới vấn đề này.

Ngược lại không có ý định nhường ngươi kiếm tiền lợi nhuận.

Theo ngươi làm sao chơi đều được.

Triệu Ngọc Kỳ còn mở điện thoại di động khoách âm.

Trần Viễn lời nói này, làm cho cả phòng họp tầng quản lý, toàn đều không còn gì để nói!

"Chẳng lẽ, đúng là chúng ta sai rồi? Không có cái nhìn đại cục?"

"Khẳng định là như vậy, Yên tổng có thể đem chuyện làm ăn làm lớn như vậy, đương nhiên sẽ không phân tích sai, hơn nữa trực tiếp thị trường hiện nay xác thực đã định hình, muốn mở một đường máu, cũng xác thực cần dưới mãnh dược!"

"Xem ra chúng ta vẫn không có Yên tổng như vậy quyết đoán a, không thẹn là ông chủ lớn!"

"Cái thời đại này, lưu lượng là vương, chỉ cần chúng ta trước tiên đem lưu lượng đoạt tới, đến thời điểm tự nhiên sẽ có hắn biến hiện phương thức, cũng không nhất định cần xoắn xuýt với người dẫn chương trình lễ vật phân thành vấn đề, Yên tổng không thẹn là Yên tổng, hắn luôn có thể xuyên thấu qua sự vật xem bản chất!".