Chương 295: Tự tin

Chương 295: Tự tin

Treo Triệu Ngọc Kỳ điện thoại sau khi.

Trần Viễn có chút tẻ nhạt!

Cảm giác gần nhất đọng lại chừng mấy ngày sự tình, liền ung dung như vậy xử lý xong xong rồi.

Rất không nói gì!

Rất thất vọng!

Nhân sinh đúng là cô quạnh như tuyết!

Hắn hiện tại vô cùng hoài nghi, những người trên internet nhân vật huyền thoại, thương mại truyền kỳ các đại lão, có phải là thật hay không mỗi ngày đều như vậy bận bịu?

Tại sao ta cmn rõ ràng cũng có hơn một trăm tỷ hạng mục muốn đầu tư!

Cảm giác liền nhàn nhức dái đây?

Trần Viễn một bên phiền muộn đồng thời, một bên là lấy điện thoại di động ra, cho Panda TV công ty tài khoản, tiện tay xoay chuyển 5 tỷ quá khứ.

"Thẩm tổng, Triệu tổng, công ty chúng ta trong trương mục, thật giống đột nhiên bị người chuyển đến 5 tỷ vốn lưu động, Trời ơi!"

Phòng tài vụ tổng giám lý Thanh Thanh chấn kinh rồi!

Nàng mặc dù là tài kinh đại học Khoa học Chính trị và Luật tốt nghiệp thạc sĩ nghiên cứu sinh.

Nhưng thực vừa mới đi ra tháp ngà mà thôi.

Ngày hôm qua nhàn rỗi tẻ nhạt đến Sở Hà Hán nhai đi dạo, trùng hợp nhìn thấy Panda TV ở nhận người.

Sẽ theo liền nhận lời mời một hồi.

Ai biết phỏng vấn nàng, là một cái tuổi so với nàng còn nhỏ mỹ nữ, đồng thời vừa nghe nàng là tài kinh đại học nghiên cứu sinh.

Trực tiếp làm cho nàng đảm nhiệm công ty tài vụ tổng giám chức.

Đồng thời mở ra tiền lương ba vạn tiền lương.

Rất qua loa!

Phải biết, cùng nàng cùng một khóa thạc sĩ nghiên cứu sinh, cơ bản cũng liền năm ngàn đến tám ngàn tiền lương mà thôi.

Nàng ngày thứ hai liền tới làm.

Còn tưởng rằng cái công ty này là cái xác không.

Nhưng là thông qua một phen cụ thể hiểu rõ sau khi, nàng phát hiện cái công ty này vô cùng có tiếng.

Hơn nữa sau lưng người đầu tư, dĩ nhiên là trên internet tiếng tăm lừng lẫy thần hào Yên tổng?

Ngày hôm nay, là nàng nhậm chức ngày thứ nhất.

Triệu Ngọc Kỳ Triệu tổng, trực tiếp làm cho nàng tiếp quản công ty tài vụ, đồng thời cái công ty này trong trương mục, lại nắm giữ một cái ức vốn lưu động.

Vừa lên đến liền bị ủy thác trọng trách.

Lý Thanh Thanh có loại gặp phải Bá Nhạc cảm giác.

Có thể hiện tại.

Công ty trong trương mục, đột nhiên lại bốc lên 5 tỷ vốn lưu động chuyển khoản, thật sự đem nàng cho làm sợ!

Nàng một cái mới vừa tốt nghiệp học sinh, lúc nào tiếp xúc qua như vậy khoản tiền kếch sù!

Đây cũng quá hù dọa!

"Ta biết rồi!" Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu, tiếp tục tổ chức hội nghị.

"Chư vị, các ngươi nên thấy được chưa, công ty chúng ta cũng không thiếu tiền, cũng không thiếu tiếng tăm, càng thêm không thiếu người mạch, nếu cái gì cũng không thiếu, các ngươi dĩ vãng bảo thủ quan niệm, chính là hoàn toàn không thể làm, chúng ta Panda TV, cũng không cần ổn đả ổn trát, mà là muốn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, cấp tốc chiếm trước trực tiếp thị trường, hoàn thành Yên tổng bàn giao nhiệm vụ, lạ kỳ mới có thể chiến thắng.

Công ty chúng ta ở cái gì cũng không thiếu tình huống, còn có thể nhường ra tám phần mười lợi nhuận cho người dẫn chương trình, ta cảm thấy đến ở tình huống như vậy không có không thành công lý do!

Bắt đầu từ ngày mai, công ty chúng ta tất cả mọi người bắt đầu tăng giờ làm việc.

Kỹ thuật bộ dành thời gian, tranh thủ để Panda TV có thể ở trong vòng nửa tháng chính thức online.

Vận doanh bộ gia tăng gấp mười lần quảng cáo đầu phóng lượng.

Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, Panda TV cho bình đài người dẫn chương trình phúc lợi đãi ngộ là tốt nhất!

Chờ đợi Panda TV quật khởi, ta Triệu Ngọc Kỳ bảo đảm, các ngươi tuyệt đối sẽ thăng chức tăng lương, thậm chí trong vòng một năm, liền có thể mua xe mua nhà, hoàn thành người khác mười năm phấn đấu mục tiêu!" Triệu Ngọc Kỳ lời thề son sắt nói rằng.

Nàng trước đây làm qua hội học sinh phó chủ tịch, vẫn có chút kích động năng lực.

"Vỗ tay!"

Tiền Manh Manh một mặt kích động vỗ tay nói.

Nàng đột nhiên phát hiện, Triệu Ngọc Kỳ trên người tựa hồ thêm ra một luồng người lãnh đạo khí thế.

Hội nghị sau khi kết thúc.

Triệu Ngọc Kỳ mau mau cho Trần Viễn phát ra một cái tin tức.

"Lão công, cảm tạ ngươi chống đỡ, Kỳ Kỳ yêu ngươi!"

"Lão công?"

Trần Viễn nhìn thấy danh xưng này, suýt chút nữa doạ được điện thoại di động đều rơi mất.

Ngươi đừng loạn xưng hô a!

Ai là chồng ngươi?

"Được rồi được rồi, công ty có ngươi quản lý, ta rất yên tâm, ta cảm thấy cho ngươi là một cái phi thường có tiềm lực quản lý hình nhân tài, cố gắng cố lên đi, ta tin tưởng thực lực của ngươi, sau đó Panda TV bất luận là quyết sách gì, ngươi cũng có thể khư khư cố chấp, không cần dò hỏi ta ý kiến, cũng không cần hỏi ý kiến của người khác, chỉ cần ngươi muốn làm, làm liền xong việc, ta đều ủng hộ vô điều kiện ngươi, ngươi là khỏe mạnh nhất!"

Trần biên tập thật tin tức, phát qua.

Hắn cảm thấy đến Triệu Ngọc Kỳ năng lực quản lý, khẳng định là không có!

Ngươi muốn thật sự có năng lực, còn có thể bị công ty hắn tầng quản lý, suýt chút nữa tức phát khóc mũi?

Liền một mình ngươi chưa đủ lông đủ cánh tiểu nha đầu phiến tử.

Dẫn một đám người ô hợp, khắp nơi dùng tiền, lỗ vốn vận doanh.

Này 5 tỷ sợ là không bao lâu nữa liền sẽ thua sạch chứ?

Nếu như thật sự thua sạch của cải, Triệu Ngọc Kỳ nội tâm nhất định sẽ vô cùng thua thiệt, đến thời điểm chỉ có thể bán mình trả nợ!

Nàng gặp đối với Trần Viễn càng thêm ỷ lại.

Nói không chắc có cơ hội đột phá 100 điểm max điểm độ thiện cảm.

Trần Viễn ở phương diện này, cũng là làm ra các loại thử nghiệm chuẩn bị.

Nhưng Triệu Ngọc Kỳ không cho là như vậy.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn là tin tưởng nàng.

Nếu như không tin tưởng năng lực của nàng, làm sao có khả năng đem 5 tỷ lượng lớn tài chính, đầu tư cho nàng quản lý.

Vì không cho Trần Viễn thất vọng.

Nàng nhất định phải cố gắng gấp bội mới được!

Không hiểu liền hỏi, sẽ không đi học.

Ai cũng không phải vừa bắt đầu chính là nhân sĩ thành công.

"Nếu Trần Viễn đều nói ta có quản lý hình tiềm lực, vậy ta khẳng định là có lãnh đạo mới có thể!"

"Trần Viễn thông minh như vậy, phán đoán của hắn sẽ không sai!"

"Vì lẽ đó ta cũng có thể tin tưởng chính mình!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gù.

Trần Viễn đối với nàng khẳng định, để trong lòng nàng không tên đản sinh ra một luồng câu đố chi tự tin.

"Cảm tạ ngươi tin tưởng ta, Trần Viễn ca ca, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Khả năng Trần Viễn cũng không biết.

Làm một người bắt đầu không tên tin tưởng chính mình, không tên tự tin, đồng thời phi thường quá cố chấp cho là mình sẽ không thất bại.

Như vậy nàng thành công độ khả thi, sẽ trở nên phi thường cao!

Tự tin có thể bùng nổ ra tiềm lực vô cùng.

Triệu Ngọc Kỳ được Trần Viễn khẳng định.

Nàng đột nhiên cảm thấy, mở công ty thực cũng không khó khăn gì, bất luận gặp phải ra sao khó khăn, sau lưng không đều còn có Trần Viễn ca ca chỗ dựa sao?

Vậy ta còn sợ cái lông a?

Nàng nhất định phải làm ra một phen thành tích, đem Tiêu Nhược Vũ cùng Tần Băng Tuyết đều cho làm hạ thấp đi!

Trần Viễn có thể không biết chính mình một câu lời nói đùa.

Trực tiếp tạo nên một vị toàn cầu trực tiếp giới cá sấu lớn nữ đầu sỏ sinh ra.

Đương nhiên, này đều là nói sau!

Cùng Triệu Ngọc Kỳ kết thúc tán gẫu sau.

Trần Viễn tiếp tục rơi vào tẻ nhạt trong trạng thái.

Cảm giác gần nhất Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Cao Toàn Ngâm, Tiền Manh Manh, Chu Nhược Hi những người này tựa hồ cũng rơi vào bận rộn trong trạng thái.

Cũng không biết đang bận một ít chuyện gì.

Sở Ngọc Mặc cũng không để ý đến Trần Viễn, nghe nói tham dự một hạng đồn cảnh sát nhiệm vụ, đi nơi khác đi công tác!

Còn có cũng truy Trần Viễn Hà Chỉ Anh, đã được nghỉ hè về nhà!

Liếm cẩu đối tượng nhiều như vậy.

Có thể Trần Viễn như cũ xuất hiện trống vắng cô quạnh tình huống!

Nếu không thì cũng sẽ không liên tiếp ba ngày ở nhà đánh trò chơi!

"Nghĩ đến, ta cũng nên về thăm nhà một chút ba mẹ, người khác được nghỉ hè tất cả về nhà, ta cũng phải về nhà một làn sóng, cũng không biết hàng xóm lão Vương nhà Momo, có phải là đã lớn rồi? Năm nay nên thi đại học chứ? Nghe nói thành tích rất tốt dáng vẻ!" Trần Viễn như vậy thầm nghĩ..