Chương 296: Toàn trường nổ tung

Chương 296: Toàn trường nổ tung

Bảy giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn trở lại Cầm Viên tiểu khu.

Lúc này.

Từ Nhạc Nhạc cho hắn phát ra một cái tin tức.

"Trần Viễn, ngày hôm nay ta không nấu cơm cho ngươi, buổi tối cha ta gọi ta về nhà ăn cơm, xin lỗi nha, ngươi liền tự mình giải quyết một hồi lạc!"

"Được rồi!"

Trần Viễn hồi phục quá khứ.

Liên tục chừng mấy ngày Từ Nhạc Nhạc vẫn nấu cơm cho hắn.

Đều sắp để hắn làm quen thuộc.

Buổi chiều cũng không nhớ rõ ăn cơm.

Hiện tại ngươi đột nhiên thông báo ta, ngươi không làm cơm, vậy ta ăn cái gì a?

"Đây là Từ Nhạc Nhạc sáo lộ sao? Vẫn là nàng ba thật sự gọi nàng về nhà ăn cơm?"

Mặc kệ là sáo lộ vẫn là sự thực!

Trần Viễn không phải không thừa nhận.

Từ Nhạc Nhạc khoảng thời gian này ân cần trả giá, thật sự để hắn trong lúc vô tình luân hãm!

Khi ngươi quen thuộc một người đối với ngươi.

Nàng đột nhiên có một ngày biến mất rồi.

Ngươi trong lòng tự nhiên sẽ sản sinh một loại thất vọng mất mát cảm giác!

Nhưng Trần Viễn chắc chắn sẽ không giống như trước như thế không cách nào tự kiềm chế.

Không có làm cơm vậy thì gọi thức ăn ngoài chứ.

Ngược lại cũng rất thuận tiện.

Dĩ vãng chạng vạng đến thời gian, đều là gặp có rất nhiều nữ sinh cho hắn phát tin tức, hoặc là ước hắn ra đi xem phim, đi dạo phố loại hình.

Thậm chí còn sẽ xuất hiện mấy nữ sinh đồng thời ước hắn tình huống.

Có điều tối hôm nay lại hết sức yên tĩnh.

Thật giống sở hữu liếm cẩu đối tượng tập thể thương lượng xong, không cùng Trần Viễn liên hệ như thế.

Cũng không biết các nàng đến cùng là thương lượng xong.

Vẫn là đúng dịp!

Hay hoặc là là các nàng gần nhất thật sự có rất nhiều chuyện muốn bận bịu.

Chỉ có Trần Viễn một người nhàn rỗi.

Người khác đều rất nỗ lực, nỗ lực để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, như vậy mới có thể rút ngắn cùng Trần Viễn trong lúc đó khoảng cách, mới xứng đáng Trần Viễn.

Có thể Trần Viễn bản thân nhưng phảng phất một con cá muối.

Mỗi ngày chuyện gì cũng không làm, đã nghĩ dùng tiền.

Này cmn cũng gọi là ưu tú?

Cũng là say rồi!

Hai ngày trước hắn còn muốn đánh trò chơi.

Hiện tại liền trò chơi đều không muốn chơi.

Chỉ có thể nhàn rỗi tẻ nhạt leo lên Livestream.

Gần nhất thật giống một quãng thời gian rất dài, không có cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, trước là sợ Tiêu Nhược Vũ cùng Triệu Ngọc Kỳ sản sinh hiểu lầm, hiện tại còn lo lắng cái cây búa?

"Các ngươi ngày hôm nay không phải đều rất bận sao? Lão tử hiện tại liền cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, đồng thời một lần xoạt cái đủ!"

"Thời gian rất lâu không xuất hiện, các ngươi sợ là đã quên Yên tổng mặt mũi!"

Vừa vặn bảy giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Vừa vặn là rất nhiều đại chủ bá phát sóng thời điểm.

Trần Viễn cái thứ nhất đổ bộ Livestream, là TikTok App.

Tùy tiện mở ra một canh giờ bảng trên nữ người dẫn chương trình, liền phát hiện võng hồng Huệ tử chính đang phát sóng.

Huệ tử đứng hàng TikTok mười đại mỹ nữ võng hồng một trong.

Ủng có mấy ngàn vạn fans.

Nghe nói nàng phòng trực tiếp đại ca vô số, thường thường ở phát sóng thời điểm, leo lên giờ bảng người thứ nhất.

Nàng nhiệt độ rất cao, lấy khiêu vũ thành danh, vóc người tương đương hoàn mỹ.

Cũng xứng đáng trạch nam nữ thần danh xưng.

Có điều lấy Trần Viễn nghiêm ngặt thẩm mỹ ánh mắt để phán đoán.

Vẫn là Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Sở Ngọc Mặc, Triệu Ngọc Kỳ mọi người, nhan trị càng hơn một bậc.

Trần Viễn ngày hôm nay đổ bộ chính là hắn cỡ lớn.

Đẳng cấp lên đến hơn tám mươi cấp.

Ở TikTok Livestream, 50 cấp trở lên hào, cũng đã xem như là đại lão.

60 cấp phi thường hiếm thấy.

70 cấp vô cùng hiếm thấy.

80 cấp có thể gọi hi hữu vô cùng.

Vì lẽ đó cái số này vừa xuất hiện, thì có người phát hiện đại lão giáng lâm!

【 mẹ nó! Yên tổng? Này cmn sẽ không phải là Yên tổng bản tôn chứ? 】

【 không sai rồi, tám mươi cấp mấy đại lão, tên vẫn là Yên tổng, quét mấy chục triệu hơn trăm triệu nhân vật, không phải Yên tổng còn có ai? 】

【 Yên tổng, ngươi không phải dự định chính mình mở Livestream sao? Ngươi sẽ không phải xem tổng Huệ tử, muốn đào người? 】

【 Yên tổng đại khí, đến rồi không xoạt một làn sóng? 】

Nhìn phòng trực tiếp màn đạn.

Huệ tử cũng phát hiện Yên tổng giáng lâm.

Nhất thời có vẻ hưng phấn vô cùng.

Đang trực tiếp giới, ai còn không biết Yên tổng quen thuộc cùng tác phẩm?

Mỗi khi Yên tổng giáng lâm ở một cái nào đó nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp, cái kia tất nhiên là điên cuồng hơn ngừng lại loạn xoạt.

Yên tổng chưa bao giờ khiến người ta thất vọng quá.

Trực tiếp giới đệ nhất thần hào chi danh, há lại là chỉ là hư danh hạng người?

"Hoan nghênh Yên tổng đại đại, rất cao hứng ngài có thể đi đến ta phòng trực tiếp, ta đối với Yên tổng đại đại nhưng là đã sớm ngưỡng mộ đã lâu a!" Huệ tử cười nói.

Trần Viễn đổ bộ nạp tiền giao diện.

Hắn đột nhiên phát hiện TikTok chính thức, chuyên môn mở cho hắn thông một cái khoản lớn nạp tiền đường nối.

Quả nhiên mặt mũi tăng lên trên đến nhất định cấp bậc.

Liền ngay cả nạp tiền giao diện cũng có thể cho ngươi đơn độc mở ra.

Trần Viễn hậu trường nạp tiền số tiền, cao nhất có thể một lần nạp tiền một trăm triệu.

Đây là TikTok bình đài đối với Yên tổng thực lực khẳng định.

Trần Viễn không chút do dự.

Lựa chọn mười liền sung, một lần nạp tiền một tỷ.

Lần này, Trần Viễn mở ra lễ vật giao diện chí tôn pháo mừng.

TikTok bình đài lễ vật, Carnival giá trị 30000 sóng âm, tương đương RMB 3000 nguyên.

Mà chí tôn pháo mừng, giá trị 66666 sóng âm, tương đương RMB 6666. 6 nguyên.

Trần Viễn lúc này không dự định đưa Carnival, mà là trực tiếp nã pháo. .

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Huệ tử chí tôn pháo mừng ✖️1 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Huệ tử chí tôn pháo mừng ✖️2 】

【 Tịch Mịch Nhất Căn Yên, đưa cho người dẫn chương trình Huệ tử chí tôn pháo mừng ✖️3 】

Trần Viễn điên cuồng click lễ vật giao diện.

Rất nhiều phòng trực tiếp cư dân mạng, khả năng đều nghe qua Yên tổng tên tuổi, cũng khả năng ở Weibo trên nghe nói qua thanh danh của hắn.

Thế nhưng đem so sánh ngàn tỉ cư dân mạng mà nói, chân chính xem qua tận mắt nhìn Trần Viễn đang trực tiếp xoạt lễ vật người, như cũ chỉ là số rất ít một nhóm người.

Ngày hôm nay, Huệ tử phòng trực tiếp online quan sát nhân số, vốn là có hơn 20 vạn.

Những người này, phần lớn đều không có xem qua Trần Viễn xoạt lễ vật.

Trước đây lời truyền miệng.

Còn cảm thấy đến người khác chém gió.

Mà hiện tại tận mắt nhìn sau khi, bọn họ mới rõ ràng biết được.

Nguyên lai trước đây những truyện đó nói, các cư dân mạng cũng không có chém gió, ngược lại, bọn họ tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn hình dung từ Yên tổng trâu bò địa phương.

Chỉ thấy cái này thần bí nam nhân.

Hắn lấy độc thân năm mươi năm tốc độ tay.

Một giây năm phát chí tôn pháo mừng!

Bình quân mỗi một giây, liền muốn bắn ra ba vạn hoặc là 40 ngàn khoảng chừng : trái phải lễ vật.

Không tới một phút thời gian, hắn liền quét hai triệu.

Quả thực khủng bố như vậy!

Nhưng mà chấn động.

Cũng vừa mới bắt đầu mà thôi.

Theo thời gian trôi đi, tràn vào Huệ tử phòng trực tiếp nhân số càng ngày càng nhiều.

30 vạn ·······

40 vạn ······

50 vạn ······

80 vạn ······

Một triệu ······

TikTok Livestream online quan sát nhân số, là tương đương chân thực.

Một triệu online quan sát nhân số, quả thực làm người trố mắt ngoác mồm.

Thế nhưng càng khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.

Là Yên tổng lễ vật cống hiến hạn mức, như cũ còn ở dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt!

Căn bản dừng không được đến.

Huệ tử nguyên bản ngày hôm nay xếp hạng thứ nhất đại ca, đã quét một triệu sóng âm.

Nhưng là Trần Viễn đem hắn chen lại đi.

Có điều mười mấy phút, Trần Viễn xoạt ra lễ vật cống hiến hạn mức, liền đột phá hai trăm triệu sóng âm.

Tương đương RMB, hai ngàn vạn nguyên.

Lần này, liền Huệ tử bản thân choáng váng!

Đã sớm nghe nói Yên tổng hào vô nhân tính, trong lòng ta đã chuẩn bị kỹ càng, ai biết lại vẫn là đối với hắn có đánh giá thấp!

Sau một tiếng ·······

Toàn trường nổ tung!.