Chương 297: Chiếm trước giờ bảng

Chương 297: Chiếm trước giờ bảng

Trần Viễn lễ vật hạn mức, đã đột phá 1 tỉ sóng âm, tương đương RMB, một trăm triệu nguyên.

Hù dọa!

Choáng váng!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Nghẹt thở!

Huệ tử miệng há thật to, cảm giác đều có thể thi đấu tiến vào một viên đà điểu trứng.

Tuy rằng nàng phòng trực tiếp bên trong, thường thường cũng có đại ca cuồng xoạt lễ vật.

Nhưng chưa từng có bất luận một ai, khác nào Yên tổng như vậy, một lời không hợp, trực tiếp cuồng xoạt một trăm triệu.

Hơn nữa đại ca của nàng bên trong, có không ít là công hội thành viên, thuộc về mang tiết tấu, những người này xoạt lễ vật, đều muốn tất cả xin trả.

Ngoài ra còn có một ít đại ca, hắn cho ngươi xoạt lễ vật, rất rõ ràng là có hắn mục đích.

Nhưng Yên tổng không giống nhau.

Yên tổng quét chính là cho ngươi quét!

Sẽ không để cho ngươi phản tiền, cũng sẽ không ước ngươi ra đi gặp mặt.

Người ta chỉ là vì xoạt mà xoạt!

Chính là như thế trâu bò!

"Cảm tạ Yên tổng đại đại đưa hơn 15,000 cái chí tôn pháo mừng, phi thường cảm tạ, vô cùng cảm tạ, dập đầu cảm tạ!"

"Yên tổng đại đại, ta thực sự không biết nên như thế cảm tạ ngài, nếu không ta cho ngài nhảy một bản đi!"

"Đại đại chờ chút cho ta phát cái tin nhắn riêng nha, ta quay đầu lại thêm ngài WeChat!"

Huệ tử vừa lái khải âm nhạc.

Một bên đang trực tiếp nhảy lên vũ đạo.

Quả nhiên chỉ cần lễ vật xoạt đúng chỗ, ngàn vạn fans đại võng hồng, như thường chủ động quỳ cầu ngươi phương thức liên lạc!

Nhưng ngay ở Huệ tử khiêu vũ thời điểm.

Trần Viễn quay đầu liền rời đi phòng trực tiếp.

Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Hắn cũng không có phát tin nhắn riêng liên hệ Huệ tử, bởi vì không có ước ra đến gặp mặt ý nghĩ.

Trần Viễn xoạt lễ vật, thuần túy chỉ là tẻ nhạt thôi!

【 Yên tổng đi rồi sao? Vẫn là phát tin nhắn riêng đi tới! 】

【 quá có tiền! Quá trâu bò! Yên tổng ngươi có thể hay không yêu thích ta, ta đồng ý vì ngươi đi nước Thái biến tính! 】

【 một đám sát tất, thật sự cho rằng cường hào gặp vô duyên vô cớ cho nữ người dẫn chương trình xoạt nhiều tiền như vậy, có điều là thị trường sáo lộ mà thôi! 】

【 liền ngươi thông minh? Cút sang một bên. 】

【 ta mới vừa nhìn thấy, Yên tổng thật giống đi Bành Thập Thất phòng trực tiếp. 】

Quả nhiên, rất nhiều người nhìn thấy này điều màn đạn, dồn dập quay đầu đi tới một cái khác phòng trực tiếp.

Bành Thập Thất.

Cũng là TikTok mười đại mỹ nữ võng hồng một trong.

Sở hữu mấy ngàn vạn fans.

Nàng mỗi một cái video like bình luận nhân số, đều tương đương nhiều.

Cũng là nhiệt độ cực cao nhân vật!

Theo Trần Viễn, Bành Thập Thất nhan trị khí chất, muốn so với Huệ tử càng hơn một bậc.

Nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ nhan trị điểm vô cùng tiếp cận.

Này đồng dạng là một cái tiếp cận chín phần mỹ nữ võng hồng!

Dựa theo Trần Viễn chấm điểm tiêu chuẩn, nên cho nàng đánh 8. 8 phân, hoặc là 8. 9 điểm.

Vẻn vẹn chỉ so với Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết mọi người, thua kém một tia mà thôi!

Lần trước Triệu Ngọc Kỳ trực tiếp thời điểm, trùng hợp cùng Bành Thập Thất PK, Trần Viễn còn giúp Triệu Ngọc Kỳ một tay.

Đồng thời cũng thêm đến Bành Thập Thất WeChat.

Có điều sau đó giữa hai người cơ bản không có bất cứ liên hệ nào!

Khả năng là Trần Viễn không đủ chủ động.

Bên cạnh hắn em gái hơi nhiều, tự nhiên chẳng muốn lại đi trêu chọc hắn nữ võng hồng.

Bành Thập Thất thành tựu ngàn vạn cấp bậc võng hồng, tự nhiên cũng là cao lãnh.

Sẽ không liếm mặt chủ động tới tìm Trần Viễn.

Hơn nữa Trần Viễn cũng không làm sao cho nàng xoạt hành lễ vật!

Lần này.

Trần Viễn sung một tỷ, đương nhiên phải xoạt mấy lần!

Ngày hôm nay Bành Thập Thất mới vừa phát sóng, nàng phòng trực tiếp nhân số, so với Huệ tử thiếu hơn nhiều.

Khả năng là nàng khá là chú trọng video ngắn quay chụp, không thường thường trực tiếp nguyên nhân.

Phòng trực tiếp online quan sát nhân số, vẫn chưa tới một vạn người!

Thế nhưng Trần Viễn tiến vào cái này phòng trực tiếp sau đó, lập tức liền có một đám đông người tràn vào, đồng thời dự định ở lại chỗ này không đi rồi!

【 Yên tổng đại quân đột kích, mau chóng né tránh! 】

【 Yên tổng đại quân đột kích, mau chóng né tránh! 】

【 Yên tổng đại quân đột kích, mau chóng né tránh! 】

【 ta đệt, Yên tổng ngươi thật đến 17 phòng trực tiếp, nghe nói ngươi mới vừa ở Huệ tử phòng trực tiếp quét một trăm triệu? 】

【 Yên tổng đại khí đi một làn sóng! 】

"Là Yên tổng tới sao? Hoan nghênh hoan nghênh, mới vừa phòng trực tiếp thì có thật là nhiều người đang bàn luận, ta nhìn một chút giờ bảng, suýt chút nữa làm sợ, xếp hạng thứ nhất Huệ tử tỷ tỷ, hiện tại so với xếp hàng thứ hai thông minh lễ vật hạn mức có thêm một ngàn lần eh! Hù dọa!"

Lúc này, Trần Viễn rốt cục phát sinh một cái màn đạn.

【 rất nhanh, ngươi chính là giờ bảng người thứ nhất! 】

Trần Viễn mới vừa phát sinh này điều màn đạn.

Nhất thời toàn bộ phòng trực tiếp bắt đầu quần tình kích động.

Bọn họ bắt đầu chờ đợi Yên tổng cuồng bắn lễ vật.

Có điều đầy đủ đợi năm phút đồng hồ, Trần Viễn đều không có bắt đầu xoạt.

【 chẳng lẽ Yên tổng nháo mắt tử? Không thể a? 】

【 Yên tổng không phải nói muốn giây giờ bảng đệ nhất sao? Làm sao còn không bắt đầu! 】

Trần Viễn đang đợi.

Mới vừa cho Huệ tử xoạt đến giờ bảng đệ nhất.

Đầy đủ quét một trăm triệu.

Còn có năm phút đồng hồ giờ bảng quét mới.

Như vậy giây đệ nhất tự nhiên là thoải mái nhất.

Mà lúc này.

Một cái khác phòng trực tiếp, một mỹ nữ võng hồng bên người, ngồi một cái trên internet nhân vật huyền thoại —— Vương hiệu trưởng!

Gần nhất hiệu trưởng mới đổi bạn gái.

Đương nhiên phải biểu diễn một làn sóng kinh người tài lực.

Hắn đáp ứng bạn gái Tiểu Nguyệt Nguyệt, phải cho hắn lần trước giờ bảng đệ nhất.

Nếu như là bình thường tình huống, hoa mấy chục cái vạn, hoặc là hơn triệu, liền mới có thể leo lên giờ bảng đệ nhất.

Chút tiền này đối với hiệu trưởng mà nói, tự nhiên không tính là gì.

Nhưng là ngày hôm nay, đột nhiên bốc lên một cái Yên tổng, trực tiếp liền cho Huệ tử lên một trăm triệu.

Hiệu trưởng nhất thời nhíu mày.

Thực một trăm triệu hắn cũng không phải dùng không nổi, có điều vì một cái nữ võng hồng, xài nhiều tiền như vậy, ở trường trường xem ra, là không đáng.

Vốn là hắn đổi bạn gái liền đặc biệt chịu khó.

Tại sao phải làm loại này vất vả không có kết quả tốt sự tình?

Nếu bảy giờ đương giờ bảng tranh không được, cái kia đổi một cái thời gian không là được?

Hắn quyết định tranh cái tám giờ đương giờ bảng đệ nhất.

Quả nhiên, giờ bảng vừa mới quét mới.

Lập tức liền có rất nhiều phòng trực tiếp, bắt đầu cuồng bắn lễ vật.

Nguyên bản xếp hạng thứ nhất Huệ tử trong nháy mắt bị chen lại đi.

Một cái tên là Tiểu Nguyệt Nguyệt phòng trực tiếp, đột nhiên leo lên người thứ nhất.

Giờ bảng quét mới có điều ngăn ngắn mấy phút, đối phương dĩ nhiên cũng đã xoạt đến 50 vạn.

Thực tại chấn kinh rồi không ít người nhãn cầu.

【 cái này Tiểu Nguyệt Nguyệt đến cùng là ai vậy, trước đây không nghe gặp qua a, thực lực lại như thế cường? 】

【 ta nhận ra nàng đến rồi, nàng không phải mấy ngày trước cùng hiệu trưởng xem phòng đời mới scandal bạn gái sao? 】

【 ta cảm thấy đến hiệu trưởng khẩu vị đúng là rất chuyên nhất, xưa nay đều chỉ thích võng hồng, điểm này chưa bao giờ thay đổi qua! 】

【 tại sao tất cả mọi người đều biết hiệu trưởng là cặn bã nam, bạn gái cái này tiếp theo cái kia đổi, các ngươi những này điểm cao mỹ nữ còn cướp hướng về trên tập hợp, các ngươi đầu óc ngói sụp sao? 】

【 chờ một chút, giờ bảng bị siêu, là Bành Thập Thất phòng trực tiếp! 】

【 lại là Yên tổng ra tay rồi, ta ném a! 】

【 hiệu trưởng, mau mau làm một làn sóng, không thể để cho Yên tổng cái này tân lộ đầu gia hỏa, đem ngươi cho trấn áp a! 】

Phòng trực tiếp một đám không chê chuyện lớn gia hỏa bắt đầu ồn ào.

Mà chính đang trực tiếp Tiểu Nguyệt Nguyệt, cũng một mặt điềm đạm đáng yêu đưa mắt nhìn phía một bên Xung ca ca.

"Xung ca, muốn không phải là cài lên đi, cái này Yên tổng thực lực rất mạnh!"

"Vậy được đi, ngươi không thể nói được, liền không lên!" Hiệu trưởng thuận miệng nói rằng.

Trong tình huống bình thường, nam nhân đều sẽ bị nữ nhân phép khích tướng lợi dụng, ngươi không thể nói được, ta càng muốn trên, nhất định phải ở chính mình nữ nhân trước mặt, chứng minh một hồi thực lực.

Thế nhưng hiệu trưởng hoàn toàn không lên bộ.

Hắn cảm tình kinh nghiệm phong phú, căn bản sẽ không hành động theo cảm tình.

Tiểu Nguyệt Nguyệt một mặt choáng váng.

Tựa hồ không nghĩ đến hiệu trưởng nhân vật như vậy, sẽ nói câu nói như thế này.

Ngay ở Tiểu Nguyệt Nguyệt cùng hiệu trưởng nói chuyện khoảng thời gian này..