Chương 298: Yên tổng mưu tính sâu xa

Chương 298: Yên tổng mưu tính sâu xa

Bành Thập Thất bảng danh sách xếp hạng, đã vượt xa người thứ hai gấp mười lần.

Đồng thời cái này chênh lệch vẫn còn tiếp tục kéo đại.

Thành tựu giờ bảng đệ nhất.

Rất nhiều xem trực tiếp khán giả, bắt đầu tự phát điểm tiến vào cái này phòng trực tiếp.

Nhưng mà bọn họ phát hiện, lại là Yên tổng ở xoạt.

Tất cả mọi người tập thể không nói gì!

Mới vừa cho Huệ tử quét một trăm triệu, hiện tại lại cho Bành Thập Thất ngừng lại cuồng xoạt?

Ngươi tiền, lẽ nào thật sự nhiều đến không địa phương hoa sao?

Ngươi không phải còn muốn đầu tư 100 tỷ, khởi công xây dựng thành phố điện ảnh sao?

Vốn đang đang lo lắng, lớn như vậy một món tiền vốn, ngươi đến cùng có thể hay không lấy ra.

Trước còn lo lắng hạng mục này có chút khuyếch đại từ, là cố ý bênh vực, lẫn lộn đi ra.

Nhưng là ngươi con mẹ nó hạng mục còn chưa hoàn thành, chính mình Livestream cũng còn chưa online.

Hiện tại lại có nhàn hạ thoải mái cho hắn bình đài người dẫn chương trình ngừng lại cuồng xoạt.

Hơn nữa quét một cái một trăm triệu?

Ngươi đến cùng là hào đến mức nào?

Quả thực phát điên!

Chẳng lẽ thật sự như trong truyền thuyết như thế, ngươi sở dĩ mở Livestream, thuần túy chỉ là muốn cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền?

Cái này phá sản ngoạn ý!

Chiếu ngươi như thế quét xuống, ngươi con mẹ nó coi như thật sự có 100 tỷ, sớm muộn cũng sẽ bị ngươi cho bại xong!

Nhìn Yên tổng xoạt lễ vật.

Phòng trực tiếp khán giả mới rõ ràng biết được.

Cái gì gọi là nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta.

Rất nhanh.

Một canh giờ trôi qua.

Trần Viễn cho Bành Thập Thất gần như cũng quét một trăm triệu.

Hắn quả đoán tiến vào cái kế tiếp nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp.

Cái này nữ người dẫn chương trình tên là Cật Thổ Thiếu Nữ.

Là một cái rất đáng yêu tiểu chủ bá.

Fans gần như hơn 2 triệu .

Quay chụp video ngắn đều là làm quái loại hình.

Cảm giác đây là Trần Viễn yêu thích loại hình.

Cái này nữ người dẫn chương trình fans khối lượng cơ thể cùng phòng trực tiếp khán giả nhân số, tuy rằng còn kém rất rất xa Huệ tử cùng Bành Thập Thất.

Nhưng Trần Viễn cảm thấy thôi, nàng nhan trị và ăn nói, cũng không so sánh với diện hai cái kém.

Đối với võng hồng nghề nghiệp này mà nói.

Khả năng ngươi muốn hỏa lên, đúng là cần nhất định vận khí.

Thực ưu tú, đáng yêu, đẹp đẽ, tài nghệ tràn đầy nữ sinh có rất nhiều rất nhiều.

Các nàng cũng không nhất định so với đại võng hồng kém.

Nhưng lại hàng ngày là hỏa không đứng lên.

Rất kỳ quái!

Có thể là đề tài độ không đủ nguyên nhân.

Hay hoặc là là nguyên nhân khác.

Một người có thể hay không hỏa, thật giống thật cùng đẹp đẽ, đẹp trai, nhan trị không có quá to lớn quan hệ!

Võng hồng vòng là như vậy.

Giới giải trí đồng dạng cũng là như thế.

Trần Viễn tiến vào Cật Thổ Thiếu Nữ phòng trực tiếp sau đó, nàng cả người đều bối rối!

Tựa hồ không nghĩ đến Yên tổng như vậy nhân vật huyền thoại, dĩ nhiên gặp chạy đến nàng một cái tiểu chủ bá phòng trực tiếp bên trong đến.

"Yên tổng, đây thật sự là Yên tổng sao? Sẽ không phải là ta kính mắt xem bỏ ra chứ?"

"Muội muội, ngươi nhanh tới xem một chút, Yên tổng đến ta phòng trực tiếp eh!"

Cật Thổ Thiếu Nữ giật mình.

"Có thật không, ta xem một chút!"

Chỉ chốc lát sau, một cái cùng nàng ăn mặc như thế, dài đến như thế, bắn liên tục hình đều giống nhau thiếu nữ khả ái đi tới.

Hai cô gái đáng yêu, nhan trị đều cực cao, lại vẫn là sinh đôi?

Trần Viễn xem bối rối!

Hắn không nghĩ đến, cái này làm quái Cật Thổ Thiếu Nữ, vẫn còn có cái sinh đôi muội muội?

Hơn nữa cô em gái này thật giống cũng mở ra một cái phòng trực tiếp.

Hai người đồng thời trực tiếp.

Đồng thời fans đều có hơn 2 triệu.

Bình thường mà nói, sinh đôi đều là liền thể, lời như vậy đề độ càng cao hơn, xem chút cũng càng đủ.

Nhưng là này hai cô bé, dĩ nhiên hoàn toàn là tách ra.

Ở tách ra tình huống, còn có thể thu được mấy triệu fans, video nhiệt độ cũng rất cao, đủ để giải thích các nàng bản thân cũng rất ưu tú.

Coi như đơn độc lấy ra, cũng có thể xứng đáng điểm cao mỹ nữ!

Cái này nhất định phải xoạt!

Trần Viễn không chút suy nghĩ, trực tiếp mở ra chí tôn pháo mừng lễ vật giao diện, bắt đầu ngừng lại cuồng xoạt.

Tỷ tỷ xoạt xong xuôi, cho muội muội xoạt!

Trước tiên đem tỷ tỷ xoạt đến giờ bảng đệ nhất.

Lại đem muội muội xoạt đến giờ bảng đệ nhất.

Đại công hoàn thành.

Bắt đầu cái kế tiếp.

Một ngày này.

Yên tổng ở TikTok Livestream, đầy đủ quét một tỷ.

Từ bảy giờ tối, vẫn xoạt đến hai giờ sáng.

Phòng trực tiếp khán giả từ vừa mới bắt đầu khiếp sợ, đến cuối cùng ······

Đã triệt để mất cảm giác!

Trần Viễn tiền tiền hậu hậu, tổng cộng cho hơn ba mươi mỹ nữ người dẫn chương trình xoạt hành lễ vật.

Cao nhất quét 150 triệu.

Thấp nhất quét ngàn vạn.

Một ngày này buổi tối, toàn bộ TikTok bình đài đều là điên cuồng.

Sở hữu nữ người dẫn chương trình cũng chờ đợi Yên tổng giáng lâm.

Lại như phi tử, chờ đợi hoàng đế lâm hạnh.

Bên trong có một cái nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp, hắn fans nhân số có điều bách, phòng trực tiếp online nhân số chỉ có ba cái.

Nhưng là nàng may mắn được Yên tổng xem bên trong.

Trực tiếp cho nàng quét 50 triệu.

Sau đó Yên tổng nhẹ nhàng đi.

Không nhạ một tia bụi trần!

Cái này nữ người dẫn chương trình suýt chút nữa kích động đến bệnh tim đều phạm vào.

Ngày thứ nhất phát sóng, trực tiếp kiếm lời 25 triệu, ngươi dám tin?

Nhưng chỉ cần có Yên tổng qua lại địa phương, liền sẽ có kỳ tích!

Này một làn sóng điên cuồng loạn xoạt, Trần Viễn tài khoản, cũng xoạt đến level 120, cái này đẳng cấp, ở toàn TikTok hiện nay chỉ có hắn một cái.

Căn bản không có người thứ hai đạt đến cái này đẳng cấp!

1 tỉ lễ vật xoạt không sau khi.

Trần Viễn liền tắm rửa đi ngủ.

Cuối cùng cũng coi như vượt qua này tẻ nhạt một ngày.

Nhưng là hắn cũng không biết, nhân vì là chuyện này, Vương hiệu trưởng đều bị hắn cho đắc tội rồi!

Vốn là hiệu trưởng ngày hôm nay phải cho Tiểu Nguyệt Nguyệt trên giờ bảng đệ nhất.

Hoàn thành một cái nàng Nho nhỏ tâm nguyện.

Nhưng là điều tâm nguyện này, bị Trần Viễn phá hoại!

Hiệu trưởng từ 8h tối, vẫn đợi được hai giờ sáng, mỗi một cái giai đoạn, giờ bảng đệ nhất hắn đều không tranh nổi.

Yên tổng thực lực thực sự quá khủng bố!

Tại đây cái trong lúc, hiệu trưởng thật sự có một lần nổi giận.

Hắn cùng Trần Viễn cứng rắn, ở 12 giờ đương vị thời điểm, cho Tiểu Nguyệt Nguyệt gần như quét hơn 80 triệu.

Nhưng ai biết như cũ bị Yên tổng trấn áp.

Yên tổng này một làn sóng, cuồng xoạt 150 triệu.

Hắn quét 80 triệu lại đều không tranh nổi giờ bảng số một?

Thật cmn làm người tức giận!

Như vậy một làn sóng thao tác.

Làm được vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Hiệu trưởng mặt mũi, bị Yên tổng trấn áp?

Chuyện này quả thật kinh bạo vô số người nhãn cầu!

Đã từng đại lục thủ phủ chi tử, lại bị Yên tổng đánh ngã?

Suốt đêm không nói chuyện.

Sáng sớm chín giờ.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, tổ chức một hồi hội nghị khẩn cấp.

"Cao tổng, trưa hôm nay, chúng ta nhận được Long Giang điền sản hợp tác điện thoại, bọn họ rất có ý hướng cùng công ty chúng ta hợp tác, đồng thời muốn hỏi một chút, công ty chúng ta còn thiếu không thiếu tài chính, bọn họ cũng muốn ở thành phố điện ảnh hạng mục bên trong, vào một điểm cổ phần!"

"Cao tổng, Hàn thị điền sản cũng có vào cỗ thành phố điện ảnh ý đồ!"

"Cao tổng, Thanh Liên điền sản, hồng địa tập đoàn, bờ sông tập đoàn chờ nhiều loại cỡ lớn điền sản công ty, tựa hồ cũng đối với chúng ta thành phố điện ảnh hạng mục cảm thấy hứng thú, muốn tham dự hợp tác!"

"Làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy? Chúng ta lựa chọn địa điểm mới vừa định ra đến, liền đất đều còn không mua, những đại công ty này đã nghĩ cùng chúng ta hợp tác rồi?" Cao Toàn Ngâm suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

"Cao tổng ngài còn không biết đi, Yên tổng ngày hôm qua ở TikTok Livestream, cuồng xoạt một tỷ, liền Vương hiệu trưởng đều bị cho trấn áp, chuyện này đã lên tin tức hot search, bọn họ lần này, là thật khi thấy Yên tổng thực lực đi, cho nên mới tự động đến cầu hợp tác!"

"Yên tổng cái này thao bàn, thực sự tinh diệu vô cùng a, sáng sớm hôm nay, bị Yên tổng xoạt hành lễ vật các đại mỹ nữ người dẫn chương trình, đều dồn dập phát ra lễ vật ảnh chụp màn hình video, nhiệt độ cực cao, đây chính là biến tướng tuyên truyền, còn có Vương hiệu trưởng bị Yên tổng trấn áp, đây chính là một cái tin tức bạo điểm, sợ rằng cũng sẽ không lại hoài nghi thực lực của công ty chúng ta.

Ta trước cảm thấy đến Yên tổng kế hoạch quá mức khổng lồ, có chút không hiện thực.

Nhưng là hiện tại, có nhiều như vậy công ty tập đoàn muốn muốn gia nhập, vào cỗ, chúng ta chỉ cần thả ra tin tức, liền nói Long Giang điền sản, Hàn thị điền sản, Thanh Liên điền sản, hồng địa tập đoàn, bờ sông tập đoàn chờ nhiều loại cỡ lớn điền sản công ty dồn dập gia nhập thành phố điện ảnh xây dựng hạng trong mắt.

Chúng ta một nhà một nhà đàm luận, có thể vô hạn xé da hổ, kéo đại kỳ, sau đó đàm luận càng nhiều công ty, những công ty này tập đoàn đều có các mối quan hệ của mình cùng thực lực.

Chúng ta toàn bộ chỉnh hợp lại cùng nhau, coi như nhường ra một phần thành phố điện ảnh cổ phần, cũng không thường không thể.

Như vậy liền hình thành một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích, không thể lay động!

Thành phố điện ảnh hạng mục, liền rất có khả năng hoàn thành rồi.

Yên tổng mưu tính sâu xa.

Cao! Thực sự là cao a!".