Chương 299: Tới nhà của ta ăn cơm

Chương 299: Tới nhà của ta ăn cơm

"Ta cảm thấy được các ngươi còn nói lọt một điểm, Yên tổng sở dĩ biểu diễn thực lực, bày ra bắp thịt, còn có cấp độ càng sâu cân nhắc.

Thành phố điện ảnh xây dựng cùng khai phá, nhất định phải cùng rất nhiều điền sản công ty, hoặc là công ty xây cất hợp tác, nếu như là chúng ta chủ động đi cầu người nhà, như vậy tư thái quá thấp, dễ dàng bị ép giá, hoàn toàn nằm ở bị động cục diện.

Có thể sẽ bị người mạnh mẽ tể ngừng lại.

Nhưng là tình huống bây giờ không giống nhau, Yên tổng thông qua biểu diễn Bắp thịt phương pháp, để những đại công ty này, đại tập đoàn chủ động liên hệ chúng ta.

Bọn họ chủ động cầu hợp tác, thậm chí muốn vào cỗ, chúng ta liền nắm giữ nhiều quyền nói chuyện hơn.

Ở hậu kỳ khai phá xây dựng bên trong, có thể tiết tiết kiệm không ít chi tiền vốn, hơn nữa còn có thể biến tướng mở ra rất nhiều quan hệ, chuyện này quả thật chính là một lần đạt được nhiều!"

"Trừ đó ra, Panda TV bên kia, phỏng chừng cũng có thể được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, ngoại trừ tuyên truyền, danh tiếng, quảng cáo, then chốt là Yên tổng nhân vật thiết lập lập tốt, Panda TV quật khởi, ta có thể kết luận, nhất định không thể cản phá.

Đợt này thao bàn, hai chiều phát triển, một lần đạt được nhiều.

Yên tổng cuồng xoạt một tỷ, theo người khác chỉ do phá sản, có thể dưới cái nhìn của ta, đợt này thao tác quả thực chính là thần lai chi bút, người khác căn bản không có loại này quyết đoán, bởi vì bọn họ ánh mắt thiển cận, rất ít người gặp có Yên tổng như vậy lâu dài ánh mắt!"

"Tuổi tác hắn nhỏ, thậm chí còn so với ta nhỏ hơn một tuổi, làm việc dĩ nhiên như vậy mưu tính sâu xa, kín kẽ không một lỗ hổng?"

Cao Toàn Ngâm một mặt choáng váng.

Nghe xong công ty hắn cao tầng phân tích sau.

Nàng đột nhiên cảm thấy Trần Viễn thật sự thật là lợi hại, thật thông minh, làm việc đều tràn ngập trí tuệ.

Tuy rằng bình thường đều không làm sao bất kể nàng.

Nhưng là ở rất nhiều trong kế hoạch, đều mỗi giờ mỗi khắc giúp nàng, đều đang vì nàng cân nhắc.

Vốn là nàng đối với studios thành khai phá hạng mục là hết đường xoay xở.

Hiện tại đột nhiên phát hiện.

Nàng chuyện gì cũng không cần cân nhắc!

Bởi vì Trần Viễn đã bày sẵn đường lui!

Nếu cùng những này điền sản công ty, công ty xây cất đạt thành hợp tác sau khi.

Nàng căn bản là không cần lại quản thành phố điện ảnh sự tình.

Tự nhiên sẽ có chuyên nghiệp tập đoàn công ty đến thiết kế khai phá.

Trần Viễn quá lợi hại!

Hội nghị sau khi kết thúc.

Cao Toàn Ngâm cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

"Này! Trần Viễn ca ca, ngươi rời giường không có a?"

"Mới vừa lên, ngày hôm qua ngủ hơi trễ!" Trần Viễn duỗi ra một cái lại eo, thuận miệng nói rằng.

"Ta biết, ngươi tối ngày hôm qua cực khổ rồi, đều do ta không có quá nhiều năng lực, cũng không thể thay ngươi chia sẻ một ít!"

"Chia sẻ cái gì nha, chia sẻ đồng thời cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật sao?"

Trần Viễn trán đột nhiên bốc lên một cái kỳ quái ý nghĩ.

Nếu để cho Cao Toàn Ngâm theo nàng đồng thời cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật.

Còn thỉnh thoảng đánh giá một hồi cái nào nữ người dẫn chương trình dài đến đẹp đẽ một ít.

Hình ảnh này cảm giác liền rất rõ ràng kỳ a!

"Không có chuyện gì, tuy rằng ta mỗi ngày đều rất bận bịu, thế nhưng đã quen!" Trần Viễn tin khẩu hồ trâu, miệng đầy chạy tàu lửa.

Hắn thực rất tẻ nhạt.

Thế nhưng nam nhân mà, ở nữ sinh trước mặt nói mình tẻ nhạt, đây là một loại giá trị cực thấp biểu hiện.

Có giá trị, có nội hàm nam nhân, xưa nay đều sẽ không tẻ nhạt.

Bọn họ gặp ý nghĩ nghĩ cách phong phú chính mình.

Chỉ có điếu ti mới gặp cả ngày không có việc gì.

Ta cmn làm sao có khả năng thừa nhận chính mình là cái điếu ti?

"Trần Viễn ca ca, ngươi cũng đừng quá gian khổ, ngươi còn nhỏ hơn ta một tuổi đây, ta cảm giác ngươi so với ta thành thục hơn nhiều, trên người ngươi chống được trọng trách, thực sự quá nặng, nếu như ta là ngươi, có thể đã bị ép không thở nổi, nhưng là ngươi xưa nay đều sẽ không đem ngươi trầm trọng một mặt biểu diễn cho người khác, ngươi cũng xưa nay sẽ không oán giận, ngươi chỉ là một người yên lặng chống được sở hữu!"

Cao Toàn Ngâm vô cùng cảm xúc nói rằng.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn năm nay mới 21 tuổi, hắn liền chịu đựng nhiều như vậy.

Mỗi một cái hạng mục đều muốn cân nhắc chu đáo, không thể có mảy may sai lầm.

Mặt ngoài nhẹ như mây gió, thực hắn so với ai khác đều khổ cực!

Cao Toàn Ngâm có chút đau lòng!

"Cái gì? Cái gì chống được sở hữu, ngươi đến cùng đang nói cái gì a!"

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Ngươi ở đả ách mê đây?

Ta cmn đều không biết chính mình đến cùng chống được cái gì?

Cái gì gánh nặng?

Cái gì áp lực?

Ta hoàn toàn không có a?

Ngươi là không phải là đối ta có cái gì hiểu lầm?

"Được rồi, Trần Viễn ca ca ngươi không muốn đàm luận, chúng ta liền không nói những này, nói chung ta hiện tại đã dần dần hiểu ngươi, trước đây đối với ngươi có chút hiểu lầm, thật không tiện a, bắt đầu từ bây giờ, ta muốn chân chính hiểu rõ ngươi, nhận thức ngươi, đồng thời, chờ khoảng thời gian này hết bận sau đó, ta gặp thực hiện chính mình nghĩa vụ!"

Cao Toàn Ngâm nói xong lời nói này, có chút thẹn thùng cúi đầu.

Cái gì nghĩa vụ?

Giữa bọn họ nếu là tình nhân quan hệ, ngươi nói có cái gì nghĩa vụ?

Trần Viễn bỏ ra tiền, Cao Toàn Ngâm đương nhiên phải trả giá thân thể.

Chỉ có điều nàng trước đây vẫn đối với chuyện này có chống cự thôi!

Nhưng là hiện tại.

Nàng đối với Trần Viễn ấn tượng triệt để đổi mới, đồng thời bắt đầu thưởng thức.

Như vậy thực hiện nghĩa vụ, trong lòng tự nhiên cũng sẽ không sản sinh chống cự tâm tình.

Nàng thậm chí còn hơi nhỏ chờ mong.

Đem chính mình thân thể, giao cho như vậy một cái nam nhân, có thể trái lại là nàng may mắn đi!

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm, 93 điểm.

"Cao Toàn Ngâm độ thiện cảm, làm sao đột nhiên lại gia tăng rồi một điểm."

"Ta thật giống cũng không có làm chuyện gì a?"

Trần Viễn cảm thấy đến nữ nhân trí tưởng tượng, quả thực không thể giải thích được.

"Được rồi, Trần Viễn ca ca, trước tiên không nói, ta muốn tiếp tục công việc, trước tiên treo a!"

"Được rồi, đúng rồi, ta có một việc phải nói cho ngươi, ta ngày hôm nay dự định về nhà!"

"A, ngươi phải về nhà a, có xa hay không?"

"Không xa, ngay ở thành phố Thiên Môn, lái xe lời nói, ba tiếng gần như dáng vẻ đi!"

Thực thành phố Thiên Môn cách Hán thành cũng rất gần.

Ba tiếng đường xe.

Một ngày qua lại hai nằm cũng không thành vấn đề.

"Thành phố Thiên Môn sao? Hóa ra là như vậy a, chúng ta đoàn đội đã đi thành phố Thiên Môn khảo sát, hai ngày nữa ta cũng muốn đi đây!"

"Vậy được đi, ngươi muốn có thời gian rảnh, cũng có thể tới nhà ta làm khách a!"

"Có thật không?"

Cao Toàn Ngâm bối rối!

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, Trần Viễn dĩ nhiên gặp đối với nàng phát sinh như vậy mời.

Trần Viễn như vậy công tử nhà giàu, làm sao có khả năng gặp tùy tùy tiện tiện mời nữ sinh khác đi nhà hắn làm khách?

Vậy khẳng định cần môn đăng hộ đối mới được.

Coi như không môn đăng hộ đối, chí ít cũng không thể kém quá nhiều đi.

Thế nhưng Cao Toàn Ngâm cảm thấy thôi, nhà mình tình huống cùng Trần Viễn nhà tình huống, khẳng định là khác nhau một trời một vực.

Người ta là trăm tỉ cự phú.

Cha mẹ của nàng cũng là làm điểm da bán lẻ.

Làm sao có khả năng cùng Trần gia lẫn nhau so sánh?

Nhưng là Trần Viễn mời nàng, này liền giải thích cái gì.

Giải thích nàng ở Trần Viễn trong lòng địa vị là không thấp, thậm chí khả năng vượt qua tình nhân quan hệ, có hi vọng chuyển chính thức?

Trần Viễn khả năng cũng không biết.

Hắn cái này thuận miệng mời, cho Cao Toàn Ngâm cỡ nào to lớn động lực.

"Là a, ngược lại ngươi cũng phải đến mà, tiện đường tới nhà của ta ăn một bữa cơm, cũng không phải là không thể!"

"Được rồi, vậy thì quyết định như thế nha!".