Chương 300: Ta về nhà

Chương 300: Ta về nhà

Ngay ở Cao Toàn Ngâm cho Trần Viễn gọi điện thoại thời điểm.

Một bên khác.

Panda TV cũng đồng thời tổ chức một hồi hội nghị.

Phân tích của bọn họ, hầu như cùng Cao Toàn Ngâm đoàn đội phân tích cách biệt không có mấy.

Tuy rằng ở chi tiết, có thể có chút không giống nhau lắm.

Nhưng dòng suy nghĩ tuyệt đối là tương đồng.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Thẩm Thục Nghi mọi người, đối với ngày hôm qua Trần Viễn điên cuồng xoạt lễ vật hành vi.

Tiến hành rồi một phen sâu sắc bào tích.

Các nàng nhất trí cho rằng, Trần Viễn tuyệt đối không phải một cái tẻ nhạt người, hắn làm như thế, tất có thâm ý.

Trên thực tế Trần Viễn điên cuồng xoạt lễ vật chỗ tốt, đã hiển hiện ra!

Ngay ở sáng sớm hôm nay, các diễn đàn lớn trên, liền có rất nhiều người dẫn chương trình ở trong đáy lòng điên cuồng thảo luận Panda TV.

Đồng thời cũng có một chút người dẫn chương trình, khắp nơi dò hỏi nên như thế gia nhập Panda TV?

Cái này bình đài còn chưa chính thức online.

Cũng đã để vô số người dẫn chương trình mơ tưởng mong ước.

Hết cách rồi, Yên tổng quá hào!

Hơi hơi người có chút đầu óc đều biết, chờ Panda TV chính thức online thời điểm.

Yên tổng nhất định sẽ cuồng xoạt một làn sóng.

Hắn đối với những khác bình đài người dẫn chương trình, đều đại khí như vậy.

Đối với mình bình đài người dẫn chương trình, lại như thế có thể nhỏ khí?

Trước một bước gia nhập Panda TV, liền rất có khả năng bị Yên tổng vừa ý.

Đến thời điểm một làn sóng khen thưởng, liền rất có khả năng là mấy triệu, hơn mười triệu.

Lùi một vạn bộ mà nói.

Coi như không có được Yên tổng khen thưởng.

Panda TV là một người nổi tiếng cực cao, bối cảnh lại vô cùng hùng hậu công ty.

Trước tiên gia nhập, tuyệt đối sẽ ủng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Ở những khác bình đài, đại chủ bá đã định hình!

Muốn ra mặt quá khó khăn.

Thế nhưng Panda TV một lần nữa online, tiểu chủ bá phong thần độ khả thi cũng rất lớn.

Cùng lúc đó.

Sáng sớm hôm nay trực tiếp vòng còn tuôn ra một cái đứng đầu tin tức.

Có người nói sắp online Panda TV, cho người dẫn chương trình lễ vật chia làm tỉ lệ, đạt đến kinh người 8 so với 2

Người dẫn chương trình có thể nắm 8 thành lễ vật thu vào.

Này ở hắn Livestream, quả thực gần như không tồn tại.

Ở trong lúc vô tình, liên quan với Panda TV đề tài nhiệt độ, đã bị thảo luận lên Weibo hot search.

Đương nhiên, Yên tổng đề tài thảo luận nhiệt độ càng cao hơn.

Quả thực liên tục tăng lên.

Có không ít cư dân mạng, thậm chí đem Yên tổng hí xưng là một đời mới quốc dân lão công!

Hắn TikTok tài khoản.

Bởi vì cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, một đêm tăng fan mấy triệu.

Một cái hoàn toàn không có bất kỳ tác phẩm tài khoản, bỗng dưng tăng vọt mấy triệu fans, cũng là sáng mù vô số người hợp kim Titan mắt chó!

"Triệu tổng, ta cảm thấy đến chúng ta nên tuyên bố một cái chính thức Weibo, chính thức tuyên bố, Panda TV lễ vật chia làm, người dẫn chương trình chiếm tám phần mười, dành cho quảng đại cư dân mạng, một viên thuốc an thần, mặt khác cũng là thời điểm tuyên bố, Panda TV chính thức online thời gian!"

"Chính thức online thời gian, liền định vì ngày mùng 1 tháng 8 đi, hiện tại liền bắt đầu đánh quảng cáo, mặt khác cũng phải sớm ký kết một nhóm mở trạm người dẫn chương trình, tốt nhất là đào mấy cái tự mang lưu lượng đại chủ bá lại đây, như vậy có thể càng tốt hơn dẫn lưu!"

Triệu Ngọc Kỳ nói rằng.

"Triệu tổng, thực không cần phải phiền phức như thế, Panda TV trước đây máy chủ, kho số liệu, nên đều vẫn còn, ngài nếu thu mua cái công ty này, làm sao không đem trước đây kho số liệu đều di động tới đây chứ, cái này cũng là quyền lợi của ngài a.

Chúng ta cũng không phải là một cái hoàn toàn mới Livestream, trước đây cũng là có rất nhiều lưu lượng số liệu, đồng thời nắm giữ rất nhiều đăng kí người sử dụng, ta cảm thấy đến này một phần người sử dụng, chúng ta là không thể từ bỏ, ngài tốt nhất cùng trước đây tiếp nhận Panda TV người phụ trách đàm luận một hồi.

Là một người vốn là nắm giữ rất lớn lưu lượng trang web, chỉ cần tuyên bố một lần nữa online, đồng thời trước đây cư dân mạng tài khoản đẳng cấp, tất cả đều duy trì bất biến, đến thời điểm nếu online, tất nhiên gặp gợi ra rất lớn một phần cư dân mạng tình cảm, bọn họ nhất định sẽ đến Panda TV quan tâm một làn sóng!

So sánh một cái mới mở trang web, đây chính là chúng ta ưu thế to lớn a.

Ta nhớ lúc đầu Yên tổng thu mua Panda TV, nên cũng là xuất phát từ phương diện này cân nhắc, nếu không lấy Yên tổng tác phẩm, chính mình mở một cái tân Livestream, cũng hoàn toàn không có áp lực.

Nếu lựa chọn thu mua Panda TV, khẳng định là vừa ý bộ phận này tiềm lực.

Hiện tại Yên tổng tạo thế đã hoàn thành, nổi tiếng cũng dần dần đánh ra đi tới.

Panda TV, cũng có thể một bước bước vào loại cỡ lớn Livestream hàng ngũ, căn bản không cần chậm rãi phát triển!"

"Đỗ tổng giám nói rất đúng, ta tán thành!"

"Vậy cũng tốt, ngày mai Thẩm tổng giam cùng ta ra một chuyến kém, chúng ta cùng đi Ma đô, đem chuyện nào đàm luận hạ xuống!"

Triệu Ngọc Kỳ gật đầu nói.

"Được rồi, Triệu tổng!"

Thẩm Thục Nghi gật gật đầu.

Bên này.

Trần Viễn đã treo Cao Toàn Ngâm điện thoại.

Hắn tiện tay ngay ở mua trên mạng một tấm đường sắt cao tốc xe lửa phiếu.

Quyết định ngồi xe lửa về nhà.

Xuất phát từ khắp mọi mặt cân nhắc, Trần Viễn cảm thấy thôi, nếu như mở ra siêu xe về nhà, có thể sẽ gây nên một ít phiền phức không tất yếu.

Nếu bằng hữu thân thích biết nhà hắn có tiền, có thể sẽ lại đây vay tiền.

Nếu như cha mẹ nhìn hắn đã thấy ra Rolls Royce Phantom, cũng sẽ bào căn vấn để, tìm căn nguyên truy xuất nguồn gốc!

Giải thích lên rất phiền phức.

Hắn một học sinh, đại học đều còn không tốt nghiệp, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Tuy rằng làm võng hồng gây dựng sự nghiệp, làm WeMedia là một cái rất tốt cớ.

Then chốt thời gian quá ngắn, tư bản tích lũy tốc độ quá nhanh, cũng không thể đem người làm kẻ ngu si hống chứ?

Làm võng hồng một tháng là có thể mở nổi Rolls-Royce?

Còn không bằng nói ta cmn bị phú bà bao dưỡng!

Ăn bám váy?

"Lấy cớ này không sai, sau đó vạn nhất ở cha mẹ trước mặt bại lộ, ta liền nói ta ăn bám váy, cũng không phải là không thể?"

"Dù sao nhan trị bãi ở đây, ăn cái bám váy không quá đáng chứ?"

Trần Viễn như vậy thầm nghĩ.

Mua vé.

Trần Viễn quả đoán ra ngoài!

Hắn cũng không thu thập hành lý.

Có tiền, vật gì không thể mua?

Mang hành lý quá phiền phức .

Trần Viễn về nhà liền rất đơn giản, mang tới một tấm thẻ căn cước, một cái điện thoại di động, cộng thêm một cái cục sạc, này là có thể!

Cầm Viên tiểu khu ra ngoài quẹo trái 500 mét, thì có một chỗ thiết trạm cửa ra vào.

Thừa đi tàu địa ngầm số 7 tuyến, sau đó chuyển số hai tuyến, trực tiếp có thể đến trạm xe lửa.

Đi tàu địa ngầm hơn nửa canh giờ.

Đường sắt cao tốc hơn bốn mươi phút.

Đến Thiên môn nam trạm, lại đi một chuyến xe, gần như liền có thể về đến nhà.

Tổng cộng gộp lại, cũng là hơn ba giờ.

Trần Viễn trước đây về nhà, cơ bản chính là cái này đường bộ.

Hiện tại thời gian thật dài không đi tàu địa ngầm, đột nhiên cảm giác đi tàu địa ngầm thật giống so với lái xe càng thêm thuận tiện.

Gặp phải em gái cũng nhiều hơn.

Dù sao tàu điện ngầm lui tới lượng người đi lớn, có thể gặp phải đẹp đẽ em gái thực sự có không ít.

Mười một giờ trưa chung khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn liền đã đến hán khẩu trạm xe lửa.

Ở trạm xe lửa hắn tiện tay vỗ một tấm hình.

Sau đó phát ra cái bằng hữu vòng.

Văn án rất đơn giản: "Về nhà, cũng không người đến đưa ta, đáng thương độc thân cẩu!"

Người bạn này vòng mới vừa phát sinh không tới năm phút đồng hồ.

Hắn khu bình luận trong nháy mắt liền nổ.

Từ Nhạc Nhạc: "Trần Viễn ca ca, ngươi làm sao về nhà, đều không nói với ta một tiếng, ta cũng thật đưa ngươi a!"

Cao Toàn Ngâm: "Ta còn ở mở hội, qua mấy ngày thấy nha!"

Tiêu Nhược Vũ: "Trần Viễn ngươi còn ở giận ta sao? Về nhà cũng không nói với ta, ta đã biết sai rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ: "A? Viễn ca ca ngươi về nhà a, ta ngày mai muốn đi công tác đi Ma đô, vốn còn muốn xuất phát trước thấy ngươi một mặt!"

Tần Băng Tuyết: "······ ".