Chương 301: Cầm được thì cũng buông được

Chương 301: Cầm được thì cũng buông được

Lâm Thư Đồng: "Trần Viễn ngươi còn yêu ta sao? Chúng ta có phải là lại cũng không trở về được quá khứ, chỉ cần ngươi đồng ý, ta bất cứ lúc nào cũng có thể trở lại bên cạnh ngươi!"

Hà Chỉ Anh: "Trần Viễn ca ca ngươi cũng trở về nhà a, ngươi quê nhà là nơi nào a, nếu không ta đi tìm ngươi chơi?"

Tiền Manh Manh: "Cặn bã nam bye bye!"

Tiểu Mễ Nhi: "Ta hiệp ước nhanh đến kỳ, nếu như ta không ký Huya livestream, Yên tổng thu nhận giúp đỡ không?"

Bành Thập Thất: "Yên tổng đại đại, ngày hôm qua thật sự cảm tạ ngươi khen thưởng, ta hiện tại đều còn có chút kích động, để tỏ lòng cảm tạ, nếu không ta lần sau mời ngươi ăn cơm chứ?"

Tôn Nhuế: "Khả năng trong lòng ngươi từ không để ý quá ta, nhưng là, ta nhưng không nhịn được không nghĩ nữa ngươi!"

Lâm chỉ lạc: "Yên tổng, anh ta nói có cái chuyện làm ăn muốn cùng ngươi đàm luận một hồi, cảm thấy hứng thú không?"

Sở Ngọc Mặc: "Ta ngày hôm nay mới nhìn thấy tin tức, đều chấn kinh rồi, ngươi bởi vì Cao Toàn Ngâm, muốn đầu tư 100 tỷ? Ngươi cũng thật là ····· "

Chu Nhược Hi: "Trần bác sĩ, ta chuẩn bị tuần sau tìm ngài đi chữa bệnh, ngài về nhà, không biết lúc nào trở về đây, vẫn là ta quá khứ tìm ngài?"

Lưu Văn Triết: "Lão thiết, thời khắc mấu chốt huynh đệ đáng tin nhất, em gái đều là phù vân, thi không cân nhắc làm cái cơ?"

Xe Hoàng: "Yên tổng thuận buồm xuôi gió!"

Trương Hạo Thiên: "Yên tổng ta nghĩ tham dự thành phố điện ảnh hạng mục, có thể vào cỗ không?"

······

Nhìn thấy liên tiếp hồi phục.

Trần Viễn đều có chút bối rối!

Thực hắn người này, là không thế nào phát bằng hữu vòng.

WeChat trên bạn tốt cũng không nhiều.

Cơ bản đều là bạn học, hơn nữa đại thể đều là nam!

Trước đây hắn phát bằng hữu vòng thời điểm, cơ bản rất ít người like, bình luận, coi như tình cờ có như vậy một hai bình luận, còn đều là Lưu Văn Triết, hoặc là phòng ngủ mấy cái bạn cùng phòng bình luận.

Lâu dần.

Hắn cũng không yêu phát bằng hữu vòng!

Nhưng là không nghĩ đến, lúc này tùy tiện phát ra một người bạn vòng.

Có điều ngăn ngắn mấy phút, thì có liên tiếp bình luận like.

Những người gần nhất không làm sao liên hệ Trần Viễn nữ sinh.

Dĩ nhiên một mạch tất cả đều nhô ra!

Khiến cho Trần Viễn về đều hồi phục có đến đây!

Lên tàu lửa sau.

Trần Viễn kiên nhẫn tính tình, một cái một cái hồi phục.

Nhưng là ở hắn hồi phục thời điểm.

Bằng hữu vòng bên trong mấy nữ sinh, lại lẫn nhau bóp lên.

Chủ yếu có một ít nữ sinh trong lúc đó, các nàng vốn là WeChat bạn tốt quan hệ.

Đặc biệt Tôn Nhuế cùng Lâm Thư Đồng, chợt bắt đầu tại chỗ xé bức.

Lâm Thư Đồng: "Tôn Nhuế ngươi tiện nhân này, muốn điểm mặt không, ngươi còn muốn câu dẫn Trần Viễn đây, ta liền chưa từng thấy ngươi như thế buồn nôn người!"

Tôn Nhuế: "Ta làm sao buồn nôn, Trần Viễn đều nói mình là độc thân, ta tại sao không thể theo đuổi hắn, theo đuổi tình yêu là mỗi người quyền lợi, các ngươi vừa nhưng đã biệt ly, ta dựa vào cái gì không thể theo đuổi Trần Viễn, Lâm Thư Đồng ngươi chớ quá mức?"

Lâm Thư Đồng: "Ta quá đáng? Lúc trước nếu không là ngươi ở sau lưng giựt giây ta, ta có thể cùng Trần Viễn biệt ly sao? Ta thật không có nghĩ đến ngươi sẽ là người như thế, ta xem như là mắt bị mù, mới sẽ cùng ngươi làm bạn thân!"

Tôn Nhuế: "Theo ngươi nói thế nào, nói chung ta không thẹn với lương tâm, tình yêu đều là ích kỷ, ngươi dựa vào cái gì có thể đứng ở đạo đức điểm cao nhất đến phê phán ta?"

Lâm Thư Đồng: "Ngươi cái trà xanh!"

Tôn Nhuế: "Ngươi mới là trà xanh!"

······

Nhìn Lâm Thư Đồng cùng Tôn Nhuế chửi nhau, Trần Viễn thật sự không nói gì!

Các ngươi muốn phun có thể hay không đi chỗ khác phun?

Ở người khác bằng hữu vòng trong bình luận diện phun, có phải là có chút không quá lễ phép?

Đang lúc này.

Trương Hạo Thiên đột nhiên cho Trần Viễn phát ra một cái tin tức.

"Yên tổng, ta nói chính là thật lòng, không biết có thể hay không suy tính một chút, để Long Giang điền sản, vào cỗ thành phố điện ảnh?"

"Ngươi muốn vào cỗ thành phố điện ảnh? Xác định sao? Cái này mục ta cũng không tính kiếm tiền, coi ngươi là bằng hữu, mới nói thật với ngươi!"

Trần Viễn đem tin tức trở về quá khứ.

Hắn cảm thấy đến Trương Hạo Thiên xem như là một cái không sai bằng hữu.

Tiền tiền hậu hậu, cũng đã giúp hắn không ít việc, thực sự không cần thiết bẫy người ta.

Cái hố này cha hạng mục, hắn đều cũng định thật của cải khổng lồ đốt tiền chuẩn bị!

Kết quả ngươi đến rồi một câu ngươi muốn vào cỗ?

Nhưng là Trần Viễn căn bản không biết.

Làm Trương Hạo Thiên nhìn thấy cái tin tức này sau đó, nhất thời kiên định hơn muốn vào cỗ quyết tâm.

Con mẹ nó 100 tỷ hạng mục.

Ngươi nói ngươi không dự định kiếm tiền?

Ngươi lừa gạt quỷ đây?

Ngươi càng là nói như vậy, liền giải thích lợi nhuận không gian lại càng lớn, chỉ muốn chính mình ăn thịt, liền thang đều không muốn cho người khác uống!

"Đại lão, ngài đừng bẩn thỉu ta, xem trong khoảng thời gian này, ta cho ngài đi theo làm tùy tùng phần trên, ngài liền mang mang ta đi, ta thật sự muốn tham dự hạng mục này, gần nhất ta mới vừa tiếp nhận gia tộc sản nghiệp, thực có rất nhiều thế hệ trước cổ đông đều không phục ta, ta nhất định phải chơi ra một chút động tĩnh mới được!"

Nhìn cái tin tức này.

Trần Viễn nhất thời nhíu mày.

Trương Hạo Thiên điệu bộ này, là quyết tâm muốn vào cỗ.

"Ngươi muốn vào cỗ cũng được, nhưng ta từ thô tục nói ở trước mặt, ngươi nếu như thiệt thòi, đừng nha lại trên đầu ta!"

"Yên tâm đi đại lão, đầu tư có nguy hiểm, ta sớm biết, nếu là không có chống gió hiểm năng lực, làm sao có khả năng kiếm bộn tiền?"

"······ "

Trần Viễn có chút không nói gì.

Ngươi còn hi vọng kiếm bộn tiền.

Không đem ngươi thiệt thòi thành chó, là tốt lắm rồi!

Liền Thiên Môn con chim này không đi ị địa phương, Trần Viễn một lần mua một triệu mẫu đất, khổng lồ như thế diện tích.

Chỉ là đem toàn bộ thành thị kiến tạo ra được, phỏng chừng phải mười năm trở lên công trình chứ?

Tiền tiền hậu hậu cần kéo dài không ngừng tập trung vào.

100 tỷ cũng không đủ thiêu.

Then chốt một cái tân thành thị lượng người đi thiếu.

Thiên Môn nơi này, vừa không có cái gì được trời cao chăm sóc địa lý ưu thế.

Thuộc về bảy, tám tuyến thành thị.

Ngươi ở bảy, tám tuyến thành thị bên cạnh, lại kiến một cái thành phố mới.

Có cái gì trứng dùng?

Lại không phải tỉnh lị thành thị, căn bản không chiếm được trong tỉnh trọng điểm tài nguyên nghiêng.

Cái này thành phố điện ảnh coi như kiến tạo ra được, vậy cũng rất khả năng là muốn lỗ vốn.

"Ngươi tiểu tử này khỏe mạnh chuyện làm ăn không làm, một mực muốn theo ta đốt tiền, ngươi là đầu óc có bị bệnh không?"

Có điều Trương gia mới vừa mua một mảnh đất đai.

Trương Hạo Thiên có thể lấy ra vào cỗ tiền, nên cũng sẽ không quá nhiều?

Nghĩ đến cũng là thiệt thòi không được bao nhiêu!

Trần Viễn mới vừa kết thúc cùng Trương Hạo Thiên tán gẫu.

Lâm gia nhị tiểu thư lâm chỉ lạc tin tức bắn ra ngoài.

"Yên tổng, ngươi tại sao không hồi phục ta nhỉ?"

"Ta tại sao phải trả lời ngươi a?"

"Anh ta nói, ngươi thành phố điện ảnh hạng mục, hắn cảm thấy rất hứng thú, dự định tham dự một làn sóng, ở Ngạc tỉnh bên trong, có ta Lâm gia chống đỡ, ngươi thành phố điện ảnh hạng mục các loại quan hệ bảo đảm có thể thông suốt, Yên tổng có thể cân nhắc hợp tác một làn sóng sao?"

"Có thể a!"

Trần Viễn nở nụ cười, mới vừa khanh Trương Hạo Thiên, hắn còn cảm thấy đến có chút thật không tiện.

Nhưng là hố ngươi Lâm gia đại thiếu, ta cmn là tương đối tốt ý tứ.

Mang theo ngươi Lâm gia đồng thời đốt tiền, đến thời điểm đốt tới nhà ngươi phá sản, ta xem ngươi còn hung hăng không?

"Thật sự có thể không? Xem ra Yên tổng xác thực là làm ăn lớn người, có thể nhanh như vậy liền đem trước không vui đều thả xuống, có quyết đoán!"

"Cái kia tất nhiên, làm ăn là làm ăn, con người của ta luôn luôn đều cầm được thì cũng buông được!".