Chương 302: Lâm Chỉ Lạc muốn điều tra ta

Chương 302: Lâm Chỉ Lạc muốn điều tra ta

"Yên tổng ngươi quê nhà là ở Thiên Môn sao?" Lâm Chỉ Lạc hỏi.

Đúng

Trần Viễn ngắn gọn trả lời.

"Vậy ta qua mấy ngày đi tìm ngươi đi, đây chính là ta sau khi trưởng thành, lần thứ nhất cùng người nói chuyện làm ăn đây, anh ta nói, vì rèn luyện năng lực của ta, gia tộc cho ta một tỷ tài chính khởi động, ta muốn là kiếm lời tiền, tương lai liền có cơ hội đảm nhiệm tập đoàn đổng sự ghế, nếu như mất hết vốn liếng, sau đó nhà ta liền coi ta là rác rưởi nuôi, mỗi tháng chỉ cho ta 50 vạn tiền tiêu vặt!"

"Chỉ cho ······ 50 vạn?"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Quả nhiên người có tiền thế giới khó có thể lý giải được.

Mỗi tháng 50 vạn tiền tiêu vặt vẫn còn chê ít?

Ngươi biết bao nhiêu 985, 211 trọng điểm tốt nghiệp đại học học sinh, phấn đấu mười năm, cũng không nhất định có thể đạt đến lương một năm 50 vạn.

Lương một năm 6 triệu, cái kia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ đến!

Một mình ngươi 18 tuổi mới vừa thành niên thiếu nữ.

Mỗi tháng 50 vạn tiền tiêu vặt, lại ngại ít?

Quả nhiên thế giới này, xuất thân xa xa so với nỗ lực phấn đấu càng trọng yếu hơn.

Sinh ở thủ phủ nhà.

Ngươi vừa sinh ra liền vượt qua người khác năm mươi năm phấn đấu!

"Đúng đấy, 50 vạn rất nhiều sao? Đối với Yên tổng tới nói, e sợ mua cái bánh xe còn chưa hết 50 vạn đi!"

Lâm Chỉ Lạc như vậy trả lời.

Mấy ngày nay tin tức dư luận bạo phát.

Thần hào Yên tổng chi danh, như sấm bên tai.

Đầu tiên là trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục đầu tư, mặt sau tiện tay lại cho TikTok nữ võng hồng cuồng xoạt 1 tỉ, liền quốc dân lão công đều bị Yên tổng cho trấn áp.

Loại này tác phẩm, thực sự để thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư, trố mắt ngoác mồm.

Nàng nhà mặc dù là thủ phủ.

Lâm thị tập đoàn tài sản 90 tỷ.

Có thể nàng ca Lâm Dịch, có vẻ như dùng tiền cũng không như thế khuếch đại!

"Ngươi qua mấy ngày thật sự muốn tới Thiên Môn tìm ta?"

"Là a!"

Lâm Chỉ Lạc khẳng định nói.

"Vậy được đi, tùy tiện!"

Trần Viễn ôm thái độ thờ ơ trả lời.

Một cái Lâm gia nhị tiểu thư, một minh tinh Cao Toàn Ngâm, đều muốn tới nhà của ta làm khách?

Tới thì tới đi.

Ngược lại tiểu gia căn bản không hoảng hốt!

"Ca, Trần Viễn đã đồng ý!" Lâm Chỉ Lạc nắm điện thoại di động, quay về Lâm Dịch tranh công nói.

"Rất tốt, ngươi liền mượn cơ hội này, cho ta sờ kỹ một chút Trần Viễn nhà nội tình, thực sự là quá kỳ quái, ta mời toàn tỉnh tốt nhất thám tử tư công ty, đi điều tra Yên tổng nội tình, nhưng là điều tra kết quả căn bản cái gì cũng không phải?

Cái tên này xuất thân phổ thông, bằng cấp phổ thông, cha mẹ phổ thông, qua lại trải qua phổ thông, cái gì đều phổ thông.

Tư liệu biểu hiện, hắn vốn là một cái nhà quê, nông thôn đi ra ba không điếu ti.

Có thể một mực một người như vậy, như thế nào gặp tinh thông đàn dương cầm, vũ đạo, chiến đấu, nhiều nước ngôn ngữ, thậm chí ngay cả y thuật đều tinh thông?

Nếu như không phải từ nhỏ đại đại, nắm giữ chuyên môn tư giáo lão sư phụ đạo, tiến hành rồi quý tộc thức giáo dục, hắn không thể nắm giữ nhiều như vậy tài hoa, kỳ quái nhất chính là, hắn còn có tiền như vậy? Thậm chí so với ta nhà đều có tiền?

Thân phận của người này nắm giữ rất lớn điểm đáng ngờ.

Ta tuyệt đối không tin tưởng Yên tổng sẽ là một cái gia đình bình thường đi ra hài tử.

Chỉ có một cái giải thích, cái tên này chân thực tin tức tư liệu, bị người sửa chữa thiên y vô phùng!"

Lâm Dịch vuốt cằm râu tua tủa, lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

"Ca ca ngươi cứ yên tâm đi, lần này ta tự mình đi nhà hắn tìm tòi hư thực, cha mẹ hắn đến cùng là thậy hay giả, ta ở chung mấy ngày liền có thể thử ra đến rồi, cái này Yên tổng thực sự quá thần bí, ta cảm giác hắn liền tên đều không nhất định là thật sự, ta nhất định phải đẩy ra mây mù thấy thanh thiên!"

Lâm Chỉ Lạc hai mắt liều lĩnh tinh quang.

Cảm giác giống như là muốn thám hiểm như thế.

Yên tổng càng là thần bí, nàng liền càng muốn phải thấu hiểu.

Một người đàn ông nếu như có thể một ánh mắt nhìn thấu, cái nào còn có ý gì?

Càng là loại này thần bí nam nhân, mới gặp càng thêm khiến người ta muốn đi tìm hiểu!

Lòng hiếu kỳ của nữ nhân, đều là tương đương mãnh liệt!

"Muội muội ngươi lần này đi thời điểm, đem vệ sĩ cũng mang tới, tổng chi cẩn trọng một chút, lấy Yên tổng hiện nay biểu hiện ra thần bí bối cảnh cùng thực lực, coi như là ta Lâm gia, khả năng cũng bất tiện dễ dàng đắc tội!"

"Lão ca ngươi cứ yên tâm đi, ngươi đừng xem ta tuổi còn nhỏ, làm việc người ta vẫn là rất đáng tin có được hay không!"

Lâm Chỉ Lạc vỗ vỗ Lâm Dịch vai.

Một bộ lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ.

Lâm Dịch từ đầu đến cuối đều cảm thấy, lúc này Lâm Chỉ Lạc chủ động thỉnh anh muốn đi điều tra Yên tổng.

Sẽ có hay không có cái gì hắn mục đích?

Này một chuyến tàu lửa.

Trần Viễn cũng không có gặp phải cái gì diễm ngộ.

Hơn bốn mươi phút thời gian.

Hắn vẫn ở hồi phục tin tức.

Một cái bằng hữu vòng phát ra ngoài, cho hắn phát tin tức quá nhiều người!

Để tỏ lòng công bằng.

Hắn tự nhiên không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, không thể có về, có không trở về.

Nên thống nhất hồi phục, ai cũng không thể hạ xuống!

Dù sao những này liếm cẩu đối tượng, đều là công bằng cạnh tranh quan hệ.

Trần Viễn tuyệt đối không phải hoa tâm.

Hắn chỉ là biết lắm khổ nhiều, muốn nhiều cho mấy nữ hài tử một cái nhà mà thôi.

Dù sao quốc gia gái ế nhiều như vậy.

Liền kinh đô tin tức đều đưa tin, quang một cái thành thị thì có 80 vạn chưa kết hôn gái ế.

Hắn nhiều giải quyết mấy cái, cũng chính là phòng ngừa những này chưa kết hôn gái ế đi phá hoại gia đình người khác!

Chung quy là ta một người chống được sở hữu!

Chính là: "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"

Ra trạm xe lửa, Trần Viễn trực tiếp chận một chiếc taxi, lựa chọn đánh về nhà.

Nếu như là trước đây lời nói, hắn sẽ chọn làm xe tuyến, bởi vì xe tuyến mới mười đồng tiền.

Có điều xe tuyến quá chen, quá nhiều người, có lúc thậm chí đều không có chỗ ngồi.

Thành tựu mạng lưới đệ nhất thần hào Yên tổng, hoa cái một trăm đồng tiền đón taxi xe không quá đáng chứ?

Trần Viễn khi về nhà.

Cha mẹ cũng không gọi điện thoại cho hắn.

Khi còn bé, Trần Viễn thường xuyên hoài nghi mình có phải là thân sinh?

Tại sao cha mẹ thật giống đối với hắn đều không thế nào quan tâm dáng vẻ!

Tuy rằng con trai ở bên ngoài xác thực nên độc lập một điểm.

Nhưng là người khác cha mẹ, cơ bản mỗi cách nửa tháng hoặc là một tháng đều đánh một cú điện thoại.

Nếu như là cô gái lời nói, khả năng mỗi cái cuối tuần đều sẽ đánh.

Nhưng là Trần Viễn cha mẹ, mỗi cách ba, năm tháng mới gặp cho hắn đánh một cú điện thoại.

Vậy thì rất đau lòng!

Thực cũng không phải quan hệ không được, chính là cảm giác lạnh nhạt một chút mà thôi.

Điều này sẽ đưa đến Trần Viễn hoài nghi hắn có phải là thân sinh.

Có điều thời gian dài, khả năng cha mẹ chính là loại tính cách này đi!

Hơn nữa những năm đó, lưu hành một cơn gió khí.

Đều nói con trai muốn nghèo nuôi, cô gái muốn phú dưỡng.

Vì lẽ đó nam oa nhi đều là tự sinh tự diệt loại hình!

Dù sao nam sinh độc lập tính cách, muốn từ nhỏ đã bắt đầu bồi dưỡng.

Thế nhưng cô gái không giống nhau, cô gái nếu như không giàu dưỡng, chờ sau khi lớn lên, hơi hơi có cái nam sinh đối với nàng khá một chút, liền có thể có thể bị lừa gạt đi rồi!

Loại này ngôn luận ở mười mấy năm trước, là rất nhiều người nhất trí tán đồng.

Nhưng là kéo dài đến ngày hôm nay.

Đột nhiên biến thành một loại xã hội bệnh gì.

Bởi vì nữ sinh là sẽ không hướng phía dưới bao quát, bởi vì bị phú dưỡng, các nàng ánh mắt càng cao hơn, vì lẽ đó liền xuất hiện tiền lương ba ngàn, xem thường nguyệt vào hơn vạn nam sinh một loại hiện tượng, đồng thời vô cùng phổ biến.

Điều này cũng dẫn đến gái ế càng ngày càng nhiều!

Sau một tiếng.

Trần Viễn rốt cục về đến nhà!.