Chương 303: Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích

Chương 303: Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích

Mới vừa vừa xuống xe.

Một chiếc Mercedes 350 chậm rãi chạy mà tới.

Cửa sổ xe diêu hạ.

Chỉ thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, đập vào mi mắt.

"Mẹ nó, Trần Viễn, là tiểu tử ngươi a, này đều đến mấy năm không thấy đi, còn đang đến trường sao, làm sao cảm giác tiểu tử so với trước đây dài đến càng thêm mặt trắng?"

"Trịnh Tiêu?"

Chỉ thấy Mercedes toà giá trên, là một cái đầy mặt dữ tợn tên mập.

Cái tên này Trần Viễn đều có đến mấy năm chưa từng thấy hắn.

Trịnh Tiêu, cùng Trần Viễn nhà trước đây là một cái thôn, sau đó trong thôn vài nhà đều chuyển tới thị trấn trên đường phố.

Hai nhà bọn họ là đường phố đối với môn, đều là nhà nhỏ ba tầng phòng!

Không thể không nói.

Thời đại này nông thôn nhà thật sự không so với thành phố lớn nhà kém.

Cơ bản từng nhà đều là tòa nhà nhỏ phòng.

Điều kiện tốt một điểm, trang trí xa hoa trình độ có lẽ sẽ đổi mới rất nhiều thành thị người ấn tượng.

Đặc biệt một ít ở ngoại địa làm ăn phát tài rồi.

Có thể sẽ ở quê nhà kiến một đống xa hoa biệt thự!

Ba, bốn tầng căn nhà lớn, mấy ngàn bình vây lên đến, làm cái sân, chiếm diện tích lại lớn, trang trí dựa theo biệt thự quy cách đến làm, 1,2 triệu nhà, cùng thành thị khu vực mấy chục triệu biệt thự gần như.

Loại phòng này ở nông thôn cũng không hiếm thấy!

Đương nhiên, thường thấy nhất chính là loại kia hoa mười, hai mươi vạn, dựng lên hai tầng tòa nhà nhỏ.

Khả năng trang trí cũng không phải rất tốt, có điều thắng ở rộng rãi!

Hai tầng gộp lại, lại thêm một cái sân thượng, nói thế nào cũng có cái hai, ba trăm bình.

Nếu như gia đình hoàn cảnh còn có thể lời nói.

Cũng sẽ chính mình kiến một cái gara.

Trần Viễn không biết chỗ khác nông thôn là như thế nào.

Ngược lại bọn họ nơi này nông thôn, hầu như từng nhà đều mua xe!

Hơn nữa từng nhà đều là tòa nhà nhỏ phòng!

Trần Viễn cha mẹ ở trong thôn bao ao cá, trồng trái cây, vì lẽ đó hoàn cảnh vẫn tính có thể.

Không làm sao phát tài.

Nhưng trong nhà cũng là nhà nhỏ ba tầng, sàn nhà bằng gỗ, còn có máy giặt, máy vi tính, bồn tắm lớn, máy nước nóng, những thứ này đều là không thiếu!

"Trần Viễn, lên xe, mang ngươi trướng tăng kiến thức!"

Trịnh Tiêu vung tay lên, cực kỳ trang bức nói rằng.

Trịnh Tiêu cùng Trần Viễn là tiểu học bạn học, trung học cơ sở bạn học, trung học phổ thông liền không phải đồng thời.

Cái tên này từ nhỏ đã yêu thích đánh nhau gây sự.

Nghe nói ở lúc học lớp mười, bị trường học cho khai trừ rồi, liền theo cậu đi ra ngoài làm công.

Tuy nói không thích học tập, nhưng cái tên này sống đến mức không sai.

Hiện tại chính mình lên làm tiểu lão bản

"A tiêu a, đây là xe của ngươi sao? Khá lắm, đều mở trên Mercedes!" Trần Viễn mặt ngoài cả kinh nói.

"Đừng gọi a tiêu, gọi Tiêu ca, ngươi nói ngươi đọc nhiều năm như vậy thư có ích lợi gì, hiện tại sinh viên đại học tốt nghiệp đi ra, một tháng tiền lương cũng là ba, năm ngàn đi, mấy năm trước, cha ta còn nói ta không hăng hái, xem ngươi thi lên đại học, ta cmn học tập một cái cao một, còn bị khai trừ rồi, hiện tại phong thủy thay phiên chuyển, sinh viên đại học đi ra, còn chưa là như thế cho ta làm công?"

Trịnh Tiêu hăng hái, hắn tiện tay đốt một điếu thuốc thơm, bắt đầu điên cuồng trang bức.

"Cái kia Tiêu ca bây giờ làm gì chuyện làm ăn?"

"WeMedia trực tiếp mang hàng ngươi hiểu không? Ngươi Tiêu ca ta ở chậm tay nắm có mấy triệu fans, ta bán thuỷ sản năm ngoái lợi nhuận hơn triệu, cái này gọi là nắm thời đại thuỷ triều, có hiểu hay không?"

"Như thế điếu?"

Trần Viễn tựa hồ thật sự bị chấn động rồi!

Đang lúc này.

Một cái hàng xóm thiếu nữ từ bên trong phòng đi ra.

Cô gái này đại khái 1m67 khoảng chừng : trái phải, ăn mặc nát hoa áo đầm, trên đầu trát cặp đuôi ngựa, con ngươi vừa đen lại tròn, nước long lanh thật giống sẽ thả quang.

Nhưng những này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là tên thiếu nữ này, hầu như sinh trời sinh quyến rũ.

Trên mặt của nàng, hoàn toàn không có họa quá mảy may trang dung, thuần để mặt mộc, nghe theo nhưng mà mi mục như họa, đúc từ ngọc, mắt ngọc mày ngài, quốc sắc thiên hương.

Một quãng thời gian rất dài tới nay.

Trần Viễn vẫn cảm thấy.

Thành phố lớn nữ sinh, muốn so với nông thôn hoặc là bảy, tám tuyến huyện thành nhỏ cô gái dài đến đẹp đẽ một ít.

Bởi vì thành phố lớn nữ sinh càng thêm thời thượng, cũng càng gặp trang điểm.

Đô thị mỹ nhân phảng phất chính là muốn so với hương dã nha đầu có khí chất hơn một ít.

Thế nhưng rõ ràng.

Cái này quan niệm là sai lầm.

Mỗi một chỗ, đều có dài đến đẹp đẽ người.

Có thể nhỏ địa phương nữ sinh sẽ ít đi rất nhiều.

Nhưng chân chính đỉnh cấp mỹ nữ, cũng không phải số lượng nhiều sẽ xuất hiện.

Trước mắt cô bé này.

Thực tại để Trần Viễn sản sinh một luồng kinh diễm vô cùng cảm giác.

Loại này cảm giác hắn đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện!

Bởi vì Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Chu Nhược Hi mọi người, cũng đã đạt đến chín phần trở lên nhan trị.

Đều là vạn người chọn một mỹ nữ.

Mỗi ngày cùng mỹ nữ như vậy tiếp xúc, hắn nữ nhân dài đến xinh đẹp nữa, Trần Viễn cũng kinh diễm không đứng lên.

Nhưng trước mắt tên thiếu nữ này không giống nhau.

Trên người nàng có một luồng linh khí.

Nhàn tĩnh lúc như kiều hoa chiếu nước, linh động nơi tự liễu rủ trong gió, phảng phất hề như khinh vân chi tế nguyệt, phiêu phiêu hề như lưu phong chi về tuyết ·····

Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, sáu cung phấn trang điểm không mặt mũi nào sắc.

"Đây là ······ Vương Mộng Mộng sao?"

Trần Viễn có chút không dám xác định nói rằng.

"Ta đi, quá xinh đẹp, lão Vương nhà nha đầu, lại trường xinh đẹp như vậy? Nàng khi còn bé ta liền nhìn ra nàng là cái mỹ nhân bại hoại, không nghĩ đến sau khi lớn lên, lại đẹp đẽ đến trình độ như thế này? Ta ở rộng rãi chu loại kia thành phố lớn, thật giống đều chưa từng thấy so với Vương Mộng Mộng càng xinh đẹp gái a!"

Trịnh Tiêu nhìn chằm chằm Vương Mộng Mộng, đều suýt chút nữa chảy nước miếng!

"Trần Viễn ca, ngươi trở về a, ngươi thật giống như liền soái đây, cũng biến cao!"

Vương Mộng Mộng bước chân nhỏ đi tới.

Tựa hồ đánh giá thật dài một quãng thời gian, mới nhận ra bản thân của hắn.

Lúc này mới hơn nửa năm không thấy, cảm giác Trần Viễn trên người phát sinh biến hóa rất lớn.

Trở nên đẹp trai, biến cao, da dẻ cũng biến được rồi, người cũng càng ngày càng kiên cường có khí chất!

Thật giống truyền hình kịch bên trong chân dài oppa!

"Mộng Mộng, ngươi hoạt động viết xong hay chưa?"

Trần Viễn duỗi duỗi tay, muốn sờ một cái đầu nhỏ của nàng qua.

Nhưng là quay đầu vừa nghĩ, người ta hiện tại cũng đã là đại cô nương, tốt như vậy xem có chút không quá thích hợp.

Khi còn bé Trần Viễn cho Vương Mộng Mộng làm qua một quãng thời gian thầy dạy kèm tại nhà, cái kia đều là bốn, năm năm trước sự tình.

Lúc đó Vương Mộng Mộng căn bản không phát dục mở.

Hãy cùng cái đầu củ cải đúng thế.

Hơn nữa còn có điểm mập.

Tuy rằng khuôn mẫu rất tốt, nhưng cũng chính là cái mập mạp muội muội.

Ai biết hiện tại một năm so với một năm đẹp đẽ, đặc biệt năm nay, cảm giác đều sắp từ vịt con xấu xí lột xác thành tiên nữ!

Vóc người của nàng cũng càng ngày càng cao.

Nhưng là Trần Viễn từ đầu đến cuối đều cảm thấy.

Vương Mộng Mộng thật giống cùng lão Vương dài đến có chút không quá giống a?

Tại sao lão Vương như vậy tháo hán tử, sẽ sinh ra Vương Mộng Mộng như thế thủy linh nha đầu.

Đặc biệt nha đầu này nẩy nở sau đó.

Thì càng không giống!

"Trần Viễn ca, người ta cũng đã tốt nghiệp cao trung, không phải là trẻ con, ta hiện tại nghỉ, chờ thành tích thi vào đại học đi ra, còn viết cái gì hoạt động a!"

"Mộng Mộng, ngươi Tiêu ca ta nhìn trúng ngươi, cải ngày mai đi ta liền tìm lão Vương hướng về hắn cầu hôn đi, đừng đi trên cái gì đại học, theo ca ăn ngon uống say, bảo đảm ngươi một đời áo cơm không lo!"

"Tiêu ca ngươi quá béo, không phải kiểu mà ta yêu thích!" Vương Mộng Mộng trắng Trịnh Tiêu một ánh mắt.

"Ta có thể vì ngươi giảm béo a!"

"Ta không thích lão, ngươi cũng đã 22, còn muốn lừa người nhà tiểu cô lương? ?".