Chương 304: Vương Mộng Mộng là ta muội

Chương 304: Vương Mộng Mộng là ta muội

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Vương Mộng Mộng

Tuổi tác: 18 tuổi.

Thân cao: 167cm

Thể trọng: 50kg

Nhan trị: 9. 5 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 30 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 35 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Đại sư cấp biểu diễn tinh thông.

"Keng! Nên nữ sinh mới bắt đầu độ thiện cảm quá cao, liếm cẩu quan hệ trói chặt thất bại!"

"Cái gì? Trói chặt thất bại?"

Trần Viễn một mặt nhức dái.

Đầu tiên, hắn không nghĩ tới hệ thống đối với Vương Mộng Mộng nhan trị đánh giá, càng cao như thế.

Đạt đến kinh người 9. 5 phân.

Đây là Trần Viễn gặp phải sở hữu nữ sinh bên trong, nhan trị cao nhất.

Đương nhiên, Trần Viễn cảm thấy thôi, nếu như lấy Vương Mộng Mộng hiện tại này tấm trang phục, đứng ở Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Sở Ngọc Mặc mọi người trung gian.

Nên cũng không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Hệ thống sở dĩ như thế đánh giá, khả năng bởi vì nàng là thuần để mặt mộc nguyên nhân.

Giải thích nàng tính dẻo cực cường.

Chỉ phải cố gắng trang phục một hồi, nhất định sẽ coi như người trời!

Nàng hiện nay trạng thái, mị lực nên vẫn còn trong phong ấn.

Hệ thống đánh giá liền rất chân thực.

Nó sẽ tự động bài trừ trang phục, tạo hình, trang dung, mỹ nhan, kính lọc, chờ tất cả ngoại tại phụ gia điều kiện.

Trực tiếp hoàn nguyên một người nữ sinh chân thật nhất nhan trị.

Đưa ra tối tinh chuẩn đánh giá.

Đương nhiên, một người nhan trị dung mạo, cũng không phải là nhất thành bất biến.

Nữ sinh thông qua giảm béo, tập thể hình, Yôga, bảo dưỡng, là có thể phạm vi nhỏ tăng lên nhan trị tiêu chuẩn.

Đương nhiên, sửa mặt cũng coi như một loại thủ đoạn.

Có điều sửa mặt có thể hay không bị hệ thống tán thành, vậy thì nói không chuẩn.

Chí ít Trần Viễn tiếp xúc nữ sinh bên trong, không có một cái thông qua sửa mặt, có thể đạt đến nữ thần tiêu chuẩn.

Liên quan với sửa mặt, Trần Viễn trong ký ức thật giống cũng có phương diện này y thuật, đồng thời trình độ cực cao, ngươi muốn biến đẹp đẽ, còn không bằng trực tiếp tìm Trần Viễn.

Đương nhiên, này không phải trọng điểm.

Trọng điểm là hệ thống trói chặt dĩ nhiên thất bại!

Vương Mộng Mộng đối với hắn độ thiện cảm, vừa bắt đầu thì có 30 điểm.

Cái này cấp bậc độ thiện cảm, không tính là cỡ nào yêu thích.

Nhưng so với người xa lạ cường rất nhiều, không đáng ghét, thậm chí gặp đối với ngươi có mấy phần tín nhiệm.

Có thể đơn độc cùng ngươi ra đi ăn cơm.

95 phân nhan trị, không thể trói chặt cũng quá đáng tiếc?

"Nếu không trước tiên hạ thấp độ thiện cảm, chờ trói chặt lại tăng lên?"

Thời đại này.

Ngươi để một người nữ sinh yêu thích ngươi tựa hồ rất khó.

Cần thời gian dài bồi dưỡng cảm tình.

Nhưng nếu như ngươi muốn cho nàng chán ghét ngươi, này còn không đơn giản?

"Mộng Mộng, ngươi nói như thế nào, Tiêu ca để ý ngươi, là phúc phận của ngươi, không thấy người ta Tiêu ca là mở đại bôn sao? Lại nói Tiêu ca cũng là lớn hơn ngươi bốn tuổi, ngươi 18, nàng 22, ta cảm thấy rất thích hợp a?"

"Hơn nữa hiện tại cô gái đọc nhiều như vậy thư xác thực không có tác dụng gì, cổ nhân nói đến được, nữ tử không mới chính là đức, ngươi muốn đi tới thành phố lớn, không chắc sẽ bị những người bẩn thỉu xấu xa cho ô nhiễm, vẫn là ở lại trong thôn duy trì thuần khiết tốt hơn!"

"Ha ha, Trần Viễn tiểu tử ngươi, rốt cục trên đạo, ngươi sau đó muốn không hãy cùng ta hỗn đi, đều là một cái thôn, ta sẽ không bạc đãi ngươi tiểu tử, ha ha!"

Trịnh Tiêu cười ha ha.

Cảm giác bức khí mười phần.

Trần Viễn tiểu tử này, trước đây kiêu căng khó thuần, cảm giác mình thi lên đại học, còn có chút không lọt mắt hắn cái này tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp.

Hiện tại đây?

Còn chưa là ngoan ngoãn ở lão tử trước mặt gọi Tiêu ca?

Đọc đại học có tác dụng quái gì.

Còn chưa là như thế muốn lấy lòng lão tử.

Có tiền mới là trâu bò nhất.

Trịnh Tiêu dứt tiếng thời điểm.

Vương Mộng Mộng xem Trần Viễn ánh mắt thay đổi.

Trước đây Trịnh Tiêu hoặc là trong thôn hắn nam sinh, đùa giỡn Vương Mộng Mộng thời điểm, Trần Viễn thành tựu hàng xóm, còn có thể thế nàng bất bình dùm.

Bởi vậy nàng đối với Trần Viễn là có chút hảo cảm.

Vẫn coi hắn là thành hàng xóm đại ca ca tới đối xử.

Nhưng ai biết.

Trần Viễn thay đổi.

Trở nên không chịu được như thế.

Này tấm nịnh nọt sắc mặt, thật là làm nàng buồn nôn.

Coi như hắn so với trước đây dài đến càng soái thì đã có sao?

Hắn làm sao có thể nói ra như thế buồn nôn lời nói?

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm -10

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm -10

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 0 điểm.

"Trần Viễn, ta chán ghét ngươi!"

Vương Mộng Mộng viền mắt ửng hồng chạy vào phòng.

Thật giống có vẻ đặc biệt dáng vẻ ủy khuất.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Vương Mộng Mộng

Tuổi tác: 18 tuổi.

Thân cao: 167cm

Thể trọng: 50kg

Nhan trị: 9. 5 phân.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm

"Keng! Liếm cẩu quan hệ trói chặt thành công!"

"Ha! Rốt cục trói chặt!"

Tuy rằng nói một chút nghe không hay lắm lời nói.

Cũng đem hình tượng của bản thân khiến cho có chút hèn mọn.

Thậm chí còn gọi Trịnh Tiêu tiểu tử này Tiêu ca.

Nhanh nhẹn đem mình biến thành một cái nhị cẩu tử hình tượng.

Nhưng những này đều không trọng yếu.

Trói chặt Vương Mộng Mộng, đợt này làm sao đều không thiệt thòi!

Về đến nhà.

Trần Viễn phát hiện chính mình cửa lớn lại lên một lượt khóa.

Có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ cha mẹ đều không có ở nhà không?

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho mẹ mã Thu Mai gọi một cú điện thoại.

"Alo? Mẹ, ta đã trở về, làm sao ngươi cùng ba đều không ở nhà a?"

Trần Viễn hỏi.

"Ta có chút việc về nhà mẹ đẻ, ngươi có chuyện tìm liền tìm cha ngươi!

"Đô đô ~~ "

"Alo? Alo?"

Trần Viễn có chút không nói gì, mẹ dĩ nhiên lạnh lùng như vậy.

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, lại cho cha hắn Trần Kiến Hoành gọi một cú điện thoại.

"Này! Lão già, ở nơi nào đây, ta cmn được nghỉ hè về nhà, làm sao trong nhà không có bất kỳ ai, còn đem đại cửa khóa trái?"

"Nhi tử a, cha ngươi ta ra ngoài du lịch, đại chìa khóa cửa ở gạch khâu dưới đáy, ngươi víu vào mở liền có thể nhìn thấy, ta trong thời gian ngắn, có thể sẽ không trở về, vì lẽ đó trong nhà ta cho ngươi để lại hai vạn đồng tiền, chính ngươi nhìn làm ha!"

"Lão Trần, điện thoại của ai a?"

"Con trai của ta!"

"Đô đô đô ~~ "

Lão già nói xong lời nói này  tương tự cúp điện thoại.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Bên trong điện thoại thanh âm nữ nhân, làm sao nghe tới quen thuộc như vậy?

"Này không phải ······ Đường Vận a di âm thanh sao?"

"Mẹ nó, Đường Vận a di như thế nào cùng cha cùng nhau, còn ra ngoài du lịch?"

Đường Vận a di, là trong thôn nổi danh đại mỹ nhân, cũng là sát vách lão Vương con dâu, càng là mẫu thân của Vương Mộng Mộng.

Hiện tại, Đường Vận cùng mình cha Trần Kiến Hoành ra ngoài du lịch, mẹ chính mình một người về nhà mẹ đẻ.

Này giời ạ?

Quan hệ làm sao như thế loạn?

Trần Viễn trong lòng, có một tia dự cảm không tốt.

Lúc này, nhà cách vách La Hồng a di, quay về Trần Viễn vẫy vẫy tay.

"Trần Viễn, ngươi tới, ta nói với ngươi điểm sự!"

"Chuyện gì a, La Hồng a di?"

Trần Viễn đi tới.

"Ngươi gần nhất vẫn là đừng về nhà, đi bên ngoài tránh né khó khăn đi, nhà ngươi gây chuyện rồi?"

"Chuyện gì a?"

Trần Viễn càng thêm choáng váng.

"Còn chưa là cha ngươi ghi nợ phong lưu trái, ngươi Đường Vận a di, cùng cha ngươi bỏ trốn, mẹ ngươi trong cơn tức giận trở về nhà mẹ đẻ, ngươi Vương thúc hiện tại đi bệnh viện kết thân tử giám định, hiện ở trong thôn đều đang truyền, Vương Mộng Mộng khả năng không phải lão Vương thân sinh khuê nữ, nàng là cha ngươi cùng Đường Vận a di sinh."

"Cái gì? Vương Mộng Mộng là ta muội?"

Lần này Trần Viễn thật sự chấn kinh rồi!.