Chương 305: Tái rồi hai mươi năm

Chương 305: Tái rồi hai mươi năm

Ta cmn mới vừa trói chặt Vương Mộng Mộng, hiện tại ngươi nói cho ta nàng là ta muội.

Tại sao có thể có như vậy máu chó nội dung vở kịch?

"Muốn trách cũng lạ ngươi Vương thúc quanh năm ở bên ngoài làm công, cha ngươi được cho chúng ta thôn, không có ra ngoài nam trong đám người, số một số hai hán tử, bất kể là dáng dấp vẫn là năng lực, đều là không sai, không so với những người bên ngoài làm ăn nam nhân kém.

Ngươi Đường Vận a di cùng cha ngươi thường xuyên qua lại cũng là tốt hơn.

Lão Vương trước đây xưa nay đều không hoài nghi, mãi đến tận gần nhất hai năm, Vương Mộng Mộng trổ mã càng ngày càng đẹp đẽ.

Trong thôn liền truyền ra một chút lời đàm tiếu.

Có thật là nhiều người đều nói Vương Mộng Mộng dài đến không giống lão Vương, cùng cha ngươi đúng là giống nhau đến mấy phần.

Lão Vương trong cơn tức giận, liền nói muốn làm thân tử giám định, chứng minh hài tử là chính mình, ai biết hiện tại kết quả đều còn chưa có đi ra, cha ngươi cùng Đường Vận liền trước một bước chạy trốn, này không phải không đánh đã khai sao?

Lão Vương hiện tại mọi người muốn điên.

Hắn lại là cái tính khí hung bạo, vạn nhất giám định kết quả biểu hiện Vương Mộng Mộng thật không phải con gái của hắn, lão Vương không chắc muốn nhấc theo dao phay cùng cha ngươi liều mạng!

Ta cảm thấy cho ngươi cũng theo tránh né khó khăn đi, ai biết lão Vương gặp làm ra chuyện gì?"

La Hồng a di lòng tốt khuyên.

"Ta muốn là đi rồi, cái kia Vương Mộng Mộng sao làm? Nàng mẹ cũng quá không chịu trách nhiệm đi, liền như vậy cùng cha ta cái này thứ hỗn trướng bỏ trốn? Vậy ta mẹ sao làm a?"

Trần Viễn tâm thái cũng nổ!

Cái này gọi là cái chuyện gì?

"Ngươi đứa nhỏ này, nào có người nói mình ba là thứ hỗn trướng?"

"Hắn còn chưa vô liêm sỉ sao? Đều làm ra chuyện như vậy, cũng quá không chịu trách nhiệm!"

Trần Viễn mắng mắng, đột nhiên cảm giác mình thật giống cũng không có tư cách mắng hắn ba.

Bởi vì chính hắn vén em gái, thật giống càng nhiều?

Này xem như là trò giỏi hơn thầy chứ?

"La Hồng a di, Vương Mộng Mộng hiện tại biết chuyện này sao?"

"Nàng còn không biết, đứa nhỏ này mới vừa thi đại học xong, còn chuẩn bị lên đại học đây, thôn những người ở bên trong đều khá là biết điều, không ai ở Vương Mộng Mộng trước mặt đề chuyện này, chỉ sợ nha đầu này chịu đựng không được đả kích!"

"Ta biết rồi, La Hồng a di, chuyện này giao cho ta xử lý đi, bất luận thân tử giám định kết quả như thế nào, ta đều gặp thản nhiên đối mặt, sẽ không trốn tránh trách nhiệm, nếu là cha ta sai, vậy thì nợ cha con trả, ta sẽ tận lực bù đắp Vương thúc!"

Trần Viễn biết.

Đối với bất kỳ nam nhân mà nói.

Ra chuyện như vậy, e sợ đều sẽ trong nháy mắt tan vỡ.

Cái này căn bản không phải tiền tài có thể bù đắp.

Mười tám năm tâm huyết, coi như con đẻ, vô tư kính dâng, kết quả quay đầu lại hài tử không phải là mình?

Cái kia ta cmn nhiều năm như vậy phấn đấu, ý nghĩa ở đâu?

Này quá tàn khốc.

Nam nhân tuy rằng bề ngoài kiên cường, nhưng tan vỡ, chỉ là chuyện trong nháy mắt thôi.

Làm một người triệt để đánh mất lý trí, lòng như tro nguội, thật sự chuyện gì đều có khả năng làm được!

Nếu như Vương Mộng Mộng đúng là hắn muội.

Trần Viễn không thể không quản.

Lão Vương tên thật Vương Chí Long.

Là một cái tên thật phù hợp tháo hán tử.

Hình dáng cao lớn thô kệch, mạo xấu xí, trên cổ quanh năm mang theo một sợi giây chuyền vàng, giữ lại đầu đinh.

Trước kia hắn là thợ nề xuất thân.

Làm việc là việc khổ cực.

Mấy năm gần đây, hắn mới rốt cục hết khổ đến, chính mình làm một cái tiểu nhà thầu.

Mà Đường Vận ở mười dặm tám hương đều là nổi danh mỹ nhân.

Nghe nói hai mươi năm trước, diễm ép hoa thơm cỏ lạ, không biết có bao nhiêu tiểu tử đi Đường Vận nhà cầu hôn.

Cuối cùng Đường Vận nhưng coi trọng một cái hỗn giang hồ lưu manh.

Cái này người trong giang hồ trên làm đại ca, dưới tay huynh đệ mấy chục người, vốn là oai phong lẫm liệt, cuối cùng phán vô hạn.

Có điều hán tử kia vẫn tính có tình có nghĩa, không muốn làm trễ nãi Đường Vận, liền cùng nàng ly hôn.

Bởi vì Đường Vận đã từng là Đại ca nữ nhân, nàng lại đã ly dị, sở hữu không ai dám cưới nàng.

Thế nhưng Vương Chí Long không ngại.

Liền lão Vương cùng Đường Vận kết hôn!

Lúc đó rất nhiều nam nhân mặt ngoài khinh bỉ, nhưng trong lòng lại ước ao hẹp.

Lão Vương cái tên này cóc ghẻ ăn thịt thiên nga.

Tựa hồ trong cuộc sống hiện thực, luôn có thể gặp phải tình huống như vậy.

Một cái xấu nam, cưới mỹ nữ.

Một cái soái ca, cưới gái xấu.

Ngược lại, hai người đều dung mạo xinh đẹp, hoặc là đều xấu xí tình huống, gặp lẫn nhau ghét bỏ.

Cũng không biết vì sao lại có loại hiện tượng kỳ quái này?

Lão Vương nhà hai năm qua phát triển rất tốt đẹp.

Con gái cũng phải lên đại học.

Hắn cũng coi như nở mày nở mặt.

Cuộc sống hạnh phúc ngay trong tầm tay.

Nhưng là hiện tại, hết thảy đều phá diệt!

Đáng giận nhất là chính là Trần Viễn cha hắn.

Nếu như Vương Mộng Mộng là hắn muội  tương đương với Trần Kiến Hoành cái tên này, tái rồi lão Vương ròng rã 19 năm?

Có khả năng còn không hết!

Tại đây cái trong lúc, giữa hai người cẩu thả hoạt động lại đều không bị người phát hiện?

Lão già ẩn giấu cũng quá sâu!

Này cmn là vương giả cấp bậc chứ?

Trần Viễn có chút tâm mệt.

Cha làm việc sự tình, muốn cho nhi tử chùi đít, cái này gọi là cái chuyện gì?

Trần Viễn ở trước cửa gạch lát sàn phía dưới lật qua lật lại, tìm tới đại chìa khóa cửa.

Mở cửa đi vào.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Bất tri bất giác, liền đến buổi tối tám giờ.

Một cái sắc mặt tái nhợt nam nhân, cưỡi một chiếc xe gắn máy trở về!

Hắn ánh mắt trống rỗng.

Lòng như tro nguội.

Ở bệnh viện, hắn bắt được thân tử giám định báo cáo.

Bác sĩ nói cho hắn.

DNA biểu hiện, Vương Mộng Mộng cùng bản thân của hắn, cũng không liên hệ máu mủ.

Tuy rằng đã sớm đoán được kết quả này, nhưng là báo cáo thật sự lúc đi ra, hắn vẫn là tan vỡ!

Lão Vương nắm điện thoại di động, một lần lại một lần cho Đường Vận gọi điện thoại.

Nhưng là Đường Vận từ chối không tiếp.

Đồng thời kéo đen hắn sở hữu phương thức liên lạc.

Một ngày trước, cái này tiện nữ người cùng chó viết Trần Kiến Hoành bỏ trốn.

Đồng thời trả lại hắn để lại một phong tin.

Nàng nói mười mấy năm qua, chính mình quá không có chút nào hài lòng, nàng chưa từng có yêu hắn, nàng yêu thích chính là kiến hồng, chỉ có kiến hồng ở nàng gặp phải khó khăn, cần người trợ giúp thời điểm, gặp ngay lập tức xuất hiện ở bên người nàng.

Thậm chí nàng còn nói, Trần Kiến Hoành là nàng mối tình đầu, có lẽ là trước đây, bọn họ liền ở cùng nhau quá.

Chỉ là sau đó bởi vì một số nguyên nhân biệt ly.

Lại sau đó nàng gả cho đại ca, lại gả cho lão Vương, ai biết vòng vòng quanh quanh hai người dĩ nhiên làm hàng xóm?

Đây là trời cao sắp xếp!

Ai cũng không thể vi phạm!

Chỉ cần lão Vương ra ngoài làm công thời điểm, nàng mới cảm giác linh hồn của chính mình là tự do.

Có thể thoả thích hô hấp.

Cũng đã lén lén lút lút hai mươi năm, nàng thật sự không muốn như vậy tiếp tục nữa.

Vì tình yêu, nàng đồng ý từ bỏ tất cả!

Đời này không hối!

Này phong tin, để lão Vương ruột gan đứt từng khúc.

Các ngươi cái quái gì vậy là vì tình yêu?

Lẽ nào ta cmn là đến khôi hài sao?

Ta cmn bị tái rồi hai mươi năm?

Từ ngươi mới vừa gả cho ta thời điểm, ngươi liền đem ta tái rồi?

Hắn điên cuồng gọi điện thoại, đánh WeChat, phát QQ.

Nhưng là tất cả đều bị kéo đen.

Hắn mượn di động của người khác gọi điện thoại, nhưng là lại lần nữa bị kéo hắc.

Hắn chỉ là muốn một cái giải thích.

Tại sao ngươi liền một cái giải thích cũng không cho ta?

Các ngươi chính là bắt nạt như vậy người đàng hoàng sao?

Vương Chí Long con mắt đều đỏ.

"Ba! Ngươi trở về!"

Vương Mộng Mộng giống như trước như thế thuận miệng chào hỏi.

Tựa hồ vẫn chưa phát hiện lão Vương dị thường.

"Đúng rồi, cha, mẹ hai ngày nay đi đâu, làm sao cũng không thấy nàng người?".