Chương 306: Phẫn nộ lão Vương

Chương 306: Phẫn nộ lão Vương

Đùng

Lão Vương trở tay một bạt tai, gắt gao phiến ở Vương Mộng Mộng trên mặt.

Nguyên bản trắng nõn nước nộn gò má, trong nháy mắt bị đánh ra năm cái dấu ngón tay.

Vương Mộng Mộng bị đánh bối rối!

Từ nhỏ đến lớn, lão Vương vẫn đối với nàng vô cùng thương yêu.

Khả năng là bởi vì quanh năm ở bên ngoài làm công, thường thường không tại người một bên nguyên nhân.

Lão Vương đối với con gái trước sau ôm có mấy phần thua thiệt.

Bởi vậy hàng năm về nhà ba lần, đều sẽ cho con gái mang rất nhiều lễ vật!

Mười tám năm đến, Vương Chí Long chưa bao giờ đối với Vương Mộng Mộng động thủ một lần.

Bé gái đều là tâm can bảo bối, không giống nam oa nhi có thể tùy tiện ngừng lại đánh no đòn!

Ở nông thôn cũng là như vậy!

"Ba, ngươi tại sao đánh ta?"

Vương Mộng Mộng viền mắt nổi lên nước mắt, oan ức khóc!

"Ta tại sao đánh ngươi, ngươi còn không thấy ngại hỏi ta tại sao đánh ngươi, ngươi cái này con hoang, còn dám trước mặt của ta đề mẹ ngươi tiện nhân này?"

Lão Vương ánh mắt hoàn toàn đỏ ngầu .

Nhìn Vương Mộng Mộng càng ngày càng đẹp đẽ dáng dấp.

Thấy thế nào đều cảm thấy phải cùng sát vách lão Trần dung mạo rất giống.

Trong phút chốc.

Một cái vô cùng điên cuồng ý nghĩ, ở trong đầu của hắn sinh sôi đi ra.

Trần Kiến Hoành cùng Đường Vận này hai tên hỗn trướng bỏ trốn.

Nhưng là các ngươi con gái còn lưu ở chỗ này của ta.

Ta nếu không tìm được các ngươi.

Vậy ta liền muốn để cho các ngươi con gái trả giá thật lớn!

Ngược lại cũng không phải là mình thân sinh khuê nữ.

Ta cmn muốn để cho các ngươi nợ máu trả bằng máu.

Hống

Thời khắc này, lão Vương triệt để thích yên lòng bên trong ác ma, hắn xem một con đói bụng như sói hướng về Vương Mộng Mộng nhào tới.

Trực tiếp đem Vương Mộng Mộng theo : ấn ngã xuống đất.

Đồng thời bắt đầu lôi kéo y phục của nàng.

"Ba, ngươi đang làm gì a, ba ba, ngươi tại sao có thể bộ dáng này? Ngươi là cha ta nha!"

Vương Mộng Mộng cao giọng rít gào.

Nàng thật sự bị làm sợ!

Ai có thể nghĩ tới, ở trong mắt nàng luôn luôn từ ái phụ thân, có một ngày dĩ nhiên gặp đối với nàng làm ra cầm thú việc?

"Ngươi là cha ta nhỉ?"

Lão Vương nghe được tiếng này la lên, tại chỗ sửng sốt một chút.

Nguyên bản trong lòng sinh ra tà ác ý nghĩ, cũng bởi vì câu nói này bị áp chế lại.

Đúng đấy!

Con gái coi như không phải thân sinh, nhưng cũng là ta dưỡng dục mười tám năm con gái a!

Ta cmn đến cùng đang làm gì?

Ta làm sao có thể làm ra loại này không bằng cầm thú sự tình?

Nhưng là, nàng là sát vách lão Trần con hoang, cái này chó chết đồ vật, ta nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu!

"Ngươi không phải con gái của ta, ngươi là một cái con hoang, ngươi là mẹ ngươi cùng bên ngoài dã nam nhân sinh con hoang!" Lão Vương điên loạn gầm hét lên.

Bành

Đang lúc này.

Lão Vương nhà cửa lớn, bị người một cước đá văng.

Người đến chính là Trần Viễn.

Nhà bọn họ vốn là hàng xóm, cách lại gần.

Trần Viễn tai thính mắt tinh, nghe được Vương Mộng Mộng tiếng thét chói tai vang lên trong nháy mắt, lập tức liền làm ra phản ứng.

Hắn quả đoán vọt tới.

Ai biết mới vừa đem cửa lớn đá văng, liền nhìn thấy một cái cầm thú bình thường cảnh tượng.

Chỉ thấy lão Vương đem Vương Mộng Mộng ép trên đất, dĩ nhiên xé vỡ y phục của nàng?

Này giời ạ.

Coi như không phải nữ nhi ruột thịt, ngươi cũng không thể như thế làm a?

Cửa lớn bị người đá văng, lão Vương lúc này sửng sốt mấy giây.

Nhưng hắn nhìn người tới là Trần Viễn sau.

Ngực ngột ngạt lửa giận cùng uất ức, tựa hồ lập tức tìm tới phát tiết phương hướng.

Đối với Vương Mộng Mộng, hắn trước sau vẫn còn có chút không hạ thủ được.

Nhưng là tên trước mắt này, là con trai của Trần Kiến Hoành.

Nếu cha ngươi chạy, ta cmn liền nắm con trai của ngươi khai đao.

"Tiểu tiện chủng, ngươi tới thật đúng lúc, ta cmn chặt ngươi!"

Vương Chí Long buông ra Vương Mộng Mộng.

Hắn đứng dậy tiến vào nhà bếp.

Hai giây đồng hồ sau đó, lão Vương nhấc theo một cái dao phay vọt ra.

Này tấm hung thần ác sát, dường như muốn giết người dáng dấp, thực sự khiến người ta câm như hến.

Bất kỳ một người bình thường.

Đối mặt một người điên muốn bắt đao chém ngươi, e sợ đều phải bị doạ đi đái.

Nhưng là Trần Viễn nhưng không hề sợ hãi!

Hắn trận đánh lúc trước tám cái tội phạm, đều có thể ung dung ứng đối.

Lão Vương nhiều nhất toán cái anh nông dân, có hai cái tử khí lực, không tạo thành được uy hiếp gì!

"Trần Viễn chạy mau, cha ta điên rồi!"

Vương Mộng Mộng lên tiếng kêu lên.

Vèo

Lão Vương một đao bổ ra, dĩ nhiên mạnh mẽ quay về Trần Viễn đầu bổ xuống.

Căn bản không có hạ thủ lưu tình dự định!

Một cái đánh mất lý trí, đồng thời cảm thấy đến sinh không thể luyến nam nhân.

Hắn thật sự dám giết người!

Lão Vương một đao rất mạnh, nhưng là Trần Viễn càng mạnh, đồng thời tốc độ nhanh như chớp giật.

Ở lão Vương dao phay bổ tới trong nháy mắt, Trần Viễn không lùi mà tiến tới, hắn sử dụng một bộ tiêu chuẩn chiến đấu cầm nã thuật.

Dễ như ăn cháo đem chế phục, đồng thời cướp đi trên tay hắn dao phay.

"Thả ta ra, chó chết thằng nhóc con, ta cmn muốn chém chết ngươi!"

Lão Vương liều mạng giãy dụa, nghe theo nhưng mà không làm nên chuyện gì.

Trần Viễn khí lực so với hắn lớn hơn nhiều lắm.

Hắn căn bản không thể tránh thoát.

"Vương thúc, ngài tuổi cũng không nhỏ, xin bớt giận, đừng động một chút liền gọi đánh gọi giết, quái hù dọa!"

"Nhãi con, ngươi con mẹ nó có loại liền giết chết ta, ngươi ngày hôm nay không giết chết ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta đem ngươi ba chặt cho chó ăn, Trần Kiến Hoành cái này chó chết, sinh con trai không hoa cúc!"

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Lão Vương ngươi mắng ai đó?

Nếu không là Trần Kiến Hoành làm chuyện đuối lý, khiến cho Trần Viễn đều cảm thấy đến đuối lý, hắn mới sẽ không chịu đựng lão Vương miệng phun thơm ngát.

"Được rồi, Vương thúc, ta biết cha ta làm có lỗi với ngươi sự tình, ở đây ta thế hắn nói xin lỗi ngài, nhưng là sự tình đã như vậy, ngài như vậy trả thù, là không có bất kỳ ý nghĩa gì, cần gì phải nhất thời kích động, đem mình cũng cho bồi đi vào đây?"

"Ngươi đánh rắm, Trần Kiến Hoành tái rồi ta hai mươi năm, ta cmn nếu như quên đi, ta còn là một người đàn ông sao?"

"Vương thúc, chuyện này ta đồng ý làm ra bồi thường, ngài có bất kỳ yêu cầu gì cứ việc nói ra, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngài!"

Trần Viễn giọng thành khẩn nói rằng.

Hắn là chân tâm đồng ý làm ra bồi thường.

"Được, đây chính là ngươi nói, ta muốn Trần Kiến Hoành đoạn tử tuyệt tôn, ngươi đem mình thiến, ta liền có thể nguôi giận!"

"Mẹ nó?"

Trần Viễn thật sự không nghĩ đến, lão Vương gặp đưa ra như thế biến thái yêu cầu?

Dĩ nhiên để Trần Viễn tự cung?

Nãi nãi của ngươi cái chân.

Lão tử là tuyệt đối không thể đáp ứng.

"Vương thúc, ngài vậy thì có chút quá đáng, lại nói coi như đem ta thiến, cha ta cũng tuyệt không được hậu a!"

Trần Viễn có ý riêng, liếc Vương Mộng Mộng một ánh mắt.

Lão Vương tựa hồ cũng rõ ràng, Trần Viễn cũng không phải sát vách lão Trần duy nhất đời sau.

"Ngươi không phải là muốn thay ngươi ba nhận sai sao? Ngươi đây là nhận sai thái độ sao? Mau mau thả ta ra!"

"Mộng Mộng, nắm một sợi dây thừng đến, trước tiên đem ngươi ba trói lại đến, để hắn xin bớt giận, tỉnh táo một chút lại nói!"

Vương Mộng Mộng bị làm sợ, nàng có chút sợ hãi nhìn lão Vương một ánh mắt.

Nghe theo Trần Viễn dặn dò, cầm một cái dây thừng lại đây.

Trần Viễn ngừng lại trói gô, đem lão Vương bó lên.

Lão Vương tiếp tục miệng phun dồn dập.

Có thể là căn bản vô lực phản kháng.

Hắn là thật không nghĩ đến Trần Viễn tiểu tử này khí lực sẽ như vậy lớn, đem hắn đè xuống đất lăng là cùng cái gà con như thế, không thể động đậy chút nào!

Vào lúc này.

Láng giềng lĩnh cư cũng đều tiến tới!

Trần Viễn đơn giản đem lão Vương nhà cửa lớn nhốt lại.

Chậm rãi cùng hắn đàm luận.

"Vương thúc, ta chân tâm thay ta ba hướng về ngài xin lỗi, ta thừa nhận hắn là cái thứ hỗn trướng, hắn thương tổn ngài, có thể ngọc đá cùng vỡ cũng không phải một cái tốt biện pháp giải quyết a, ngài ra giá đi, ta biết lúc này đàm luận tiền có chút dung tục, có thể đây là ta duy nhất có thể làm, ngài cứ mở miệng!"

"Tiền? Đòi tiền có ích lợi gì? Tiền có thể cứu vãn một cái nhà sao? Tiền có thể đổi về ta mười tám năm con gái sao? Ngươi căn bản không hiểu ta cảm thụ, ngươi để ta mở miệng, vậy ta mở miệng muốn một trăm triệu ngươi cho nổi sao?"

Lão Vương vừa dứt lời.

Trần Viễn lập tức tiếp lời nói:

"Cho nổi, nếu như một trăm triệu có thể để ngài thả xuống cừu hận, ta đồng ý lấy ra một trăm triệu!".