Chương 307: Lão Vương thỏa hiệp

Chương 307: Lão Vương thỏa hiệp

"Ngươi có thể lấy ra một trăm triệu, ngươi lừa gạt quỷ đây?"

"Ta không lừa gạt ngài, không tin chính ngài xem!"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, mở ra kiến hành App, nhập password, mở ra chính mình cá nhân tài khoản.

Chỉ thấy điện thoại di động trên màn ảnh cho thấy liên tiếp con số số tiền.

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức ····· "

"Thật sự có hơn một ức?"

Lão Vương có chút bối rối.

Hắn thật không nghĩ đến, Trần Viễn ngân hàng tài khoản bên trong, dĩ nhiên thật sự có hơn một ức số tiền.

Có một số việc, xác thực không phải tiền có thể giải quyết.

Thế nhưng tiền có thể mang cho người ta trong lòng vô cùng dục vọng.

Đồng thời số lượng đạt đến nhất định cấp bậc sau đó, sẽ làm người tự động bắt đầu ảo tưởng có tiền sau khi sinh hoạt.

Lão Vương năm nay hơn bốn mươi tuổi.

Tuy rằng gần hai năm làm một cái tiểu nhà thầu, thế nhưng cũng không lưu lại bao nhiêu tiền.

Hắn một cái nông thôn hán tử, hơn bốn mươi tuổi người, dài đến cũng khó nhìn, tình huống như thế cơ bản thảo không được vợ.

Nhưng nếu như có một trăm triệu.

Coi như con gái không phải thân sinh.

Hắn như cũ còn có thể tìm một cái cô gái xinh đẹp trẻ trung, cho hắn sinh con!

Nam nhân hơn bốn mươi tuổi, cũng là có thể sinh.

Chủ yếu có tiền.

Hắn cũng có thể ở đại biệt thự, hắn cũng có thể ở trong thành thị lớn trải qua phú hào sinh hoạt.

Nếu trong thôn đã mất hết thể diện.

Vậy hắn sau đó liền không trở lại!

Còn có thể đem tuổi già cha mẹ nhận được trong thành phố đi.

Có một trăm triệu, mở ra đệ nhị xuân gặp trở nên dễ như ăn cháo!

Đối với hắn loại này bận việc một năm, nhọc nhằn khổ sở, cũng là có thể tích góp lại hơn mười vạn người tới nói.

Một trăm triệu tuyệt đối là một cái con số trên trời!

Người nếu có lựa chọn, liền sẽ trở nên lý trí.

Trước hắn căn bản không có lựa chọn.

Sinh hoạt khổ rồi vô cùng, căn bản không có sống tiếp mục tiêu.

Mà hiện tại, Trần Viễn cho hắn một lựa chọn cơ hội.

Hắn hiện tại có hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất, cùng Trần gia ngọc đá cùng vỡ, ngươi không chết, chính là ta sống, coi như hắn số may thật sự tìm tới Trần Kiến Hoành, một đao đem chém chết, hắn cũng phạm vào tội giết người, tất nhiên nên vì này trả giá trả giá nặng nề.

Bằng một mạng bồi một mạng, cùng ngươi đồng quy vu tận.

Loại thứ hai, tiếp thu Trần Viễn bồi thường, bắt được một trăm triệu, quên mất quá khứ, mở ra một đoạn cuộc sống mới.

Có thể người đã trung niên, còn có thể nhìn thấy tân đặc sắc nhân sinh.

Nghĩ như vậy, Vương Chí Long phát hiện, chính mình vẫn là sợ chết!

Không có ai không sợ chết.

Một người sở dĩ dám giết người, khả năng là bởi vì chính hắn cũng không muốn sống.

Nhưng nếu như người này muốn sống, hắn khả năng thì sẽ không như vậy kích động, cũng không có dũng khí lại đi giết người!

"Ngươi xác định, có thể đem này một trăm triệu đều cho ta?"

"Đương nhiên, ta sẽ đem số tiền kia, chuyển tới Vương Mộng Mộng thẻ ngân hàng trên, ngài dưỡng dục nàng nhiều năm như vậy, coi như không phải cha đẻ, nàng cũng có thể tận hiếu, tháng này trước hết để cho nàng cho ngài đánh ngàn vạn, sau đó mỗi tháng cho ngài đánh một triệu tiền sinh hoạt, kéo dài mười tám năm, xem như là trả lại ngài công ơn nuôi dưỡng, Vương thúc cảm thấy đến thế nào?"

"Mười tám năm?"

Lão Vương trong lòng tính toán một chút.

Mỗi tháng một triệu, một năm chính là 12 triệu.

Mười tám năm gần như hai trăm triệu.

Còn thêm một cái ức?

"Ngươi tại sao không một lần cho ta?"

"Ta sợ ngài nói chuyện không đáng tin, cầm tiền sau đó như cũ vẫn còn muốn tìm cha ta trả thù!"

Trần Viễn thực sự nói thật.

Làm như thế, xác thực có thể để phòng ngừa lão Vương sau đó đổi ý.

Hợp tình hợp lý.

Hơn nữa hắn vừa nãy cho lão Vương xem tài khoản, là chính hắn tư nhân tài khoản tiền.

Đây nhất định không thể cho đi ra ngoài.

Nhưng cho Vương Mộng Mộng chuyển khoản liền không giống nhau.

Hắn có thể sử dụng liếm cẩu tiền.

Cứ như vậy, đừng nói cho lão Vương một trăm triệu, cho một tỷ đều không mang theo đau lòng!

Tiện thể còn có thể đem Vương Mộng Mộng liếm cẩu tiêu phí số tiền tăng cao.

Quả thực nhất cử lưỡng tiện!

Vương Mộng Mộng đầu óc hiện tại là ngổn ngang.

Nhưng nàng không ngốc.

Lão Vương trước điên cuồng hành vi, còn có hắn cùng Trần Viễn đối thoại.

Để Vương Mộng Mộng triệt để rõ ràng.

Nàng không phải lão Vương con gái ruột.

"Mẹ ta theo Trần thúc thúc bỏ trốn, lẽ nào ta là Trần thúc thúc con gái?"

"Trần Viễn là ta thân ca?"

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +10

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +10

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +10

Trong nháy mắt, Vương Mộng Mộng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, gia tăng rồi 30 điểm.

Này 30 điểm hảo cảm, không giống với giữa nam nữ hảo cảm, càng như là người thân trong lúc đó bản năng hảo cảm.

Ở mọi người cố hữu quan niệm bên trong, quan hệ bà con quan hệ, là đáng giá nhất tín nhiệm một loại quan hệ.

Đặc biệt thân anh chị em trong lúc đó, muốn so với tình yêu vững chắc nhiều lắm.

Bởi vì tình yêu có thể nói đoạn liền đoạn, nhưng huyết thống không cách nào chặt đứt.

Trọng điểm là Trần Viễn vừa nãy cứu Vương Mộng Mộng, hiện tại mẫu thân nàng lại không ở nhà, lão Vương rồi hướng nàng như vậy, nàng căn bản không thể tín nhiệm người, ngoại trừ Trần Viễn.

Trần Viễn thực cũng có chút mộng!

Tại sao chính mình em gái ruột đều có thể trói chặt, còn có thể tăng cường độ thiện cảm?

Hệ thống ngươi sẽ không như thế biến thái chứ?

Chỉ cần là cô gái đẹp đều không buông tha?

Lẽ nào chỉ cần dài đến đẹp đẽ, liền muội muội cũng không đáng kể?

Trần Viễn biểu thị chính mình có chút không thể nào tiếp thu được.

"Mộng Mộng, đem ngươi thẻ ngân hàng tài khoản nói cho ta!"

"Được rồi, Trần Viễn ca, ta tìm một hồi!"

Vương Mộng Mộng gật gật đầu.

Đem thẻ ngân hàng của mình tìm được.

Trần Viễn bắt được thẻ ngân hàng tài khoản sau, bắt đầu ngừng lại thao tác.

Sau mười phút.

Lão Vương thu được ngàn vạn tới sổ tin ngắn.

Vương Mộng Mộng thẻ trên có thêm hai trăm triệu.

Trần Viễn cùng lão Vương trong lúc đó, bước đầu đạt thành rồi thỏa thuận.

Lão Vương nguyên bản vô cùng không ổn định tâm tình, từ từ bắt đầu ổn định lại.

Hắn tựa hồ đã bắt đầu tiếp thu hiện thực!

Nhưng vẫn là một mặt thống khổ dáng dấp.

Có điều không có vừa nãy điên cuồng như vậy.

"Vương thúc, ta cho ngài mở trói, hi vọng ngài không nên kích động!"

"Trần Viễn ca, ta ngày hôm nay, có thể hay không đi nhà ngươi ngủ?"

Ngay ở Trần Viễn cho lão Vương giải dây thừng thời điểm, Vương Mộng Mộng đột nhiên đưa ra yêu cầu này.

Nàng có chút sợ hãi nhìn lão Vương một ánh mắt.

Vừa nãy thật sự đem nàng cho làm sợ!

Khả năng đã tạo thành bóng ma trong lòng.

Nàng hiện tại cũng không dám cùng lão Vương trụ ở một cái trong phòng!

"Có thể!"

Trần Viễn một mặt trầm ổn gật gật đầu.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn cho cha hắn chùi đít thời điểm.

Ma đô.

Global tài chính trung tâm.

"Lý thiếu, liên quan với Yên tổng tỉ mỉ nội tình, ta đã điều đã điều tra xong, đồng thời ta đang điều tra thời điểm, thật giống cũng có người khác đang điều tra Yên tổng bối cảnh.

Yên tổng bản thân, tên là Trần Viễn, năm nay 21 tuổi, sắp mãn 22, hắn sinh ra với Ngạc tỉnh thành phố Thiên Môn.

Từ mặt ngoài điều tra tư liệu có thể thấy được, thân phận của hắn bối cảnh hết sức bình thường, quả thực phổ thông không thể phổ thông hơn nữa.

Nhưng là ta căn bản không tin tưởng Yên tổng sẽ là một người bình thường, vì lẽ đó ta làm càng sâu sắc hơn điều tra.

Ta bỏ ra rất nhiều sức lực, mới từ thành phố Thiên Môn đệ nhất phụ khoa bệnh viện, tra được một tấm liên quan với Trần Viễn mẫu thân, mã Thu Mai kiểm tra sức khỏe báo cáo.

Phần này kiểm tra sức khỏe báo cáo là hai mươi mấy năm trước.

Lúc đó thì có bác sĩ chẩn đoán được, mã Thu Mai, cũng không có năng lực sinh sản!".