Chương 308: Trần Viễn rất lý trí

Chương 308: Trần Viễn rất lý trí

"Ngươi điều tra nhiều ngày như vậy, cũng chỉ tra được chút ít đồ này?"

"Ngươi là muốn luận chứng một hồi, đường đường Yên tổng, cùng hai cái hương dã thôn dân đến cùng là quan hệ gì sao?"

"Ngươi đến cùng là làm gì ăn, ngươi cảm thấy đến đây là ta tin tức cần sao?"

"Ta cần phải biết chính là Yên tổng bối cảnh, còn có phía sau hắn đến cùng có ra sao thế lực ở chống đỡ hắn, hắn tài chính bắt nguồn từ nơi nào? Đây mới là ta muốn biết đồ vật, ngươi muốn đem những này đều đào móc ra, đây mới là trọng điểm, có hiểu hay không?"

"Ta rõ ràng, Lý thiếu, lần này, ta sẽ đích thân tiếp cận hắn!" Nguyệt Lăng Sương có chút không phục nói rằng.

Nàng là Lý thị tài phiệt từ nhỏ bồi dưỡng được đến phụ trợ hình nhân tài.

Không chỉ có tướng mạo đẹp đẽ, nhan trị siêu cao, còn am hiểu tình báo thu được, mỹ nhân kế, cung tâm kế, trà xanh 18 chiêu chờ một loạt thủ đoạn.

Trên thực tế, Lý thị tài phiệt có lẽ là trước đây, hầu như chính là dựa vào bồi dưỡng mỹ nữ mà lập nghiệp.

Ở thập niên tám mươi chín mươi.

Bọn họ liền thông qua thu dưỡng tướng mạo đẹp đẽ cô nhi, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Tài nghệ, khí chất, thảo thật tay của người đàn ông đoạn, hầu như từ nhỏ đã bắt đầu học tập.

Sau đó chờ những mỹ nữ này sau khi lớn lên, lại xảo diệu đem những người này sắp xếp đến xã hội cao tinh giai tầng.

Sau đó những người này liền bắt đầu phát huy tác dụng, quyến rũ tinh anh nam sĩ.

Cũng lấy này hình thành một cái khổng lồ mạng lưới liên lạc.

Có loại quan hệ này, Lý thị tài phiệt muốn không phát tài cũng khó khăn.

Sau đó Lý thị tài phiệt tiến quân giới giải trí, cũng chiếm cứ một nửa giang sơn.

Giới giải trí nắm giữ càng thêm sung túc mỹ nữ tài nguyên, những này thanh xuân hoạt bát mỹ nữ, đủ để hấp dẫn không ít xã hội danh lưu quan tâm.

Sau đó Lý thị tài phiệt từ bên trong giật dây bắc cầu.

Liền có thể thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Ở trong mắt bọn họ.

Mỹ nữ là một loại ưu tú tài nguyên.

Không chỉ có thể bồi dưỡng thành nghệ nhân, hấp dẫn lưu lượng fans kiếm tiền.

Còn có thể thông qua mỹ nữ, kết giao xã hội các giới danh lưu, thành lập các loại giao thiệp quan hệ, chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Mà nguyệt Lăng Sương, chính là Lý thị tài phiệt bồi dưỡng nữ gián điệp bên trong, xuất sắc nhất một nhóm.

Không chỉ có từ nhỏ tẩy não, bồi dưỡng các loại tài nghệ, trung tâm nhất quán, còn tinh thông điều tra, ẩn núp, ngụy trang, ly gián, tình báo thu được các loại thủ đoạn.

Lần này.

Nàng quyết định tự mình ra tay tiếp cận Yên tổng.

Từ bản thân của hắn trên người, thu được trọng yếu tình báo.

"Được thôi, ngươi tự mình đi một chuyến cũng được, bất cứ lúc nào duy trì liên lạc!"

"Được rồi, thiếu gia!"

Nguyệt Lăng Sương cung kính chín mươi độ khom lưng, sau đó lui xuống.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, đối với những này không biết gì cả.

Hắn chỉ là hắt xì hơi một cái, thật giống có người đang suy nghĩ hắn?

Cũng không biết là ai?

Liếm cẩu đối tượng nhiều như vậy, bị người mỗi ngày ghi nhớ, cũng là rất bình thường mà!

Hắn đem Vương Mộng Mộng mang về nhà sau.

Bầu không khí, có chút lúng túng!

Vương Mộng Mộng quần áo bị xé vỡ.

Trần Viễn trong lúc lơ đãng liếc mắt nhìn.

Trong đầu nhất thời trống rỗng.

Cảm giác trong cơ thể khí huyết phun trào, có chút không bị khống chế.

"Phi lễ chớ nhìn, bất lịch sự chớ nghe, bất lịch sự chớ nói!"

"Tâm nhược băng thanh, thiên tháp bất kinh ······ "

Trần Viễn đọc thầm Băng Tâm Quyết, giả ra đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ.

Mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại.

"Ta cho ngươi tìm một bộ y phục đổi đi!"

Trần Viễn đi vào nhà, đem mình mẹ quần áo phiên một cái đi ra, đưa cho Vương Mộng Mộng.

Tuy rằng kiểu dáng có chút vẻ người lớn, nhưng nên vẫn tính vừa vặn.

"Cảm tạ ngươi, ca!"

Này một tiếng Ca gọi, để Trần Viễn trong lòng sinh ra một tia dị dạng cảm giác.

Vậy đại khái chính là người thân đi!

Thực hắn trước đây cũng rất muốn cái muội muội tới, có điều mẹ vẫn không hăng hái.

Trần Viễn muốn muội muội thời điểm.

Mẹ còn nói vạn nhất cho ngươi sinh cái đệ đệ đi ra, sau đó không phải muốn tranh với ngươi gia sản?

Trong nhà vốn là không có bao nhiêu tiền.

Sau đó nhà đều muốn phân một nửa.

Sinh cái đệ đệ ngươi liền con dâu không cưới nổi!

Khiến cho Trần Viễn liền triệt để đứt đoạn mất cái này nhớ nhung.

Ai biết này muội muội đột nhiên liền nhô ra.

Còn dài đến xinh đẹp như vậy?

"Ngươi mặt còn đau không đau, ta tìm cái khối băng cho ngươi xoa một hồi đi!"

Trần Viễn nhìn trên mặt nàng năm ngón tay ấn, có chút đau lòng nói.

"Không cần, ca, ta nghĩ tắm, qua mấy ngày nên là tốt rồi đi!"

"Ân, tốt!"

Vương Mộng Mộng đi vào phòng tắm, đầy đủ rửa sạch hơn một giờ.

Trần Viễn cách cửa phòng tắm, lúc ẩn lúc hiện nghe được Vương Mộng Mộng tiếng khóc.

Nàng khóc âm thanh rất nhỏ.

Còn có tiếng nước chảy bao trùm, nên không muốn để cho người nghe thấy.

Có thể Trần Viễn vẫn là nghe thấy.

Chuyện ngày hôm nay, đối với nàng đả kích quá to lớn!

Cha của chính mình, lại không phải nàng thân ba.

Không chỉ có đánh nàng, còn ······?

Chính mình mẹ ruột kết giao ba hai người bỏ trốn, bỏ lại nàng liều mạng, làm cho nàng một người tự sinh tự diệt.

Nếu như ngày hôm nay không phải Trần Viễn xuất hiện, còn không biết sẽ phát sinh cái gì chuyện đáng sợ?

Ngày hôm nay ban ngày, Trần Viễn lại còn muốn tác hợp nàng cùng với Trịnh Tiêu, cái kia phó nịnh nọt sắc mặt, thật sự thật đáng ghét!

"Ồ? Thật giống không đúng vậy, Trần Viễn ca có tiền như vậy, nàng có thể lập tức lấy ra hai trăm triệu khoản tiền kếch sù, nhưng là tại sao muốn thảo được lắm mở Mercedes Trịnh Tiêu? Là ta có hiểu lầm gì đó sao? Hoặc là hắn chỉ là đùa giỡn?"

"Trần Viễn ca tại sao có thể có nhiều tiền như vậy? Đây chính là hai trăm triệu a, ta thật giống đều không biết nhà bọn họ?"

Vương Mộng Mộng khóc lóc khóc lóc, đột nhiên phát hiện một ít chuyện điểm đáng ngờ.

Hơn nữa lão Vương lúc đó cầm dao phay chém Trần Viễn thời điểm.

Trần Viễn trên mặt dĩ nhiên không có một chút nào sợ hãi, ung dung đem chế phục.

Này không phải người bình thường nên có biểu hiện chứ?

Thực sự là càng nghĩ càng nghi hoặc, càng nghĩ càng cảm thấy đến khó mà tin nổi.

Đồng thời trong lòng cũng sản sinh một luồng tò mò mãnh liệt.

Vương Mộng Mộng tắm xong.

Trần Viễn đã nằm ở trên giường bắt đầu đi ngủ.

Nhà bọn họ tuy rằng có tầng ba.

Nhưng thực có thật nhiều không gian đều không có lợi dụng trên.

Trong nhà chỉ có hai cái giường chiếu, cũng chỉ lấy thập ra hai gian phòng

Chính hắn một gian, ba mẹ một gian.

Vương Mộng Mộng tắm xong sau đó, đi vào Trần Viễn gian phòng.

"Mộng Mộng, ngươi còn có chuyện gì sao? Làm sao còn chưa đi ngủ?"

"Ca, ta có thể cùng ngươi ngủ một gian phòng sao?" Vương Mộng Mộng một mặt vô cùng đáng thương nói rằng.

"Này ··· có chút không hay lắm chứ, ngươi đi ngủ ba mẹ ta gian phòng, căn phòng của bọn họ rất rộng rãi!"

"Ta, ta có chút sợ sệt, ta không muốn ngủ thúc thúc a di gian phòng, nếu không ta ở ngươi nơi này ngả ra đất nghỉ đi!" Vương Mộng Mộng có chút cẩn thận từng li từng tí một.

Khả năng chuyện ngày hôm nay thật sự đem nàng làm sợ.

Làm cho nàng rất không có cảm giác an toàn.

"Vậy cũng tốt, ta ngả ra đất nghỉ, ngươi đi ngủ giường, nào có để muội muội ngủ trên đất đạo lý?"

Khả năng ở trong lúc vô tình, Trần Viễn đã tán đồng rồi Vương Mộng Mộng cái này thân muội.

Không có cách nào.

Sự thực chứng cứ đều bãi ở trước mắt.

Người trong thôn đều biết cha hắn cùng Đường Vận bỏ trốn, này muội muội không tiếp thu còn có thể như thế làm?

Hắn mặc kệ ai quản?

Tuy rằng cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, có chút không quá thỏa đáng, có thể nếu là em gái ruột, nên ra không là cái gì nhiễu loạn?

Trần Viễn vẫn là rất lý trí..