Chương 309: Lão Vương tru tâm nói như vậy

Chương 309: Lão Vương tru tâm nói như vậy

"Ca, ngươi đi ngủ ngáy ngủ sao?"

"Không đánh!"

"Ca, ngươi làm sao sẽ có tiền như vậy?"

"Bảo mật!"

"Ca, ngươi theo ta trò chuyện có được hay không!"

"Không được!"

"Ca, ngươi đúng là ta thân ca ca sao? Ta đúng là Trần thúc thúc con gái sao? Tại sao mẹ ta bỏ xuống ta mặc kệ?"

"Ngươi đi hỏi mẹ ngươi!"

"Ca, chúng ta trung học phổ thông có cái nam sinh vẫn đuổi ta, nhà hắn rất có tiền, muốn cùng ta đàm luận bằng hữu, ta nên đáp ứng hắn sao?"

"Không thể đáp ứng, ngươi còn nhỏ, vạn nhất nhân phẩm hắn không tốt làm sao bây giờ?"

"Nhưng là hắn đều đuổi ta ba năm, thật giống vẫn luôn rất thành thật!"

"Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, ngươi đánh cái thời gian đem tiểu tử kia gọi ra, ngươi ca ta tự mình thay ngươi trấn!"

Một đêm này.

Vương Mộng Mộng câu được câu không hỏi Trần Viễn vô số vấn đề.

Hỏi hỏi, nàng liền ngủ.

Khóe mắt trước sau mang theo một tia nước mắt.

Có thể nàng muốn nói sang chuyện khác, khiến chính mình xem ra kiên cường một điểm.

Nhưng là Trần Viễn có thể cảm giác được.

Nàng rất thiếu yêu.

Ba không phải thân cha, mẹ cũng chạy, liền còn lại cái kế tiếp cùng cha khác mẹ ca ca Trần Viễn.

Không có ai quan tâm nàng, bảo vệ nàng, lý giải nàng.

Bây giờ có thể ở bên người nàng bảo vệ nàng chỉ có Trần Viễn.

Nàng như là nắm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng.

Nàng cũng chỉ có thể cùng Trần Viễn cái này thân ca sống nương tựa lẫn nhau.

Suốt đêm không nói chuyện.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trong thôn còn đang sôi nổi nghị luận.

"Lão Vương nhà ngày hôm qua đến cùng tình huống gì a, hắn cùng Trần Viễn đánh tới tới sao?"

"Không rõ ràng, hẳn là thân tử giám định kết quả đi ra, lão Vương tức đến nổ phổi, rồi cùng Trần Viễn đánh tới đến rồi, thật giống không đánh qua, dù sao cũng là tiểu tử trẻ tuổi nóng tính, lão Vương hơn bốn mươi tuổi người, không thể không phục lão a!"

"Ngẫm lại đều cảm thấy đến đáng thương, nếu như Vương Mộng Mộng không phải lão Vương con gái ruột, cái kia lão Vương sau đó nên sao làm nha!"

Ngay ở cùng thôn mấy cái bác gái nghị luận sôi nổi thời điểm.

Lão Vương nhà cửa mở ra!

Nguyên bản ngày hôm qua như là phát điên lão Vương, ngày hôm nay mở cửa thời điểm, lại một mặt bình tĩnh.

Khóe miệng hắn thậm chí mang theo một nụ cười.

Phảng phất tất cả đả kích, cũng đã tan thành mây khói.

"Vương ca, ngươi ··· không có sao chứ?"

Một cái cùng thôn đại thúc quan tâm nói.

"Không có chuyện gì a, ta có thể có chuyện gì?"

"Cái kia? Thân tử giám định kết quả ······?"

"Ngươi nói chuyện này a, thực đều không có gì, Mộng Mộng đúng là ta con gái ruột, là ta đa nghi rồi!"

Lão Vương như vậy trả lời, để cùng thôn mấy cái bác gái đều có chút choáng váng.

Cái tên nhà ngươi ngày hôm qua còn gọi đánh gọi giết.

Làm sao sáng sớm hôm nay hoàn toàn liền thay đổi?

Chẳng lẽ là chịu đến Trần Viễn tiểu tử này cưỡng bức?

Nhưng là không nên a!

Không có đạo lý a.

Chuyện như vậy, nếu như người bên ngoài gặp phải, e sợ liền mệnh đều không muốn, cũng phải cùng ngươi đồng quy vu tận. .

Còn có ra sao sự tình có thể uy hiếp đến hắn?

Nếu như không phải cưỡng bức.

Lẽ nào là dụ dỗ?

Có thể Trần Viễn một cái phổ thông sinh viên đại học, hắn có thể bồi bao nhiêu tiền?

Mấy vạn?

Mấy trăm ngàn?

Mấy triệu?

E sợ chuyện như vậy, mấy triệu đều không nhất định có thể giải quyết chứ?

Coi như ngươi đem toàn gia tài sản bồi thường cho lão Vương, lão Vương đều không nhất định gặp giảng hoà!

"Chẳng lẽ giám định kết quả là thật sự?"

"Vương Mộng Mộng thực sự là lão Vương con gái?"

"Không phải vậy hắn làm sao có khả năng đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt, liền loại này oan ức cũng có thể chịu đựng?"

"Ta cảm thấy đến lão Vương khả năng là quan tâm mặt mũi, không muốn để cho người khác vạch trần vết sẹo của hắn, vì lẽ đó lừa mình dối người thôi!"

Ngay ở một đám người chỉ chỉ chỏ chỏ thời điểm.

Lão Vương đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

"Các ngươi cũng là chớ đoán mò, Mộng Mộng thực sự là ta con gái ruột, ngày hôm qua cho nên ta đánh Mộng Mộng, là bởi vì nha đầu này không bị kiềm chế, nàng còn nhỏ tuổi, lại cùng Trần Viễn tên tiểu tử thúi này phát sinh loại kia quan hệ, quá ngượng ngùng, ta đều thật không tiện nói.

Ta lúc đó cái kia tức giận a, rồi cùng Trần Viễn tên tiểu tử thúi này đánh một trận.

Hiện tại ta cũng nghĩ rõ ràng, con gái lớn hơn, cũng đến muốn nam nhân tuổi, ta cũng không quản được, Trần Viễn cũng là ta nhìn lớn lên, biết gốc biết rễ, bản tính cũng không tệ lắm.

Nếu như hắn thật cùng Mộng Mộng tốt hơn, ta cũng không phản đối, cứ như vậy đi!"

Lão Vương tiêu sái nở nụ cười.

Phảng phất hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

Có thể trong lời nói, nhưng tràn đầy tru tâm nói như vậy.

Hiện tại cùng thôn trong lúc đó, rất nhiều người đều đang bàn luận Vương Mộng Mộng khả năng là sát vách lão Trần khuê nữ, không phải lão Vương thân sinh.

Nhưng là hiện tại, ngươi lại còn nói Vương Mộng Mộng cùng Trần Viễn tốt hơn?

Nếu như Mộng Mộng thực sự là lão Vương khuê nữ, cũng là thôi, không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể như quả nàng là lão Trần loại đây?

Này giời ạ?

Trần Viễn cùng Mộng Mộng tốt hơn, còn làm xấu hổ xấu hổ sự tình?

Quả thực đại nghịch bất đạo, đạo trời không tha!

Loại quan hệ này, nhưng là phải bị người cả thôn vạch áo cho người xem lưng a!

"Lão Vương, ngươi nói chính là nói thật sao?"

"Ta còn có thể lừa các ngươi hay sao? Sự tình ngày hôm qua chính là như vậy, được rồi, ta có việc đi trước!"

Lão Vương thu thập xong hành lý.

Nhấc theo bao lớn bao nhỏ, tựa hồ đi xa nhà!

Cái này thương tâm nơi, hắn khả năng sau đó đều sẽ không lại trở về.

Có điều trước khi rời đi, hắn còn mạnh mẽ buồn nôn một cái người.

Hắn muốn đem Trần Viễn tên tiểu tử thúi này kéo xuống nước.

Để tiểu tử này cũng chịu đựng một hồi, bị người cả thôn chỉ chỉ chỏ chỏ tư vị.

Sau một tiếng.

Trần Viễn nhà cửa lớn mở ra.

Hắn cùng Vương Mộng Mộng đồng thời đi ra.

Trong lúc nhất thời, sở hữu bác gái ánh mắt tất cả đều thay đổi!

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng lại đều trụ đến cùng đi?

Đồi phong bại tục.

Quả thực đồi phong bại tục a!

Các bác gái chỉ chỉ chỏ chỏ, Trần Viễn cũng không để ý, hắn còn cảm thấy đến đây là hiện tượng bình thường.

Bởi vì Trần gia cùng vương nhà gần nhất phát sinh một ít chuyện, xác thực làm cho người ta không nói được lời nào.

······

Nói phân hai con.

Hai ngày nay, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, phái ra chuyên môn đoàn khảo sát đội, ở thành phố Thiên Môn bên trong tiến hành rồi một phen tỉ mỉ khảo sát.

Khoan hãy nói, chính như Yên tổng nói, thành phố Thiên Môn tuy rằng không phải trong tỉnh trọng điểm phát triển thành thị, cũng không có đặc biệt gì hấp dẫn người nhân văn di tích cổ.

Có thể nó vị trí Giang Hán bình nguyên, địa thế bằng phẳng, giao thông tiện lợi, dòng sông đông đảo, không hẳn liền không thể phát triển trở thành một cái tân đứng đầu thành thị.

Có 100 tỷ của cải khổng lồ chế tạo.

Không có đặc sắc, cũng có thể sáng tạo ra đặc sắc!

Ở loại địa phương nhỏ này kiến tạo thành phố điện ảnh, có thể mức độ lớn kéo kinh tế địa phương phát triển.

Trong thành phố nhất định sẽ có chính sách ưu đãi.

Nếu như có thể kéo kinh tế, đem nơi này cứu sống, có thể tương lai này một triệu mẫu đất, gặp có gấp mười lần thăng trị cũng nói không chắc.

Liền xem Yên tổng có thể hay không hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Thành công đem thành phố điện ảnh phát triển lên.

Yên tổng mưu tính, căn bản không phải vì kiếm lời tiểu Tiền.

Hắn đầu tư 100 tỷ, khả năng muốn kiếm 1000 tỉ.

Đây mới thực sự là vô cùng bạo tay, đại trí tuệ!

Trưa hôm nay, đoàn khảo sát đội cùng lãnh đạo thành phố tiến hành rồi một phen tiếp xúc.

Lãnh đạo thành phố biết được, gần nhất trên internet truyền ra nhốn nháo trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục, lại muốn tọa lạc ở thành phố Thiên Môn, lúc này ngừng lại mừng như điên!

Nụ cười trên mặt, suýt chút nữa đều nhịn không được!

Lớn như vậy đầu tư, cái này cần là bao lớn đều chính tích a?

Không thể bỏ qua.

Hết cách rồi, địa phương nhỏ lãnh đạo, rất ít chạm cho tới bây giờ to lớn hạng mục đầu tư.

Dưới tình huống này, căn bản không thể là khó ngươi..