Chương 310: Con nhà giàu lý trí phân tích

Chương 310: Con nhà giàu lý trí phân tích

Rất nhanh, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn đoàn khảo sát đội, cùng thành phố Thiên Môn lãnh đạo đạt thành rồi bước đầu hợp tác ý đồ.

Trong thành phố lãnh đạo biểu thị, nhất định sẽ dành cho hạng mục này, to lớn nhất cường độ nâng đỡ.

Đến tiếp sau công tác, gặp có thổ địa cục quản lý đầu mối, sau đó sẽ cùng thôn dân đàm luận tiền bồi thường rất nhiều công việc.

Một triệu mẫu đất, cũng không chỉ là đất hoang.

Có chính là cày ruộng, có chính là vùng rừng núi, còn có trong thôn ở người homestead.

Đất hoang, cày ruộng, vùng rừng núi, những này đều dễ giải quyết.

Thế nhưng có nhà, ở người địa phương, bồi thường công việc liền sẽ trở nên có hơi phiền toái.

Vì lẽ đó một triệu mẫu đất lấy xuống.

Chân thực phí bồi thường, gặp so với tưởng tượng muốn nhiều hơn!

Nhưng những này còn ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

Tất cả, đều tiến hành vô cùng thuận lợi.

Thế nhưng Toàn Ngâm truyền hình công ty đoàn khảo sát đội cũng không biết.

Liền ở tại bọn hắn cùng lãnh đạo thành phố đạt thành hạng mục hợp tác ý đồ sau, không tới hai giờ.

Chuyện này, liền đi lọt tiếng gió!

Hàn thức tập đoàn.

Tổng giám đốc văn phòng.

"Hàn tổng, mới vừa được tin tức mới nhất, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, rất có khả năng muốn đem trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục, vùi đầu vào thành phố Thiên Môn, đồng thời liền vị trí cụ thể cũng đã bạo lộ ra, ngay ở tân thành phía bắc, ba mươi km ở ngoài vùng ngoại thành!"

"Tin tức này có thể tin được không?"

Hàn Tam Thủy híp mắt hỏi.

Hắn giảo hoạt xem một con hồ ly.

"Yên tâm đi, Hàn tổng, tin tức khởi nguồn tuyệt đối tin cậy, là chính quyền thành phố bên kia truyền đến tin tức!"

"Vậy thì nhanh lên triệu tập tài chính, nhân cơ hội thu mua một làn sóng đất, chờ thời cơ thích hợp, qua tay sẽ đem đất bán đi!"

Hàn Tam Thủy đợt này tính toán mưu đồ đánh cho vô cùng vang dội.

Trăm tỉ studios hạng mục nếu lộ ra ánh sáng, nơi này đất nhất định sẽ nhanh chóng tăng trưởng, thậm chí ngay cả phụ cận đất, đều sẽ tăng theo giới.

Hắn hiện tại nhân cơ hội thu mua một mảnh đất đai, có thể chờ một cái hai tháng sau đó, mảnh đất này giá trị, liền sẽ tăng gấp đôi, hai lần, thậm chí năm lần, gấp mười lần!

Tuyệt đối huyết kiếm lời không thiệt thòi!

"Nhưng là Hàn tổng, hiện tại thu mua, có phải là có chút hơi sớm? Thành phố điện ảnh đoàn khảo sát đội, thật giống rồi cùng thành phố Thiên Môn lãnh đạo, đạt thành rồi một cái bước đầu hợp tác ý đồ, chúng ta hiện tại liền thu mua, vạn nhất đến lúc bọn họ thay đổi? Cái kia mảnh đất này chẳng phải là đánh trong tay?"

"Ngươi biết cái gì, chờ thật sự hoàn toàn xác định được, đến thời điểm lại đi thu mua đất, cũng đã chậm, hiện tại thời cơ vừa vặn, hơn nữa thành phố điện ảnh lớn như vậy hạng mục, làm sao có khả năng dễ dàng thay đổi, 100 tỷ tổng đầu tư, mỗi một cái quyết sách, đều cần đi qua đắn đo suy nghĩ, ngươi cho rằng xem công ty nhỏ như thế nói làm liền làm, nói không làm liền không làm a?"

"Vậy cũng tốt, Hàn tổng, ta vậy thì đi triệu tập tài chính!"

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hiện tại chính là đoạt tiền thời điểm!"

Hàn Tam Thủy mập mạp nét mặt già nua, cực kỳ kích động nói.

"Được rồi, Hàn tổng!"

Ngay ở hàn thức tập đoàn được cái này tiếng gió thời điểm.

Chỉ chốc lát sau.

Long Giang điền sản, bờ sông tập đoàn, Đường thị tập đoàn, Huya tập đoàn, hồng địa tập đoàn, Lâm thị tập đoàn, chờ nhiều loại cỡ lớn tập đoàn công ty.

Cũng trước sau biết được tin tức này.

"Nguyên lai thành phố điện ảnh muốn xây ở thành phố Thiên Môn? Chỗ này thật giống là Yên tổng quê nhà, chính là tặng lại quê hương, hoặc là có thâm ý khác?" Trương Hạo Thiên tụ tập một đám con nhà giàu, cầm một mảnh bản đồ, đăm chiêu.

"Thiên ca, căn cứ chính quyền thành phố bên kia truyền tới tin tức, Yên tổng mưu đồ, thật sự rất lớn a, hắn dĩ nhiên muốn mua dưới một triệu mẫu cực lớn đất, chỉ sợ hắn không chỉ muốn xây một tòa thành phố điện ảnh, còn muốn làm một toà đại học thành, sinh hoạt thành, trung tâm giải trí, du lịch thành, nhiều chức năng làm một thể hiện đại đặc sắc đô thị, này dã tâm cũng quá to lớn!" Một cái con nhà giàu cảm khái nói.

"Tại sao nói như vậy?"

Trương Hạo Thiên hỏi.

"Đầu tiên, nếu như ta có một triệu mẫu cực lớn đất, ta sẽ chọn như thế thao tác, số một, hạng mục này tiền kỳ gặp chiêu thu lượng lớn kiến trúc công nhân, khả năng chỉ là kiến trúc đoàn đội, liền sẽ đạt tới một vạn người trở lên.

Lớn như vậy kiến trúc đoàn đội, mỗi ngày chi chính là một món khổng lồ.

Những công nhân này cần có một nơi để ở, cần chỗ ăn cơm, cần mua sắm tiêu phí địa phương, nếu như ta là Yên tổng, ta gặp trước tiên xây một tòa tiểu khu, đem những công nhân này đều sắp xếp ở bên trong tiểu khu trụ, hoàn cảnh làm khá một chút, phúc lợi đãi ngộ đề cao hơn một chút, lại kiến mấy cái loại cỡ lớn siêu thị, chợ rau.

Chỉ cần hoàn cảnh tốt, những kiến trúc này công nhân rất có khả năng sẽ đem lão bà hài tử cũng nhận lấy trụ.

Đến thời điểm tiểu khu nhà, là có thể chọn dùng thuận mua hình thức.

Để những kiến trúc này công nhân thời gian dài ở thành phố điện ảnh làm công, chờ ba năm rưỡi sau đó, có thể nửa giá hoặc là càng giá tiền thấp mua được một gian nhà!

Đến thời điểm, bọn họ làm công đến mấy năm tích góp lại tiền, cuối cùng một phân tiền không tồn đến, mua một bộ chính mình kiến đi ra nhà, có thể còn muốn còn cho vay!

Thế nhưng ta dám chắc chắc, đến thời điểm những kiến trúc này công nhân, phần lớn mọi người là đồng ý!

Bởi vì địa phương khác mua nhà muốn toàn khoản.

Yên tổng có thể làm được đầy đủ tài chính chảy trở về.

Có thể hắn xin mời những kiến trúc này công nhân giúp hắn chế tạo thành phố điện ảnh, cuối cùng một phân tiền cũng không cần hoa, còn có thể giúp mình kiếm tiền!

Thứ hai.

Tiểu khu xây xong sau đó, bắt đầu kiến tạo thành phố điện ảnh, trực tiếp để cho mình truyền hình công ty bắt đầu vận doanh.

Cùng lúc đó, hướng về cục giáo dục đưa ra xin, xây dựng truyền hình học viện, kiến tạo đại học thành, mặt hướng toàn quốc chiêu sinh, tiến một bước tích lũy nhân khí.

Chỉ cần học sinh hơn nhiều, nơi này nhân khí thì sẽ không kém, nhất định sẽ có nhiều người hơn đồng ý ở thành phố điện ảnh định cư, giá phòng tự nhiên sẽ trướng!

Bước thứ ba, thông qua học sinh, mặt hướng xã sẽ bắt đầu tích lũy một nhóm lại một nhóm làm ăn người, hình thành thành thị sinh thái vòng, còn có thể kiến tiểu học, kiến trung học cơ sở, kiến trung học phổ thông.

Bước thứ tư, mở ra thành phố điện ảnh du lịch đặc sắc cảnh khu, để dòng người lượng, cùng tiêu phí lượng tiến một bước tăng cường.

Bước thứ năm, nhiều người sau đó, quán bar, đường dành riêng cho người đi bộ, phố mua sắm, phố ẩm thực, sung sướng cốc, trung tâm giải trí chờ một loạt giải trí phương tiện, xúc tiến thành phố điện ảnh càng thêm phồn vinh.

Nếu như là phổ thông thành phố điện ảnh, khẳng định không có cách nào chứa đựng nhiều đồ vật như vậy.

Thế nhưng Yên tổng muốn mua đất, có thể có tới một triệu mẫu, lớn như vậy đất, đủ để đem trở lên hạng mục toàn bộ chứa đựng bên trong.

Mỗi một cái hạng mục đều có thể kiếm tiền, mọi phương diện đều có thể kiếm tiền, lấy Yên tổng trí tuệ thủ đoạn, hắn không thể không nghĩ tới những thứ này.

Thậm chí ta nói những này, khả năng còn có chút sơ hở.

Những hạng mục này, sau đó khả năng đều sẽ thực hiện, hơn nữa phát triển lên độ khả thi cực cao.

Đến thời điểm Yên tổng có thể kiếm được tiền, e sợ mỗi một ngày đều là một cái con số trên trời, có thể kéo dài không ngừng cho hắn mang đi lượng lớn thu vào.

Khuyết điểm duy nhất, chính là tiền kỳ tập trung vào quá to lớn!"

Con nhà giàu đợt này lý trí phân tích.

Làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người!

Ai cũng không nghĩ đến, Yên tổng tác phẩm cùng dã tâm, dĩ nhiên lớn đến mức độ này?

Thực sự quá kinh người.

Hơn nữa dựa theo người anh em này phân tích, Yên tổng cần tập trung vào thực tế tiền vốn, nên so với tưởng tượng thấp rất nhiều, phần lớn tiền vốn, đều là mua mua đất tiền vốn, những người kiến trúc công nhân cần thiết thanh toán chi, đến thời điểm một làn sóng liền có thể toàn mò trở về.

Sau đó thông qua bán phòng thực hiện tài chính chảy trở về, làm sao đều không thiệt thòi.

Như thế ngừng lại thao tác, lượng người đi dĩ nhiên là tăng lên.

"Mua! Nhất định phải mua, ta cmn đến mau để cho cha ta mua một miếng đất da mới được, Yên tổng kiếm lời lớn như vậy tiền, ta quá khứ uống ngụm canh không quá đáng chứ? ?".