Chương 311: Chuyển khoản thất bại

Chương 311: Chuyển khoản thất bại

"Không sai, coi như không mua được đất, ta ở Yên tổng thành phố điện ảnh, làm mấy cái phố ăn vặt luôn có thể kiếm tiền chứ?"

"Ta nghĩ mở mấy cái quán bar!"

"Ta muốn mở cái phòng chơi game, lại làm mấy cái quán net! Ha ha, trò đùa trẻ con!"

"Ta xem như là làm rõ, vì là người có tiền gì càng ngày càng có tiền, không tiền cố gắng thế nào công tác đều không tiền, vẫn là tư duy hình thức vấn đề, những người kiến trúc công nhân, nhọc nhằn khổ sở làm công mười năm, liền vì mua căn phòng, mua chiếc xe, sau đó đưa con của chính mình tiến vào một khu nhà tốt trường học, tương lai đọc sách có tiền đồ, nhưng là Yên tổng cái này thao tác, trực tiếp liền đem người khác sức lao động cho nhận thầu, nhưng bản thân hắn nhưng không có trả giá cái gì.

Nhà đáng giá sao? Xác thực rất đắt giá, nhưng nó trên bản chất có điều là xi măng cốt thép tổ hợp mà thôi.

Một gian nhà kiến tạo ra được, vật liệu phí thực cũng dùng không được bao nhiêu tiền, nhân công tiền vốn khả năng muốn cao hơn một chút, nhưng nói tóm lại, sẽ không vượt qua mười vạn, thế nhưng ngươi bán đi thời điểm khả năng liền giá trị một triệu.

Yên tổng chế tạo ra một cái phồn vinh thành thị, để cho người khác đổ xô tới, nhưng trên thực tế hắn không có phó ra bất kỳ cái gì sức lao động.

Tất cả mọi người đang thay hắn làm công, hắn thậm chí ngay cả tiền lương cũng không cần phát, còn có thể kiếm lời ngươi tiền!

Nhà có thể kiếm tiền, du lịch hạng mục có thể kiếm tiền, sân chơi có thể kiếm tiền, trường học có thể kiếm tiền, phố kinh doanh có thể kiếm tiền, đóng phim có thể kiếm tiền, nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, cuối cùng tiền kiếm được vẫn là tiêu vào thành phố điện ảnh bên trong, sau đó liền con của ngươi sau khi lớn lên cũng phải cho hắn làm công?

Mẹ nó!

Người có tiền chính là như vậy không ngừng bóc lột sức lao động, nhường ngươi tự cho là kiếm được tiền, thực ngươi đang cho hắn kiếm tiền!"

Một cái con nhà giàu, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng.

Hắn cảm thấy đến Yên tổng tâm cũng quá đen!

Có thể không chỉ là những người kiến trúc công nhân, liền ngay cả bọn họ những này có chút tiền con nhà giàu, không làm được cũng là ở đi làm cho người khác mà thôi.

Bởi vì bọn họ muốn kiếm tiền, vì lẽ đó dĩ nhiên là sẽ bị Yên tổng hạng mục hấp dẫn tới, để sau giúp Yên tổng làm công, xúc tiến thành thị sinh thái phát triển phồn vinh.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không đi tập hợp cái này náo nhiệt.

Thế nhưng ngươi có thể nhịn được có tiền không kiếm lời sao?

Chính là cái đạo lý này!

Yên tổng là quy tắc lập ra người, hắn đứng ở chuỗi thực vật đỉnh cao nhất, hắn có thể cho tất cả mọi người một cái kiếm tiền hi vọng.

Ngươi biết hạng mục này kiếm tiền, ngươi nhất định sẽ chạy tới cho hắn làm công.

Nhưng chỉ cần ngươi làm công, Yên tổng tiền kiếm được, liền tuyệt đối nhiều hơn ngươi.

"Ngươi lẽ nào hiện tại mới rõ ràng đạo lý này? Thế giới này, người nghèo càng ngày càng nghèo, người giàu có càng ngày càng giàu, chân chính có thể thay đổi tự thân giai tầng, chỉ có số rất ít, ngươi nên vui mừng chính ngươi sinh ra ở một cái gia đình giàu có bên trong, ngươi xem một chút ngươi tùy tiện mua một chiếc xe, người khác khả năng cả đời đều kiếm lời không được nhiều tiền như vậy, ngươi sở dĩ có tiền, là bởi vì trong nhà của ngươi công ty có rất nhiều người làm việc cho ngươi, bọn họ ở cho ngươi kiếm tiền, chính là cái đạo lý này, đương nhiên, Yên tổng cái này cấp bậc, chúng ta vẫn là đừng so với, không có tư cách này!"

Trương Hạo Thiên một mặt nghiêm nghị nói rằng.

" mặc kệ như thế nào, studios thành lựa chọn địa điểm thành phố Thiên Môn, chúng ta vẫn phải là sớm một chút làm ra một ít chuẩn bị mới được a, nhìn có thể hay không chia một chén canh!" Bạch Kỳ Lân cũng là cảm thấy rất hứng thú nói rằng.

Cùng lúc đó.

Lâm gia đại thiếu Lâm Dịch thật giống cũng được tin tức này.

Thành tựu Hán thành thủ phủ chi tử, tin tức về hắn càng linh thông.

Hầu như ngay ở Trần Viễn ngày hôm qua khi về nhà, hắn cũng đã phán đoán ra, Trần Viễn khả năng muốn đem thành phố điện ảnh xây ở thành phố Thiên Môn.

Liền hắn chuyên môn phái người đi vào điều tra, rất nhanh sẽ khóa chặt Toàn Ngâm truyền hình công ty đoàn khảo sát đội.

Như vậy sự tình, cũng sẽ không khó ra kết luận.

Trong lúc nhất thời, thật giống Yên tổng muốn đem trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục, kiến tạo với thành phố Thiên Môn tin tức, đột nhiên liền lộ ra ánh sáng!

Cao Toàn Ngâm đối với này.

Bạo phát lôi đình phẫn nộ.

Thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm sớm lộ ra ánh sáng, đối với hạng mục này mà nói, cũng không là chuyện tốt đẹp gì.

Bởi vì hiện tại liền đất đều còn không lấy xuống.

Ngươi trực tiếp liền lộ ra ánh sáng.

Như vậy bắt đất độ khó liền gặp gia tăng thật lớn, cạnh tranh sẽ càng ngày càng kịch liệt, tiền vốn cũng sẽ cao rất nhiều.

Ngươi muốn nói chuyện này.

Cũng không trách thành phố Thiên Môn lãnh đạo.

Muốn trách thì trách Toàn Ngâm truyền hình công ty đoàn khảo sát đội, vô cùng không chuyên nghiệp.

Từ khi tin tức lộ ra ánh sáng sau khi.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, cũng đã bị rất nhiều điền sản công ty, công ty xây cất, hoặc là công ty khác cho nhìn chằm chằm!

Mọi người đều biết ngươi có 100 tỷ hạng mục muốn đầu tư.

Đây là một khối to lớn vô cùng thịt mỡ.

Nếu như có thể trước một bước xác định thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm, giành trước mua xong một mảnh đất đai, vậy tuyệt đối là ổn kiếm lời không bồi buôn bán.

Số may, một lần kiếm lời cái vài ức đều có khả năng!

Một mực Toàn Ngâm truyền hình công ty phái ra đoàn khảo sát đội, đều là tân chiêu công nhân, trên bản chất là một đám người ô hợp.

Căn bản không có quá mạnh mẽ phòng bị ý thức.

Như vậy bị hữu tâm nhân chú ý, cho tới công ty cơ mật tin tức lộ ra ánh sáng, chính là hợp tình hợp lý.

Cao Toàn Ngâm cũng không biết nên như thế nào cùng Trần Viễn bàn giao.

Ở trong hội nghị, nàng nghiêm khắc phê bình đoàn khảo sát đội sau đó.

Quyết định đem thành phố điện ảnh hạng mục độc lập đi ra, chuyên môn thành lập một cái công ty, độc lập phụ trách thành phố điện ảnh hạng mục, cũng phải sính mời chuyên nghiệp đoàn đội đi phụ trách chuyên nghiệp vấn đề, không thể lại xuất hiện loại này công ty cơ mật bị dễ dàng tiết lộ tình huống!

Nàng hiện tại cũng hoài nghi, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn tân chiêu công nhân bên trong, có phải là có thương mại gián điệp?

Không làm được gián điệp liền đang khảo sát đoàn bên trong.

Không phải vậy vì sao thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm gặp lộ ra ánh sáng nhanh như vậy?

Hội nghị sau khi kết thúc.

Cao Toàn Ngâm cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Lúc này Trần Viễn, chính bồi tiếp Vương Mộng Mộng trong đất bên trong trích dưa hấu.

Ai biết lúc này, Cao Toàn Ngâm điện thoại đánh tới.

"Xin lỗi, Trần Viễn ca, thành phố điện ảnh hạng mục ta khả năng làm hỏng?"

"Chuyện ra sao a?"

Trần Viễn hồn nhiên không thèm để ý hỏi.

"Là như vậy ······ "

Cao Toàn Ngâm giải thích cặn kẽ một lần, Trần Viễn xem như là nghe rõ ràng.

Đơn giản chính là thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm tiết lộ, đất mua sắp tăng giá, nguyên bản trước đây một nghìn đồng một mẫu hàng năm, hiện tại khả năng muốn cao lên tới hai ngàn, ba ngàn, năm ngàn, thậm chí càng cao hơn.

Chi trước năm trăm vị trí ức có thể bắt một triệu mẫu đất da.

Hiện tại không làm được muốn 100 tỷ.

Nếu như quang bắt đất liền muốn 100 tỷ, như vậy công ty còn có tiền đi mở mang thành phố điện ảnh sao?

"Hóa ra là chuyện này a, đều là việc nhỏ, không ảnh hưởng, tiếp tục cùng lãnh đạo thành phố hiệp nói chuyện hợp tác vấn đề là có thể, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề!"

Trần Viễn vô cùng dũng cảm nói rằng.

"Được rồi, lần này là vấn đề của ta, ta nhất định sẽ nhớ kỹ lần này giáo huấn!"

Cao Toàn Ngâm cực kỳ hổ thẹn nói rằng.

Bởi vì nàng sai lầm, lần này mua mua đất tiền vốn, có thể sẽ đề cao thật lớn, bên trong liên quan đến tài chính, e sợ sẽ là một cái con số trên trời.

Thế nhưng Trần Viễn cũng không có giáo huấn nàng.

Thật giống to lớn hơn nữa sai lầm, ở trong mắt Trần Viễn đều có vẻ nhẹ như mây gió.

Cúp điện thoại.

Trần Viễn quyết định đem 100 tỷ tài chính, cho Cao Toàn Ngâm đánh tới, trực tiếp đánh vào công ty tài khoản, cũng chỉ có công ty tài khoản, mới có thể tiếp thu như vậy khoản tiền kếch sù.

"Keng! Thao tác thất bại, bởi vì này công ty tài khoản được lợi người, vì kí chủ bản thân, không thể chuyển đến liếm cẩu tiền!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Thao tác thất bại, Trần Viễn mọi người bối rối!

"Cao Toàn Ngâm mở công ty, được lợi người là ta sao?"

"Ta dựa vào!"

Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như thế.

Trên lý thuyết mà nói, cái công ty này pháp nhân mặc dù là Cao Toàn Ngâm, nhưng thực tế được lợi người nhưng là Trần Viễn chính mình, dựa theo hệ thống quy định, hắn không thể cho chính mình chuyển liếm cẩu tiền.

Nhân vì cái này tiêu phí, không có tiêu tốn ở Cao Toàn Ngâm trên người.

"Cái kia 100 tỷ đầu tư sao làm, lẽ nào ta đường đường Yên tổng, muốn ồn ào mắt tử sao?"

"Ta cmn không phải là loại kia người nói không giữ lời a!".