Chương 312: Cư dân mạng bàn tán sôi nổi

Chương 312: Cư dân mạng bàn tán sôi nổi

"Nếu không đem tiền chuyển tới Cao Toàn Ngâm tư nhân tài khoản?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, lại lần nữa cầm điện thoại di động lên lại lần nữa bắt đầu thao tác.

"Keng! Chuyển khoản thất bại, kí chủ loại này thao tác kẻ khả nghi lượng lớn rửa tiền, hệ thống không đáng chống đỡ?"

"Cái gì? Rửa tiền?"

Trần Viễn cũng là say rồi.

"Như vậy cũng không được sao? Chẳng lẽ bởi vì Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn thực tế được lợi người là ta? Vì lẽ đó hệ thống có thể phán đoán ra, Cao Toàn Ngâm bắt được số tiền kia sau đó, nhất định sẽ đem tập trung vào thành phố điện ảnh xây dựng hạng mục, cuối cùng số tiền kia gặp chảy vào ta hầu bao, vì lẽ đó phán định loại này thao tác, không tính là liếm cẩu tiêu phí?"

Trần Viễn tỉ mỉ nghĩ lại, liền gần như phân tích ra hệ thống không ủng hộ chuyển khoản nguyên do.

Xem ra hệ thống cũng không phải tốt như vậy dao động.

Muốn phải lượng lớn rửa tiền, có chút không quá hiện thực.

Liếm cẩu tiền tiêu phí, là không thể cho chính mình dùng tiền.

Coi như trên danh nghĩa pháp nhân không phải là mình cũng không được.

Này bút đầu tư, nhất định phải chân thực tiêu vào liếm cẩu trói chặt đối tượng trên người.

Đương nhiên, vấn đề này cũng không phải là không thể giải quyết.

Chỉ cần đem thành phố điện ảnh hạng mục độc lập đi ra, một lần nữa mở một nhà tân công ty, đồng thời người đại biểu pháp lý cùng duy nhất cổ đông, tất cả đều đổi thành những khác liếm cẩu trói chặt đối tượng, là có thể!

Trước mắt Vương Mộng Mộng, chính là cái rất tốt lựa chọn.

Nàng là Trần Viễn muội muội, lại là hệ thống trói chặt đối tượng, đầu nàng 100 tỷ, vạn nhất sau đó độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, tiền khen thưởng ngạch sẽ là cái con số trên trời.

Hơn nữa cho muội muội mình dùng tiền, bất luận xài bao nhiêu tiền, Trần Viễn đều sẽ không đau lòng vì.

Có điều đăng kí công ty mới, gửi đơn xin, phải cần một khoảng thời gian.

Như vậy thành phố điện ảnh hạng mục, mua mua đất khả năng muốn tạm hoãn một quãng thời gian.

Dù sao mở công ty cần đi theo quy trình, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ.

"Quên đi, việc này cũng không vội một ngày này hai ngày, chờ qua mấy ngày sẽ cùng Cao Toàn Ngâm giải thích đi!"

Trần Viễn đưa điện thoại di động đạp tiến vào túi quần.

"Ca, ai gọi điện thoại cho ngươi a, sẽ không là bạn gái ngươi chứ?"

Vương Mộng Mộng hiếu kỳ nói.

"Mới vừa gọi điện thoại cho ta chính là Cao Toàn Ngâm, nàng đúng là muốn làm ngươi ca bạn gái tới, thế nhưng ta cần suy nghĩ một chút!"

"Ngươi liền khoác lác đi, người ta Cao Toàn Ngâm là đại minh tinh, còn có thần bí phú hào muốn đầu tư 100 tỷ cho nàng kiến thành phố điện ảnh, nàng hiện tại tin tức nhiệt độ, ở giới giải trí đều sắp vượt qua nhất tuyến minh tinh, ta biết ca ngươi có điểm tiểu Tiền, thế nhưng loại này đại minh tinh ngươi vẫn là đừng mơ hão!"

Vương Mộng Mộng ôm một cái đại dưa hấu, trắng Trần Viễn một ánh mắt.

"Này dưa hấu rất lớn a, là chúng ta chính mình trồng sao?" Trần Viễn cười ha ha, dời đi đề tài.

"Đúng vậy, này mười mấy mẫu ruộng dưa hấu, đều là cha ngươi nhận thầu, ca ngươi không thể nào không biết chứ?"

"Ta còn thật không biết cha ta năm nay cải trồng dưa hấu, năm ngoái không phải còn trồng lê thụ sao?"

"Quả lê nguồn tiêu thụ không được, Huỳnh đàn căn bản bán đi!"

Nhìn phía sau mười mấy mẫu ruộng dưa hấu.

Trần Viễn đột nhiên cảm thấy, nông thôn sinh hoạt cũng rất tốt đẹp.

Rời xa thành thị huyên náo.

Muốn ăn dưa hấu trực tiếp trong đất bên trong trích, muốn ăn rau dưa cũng có thể trong đất bên trong trích.

Ở nông thôn không có mua nhà mua xe áp lực.

Chỉ cần không cưới vợ, quả thực tự tại một nhóm.

Thế nhưng không có cách nào.

Nông thôn đi ra cô gái, đều yêu thích hướng về trong thành thị lớn chạy.

Hơn nữa đi tới thành phố lớn sau đó, bình thường đều không muốn trở về.

Các nàng nhìn thấy xa hoa đồi trụy thành thị sinh hoạt sau đó, tình nguyện ở thành phố lớn làm gái ế, cũng không muốn trở về nông thôn kết hôn.

Nhìn thấy Quen mặt người, lòng dạ không giống nhau.

Khiến cho nông thôn tiểu hỏa không thể không liều mạng nỗ lực phấn đấu.

Chỉ có tích góp tiền ở thành phố lớn mua nhà mua xe, mới có thể lấy trên con dâu.

Coi như tiêu hao tiêu phí, trên lưng mấy chục năm khoản vay nhà xe cho vay, cũng phải đem sự tình làm!

Cũng không biết cuộc sống như thế, là không phải là mình muốn?

······

"Cao tổng, Yên tổng nói thế nào?"

Dương Tư Sầm một mặt quan tâm hỏi.

Chuyện này, thực hắn cũng có một phần trách nhiệm.

Bởi vì thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm hạng mục, thực là hắn đang phụ trách.

Nhưng tâm tư khác đại thể đều đặt ở sắp quay chụp điện ảnh trên, liên quan với thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm vấn đề, hắn tùy tiện giao cho người khác phụ trách.

Bởi vậy dẫn đến công ty cơ mật tin tức tiết lộ.

Tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Hắn khó trốn tránh sai lầm.

"Dương đạo, chuyện như vậy ta không hy vọng phát sinh lần thứ hai, Yên tổng hiện nay còn không hề nói gì, thế nhưng chúng ta muốn đem hết toàn lực đi bổ cứu, thừa dịp thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm bại lộ thời gian còn chưa trường, người biết cũng không phải đặc biệt nhiều, chúng ta muốn vội vàng đem đất lấy xuống mới được, tổn thất có thể đổi về một điểm là một điểm!"

Cao Toàn Ngâm nói như vậy nói.

Hiện nay cũng chỉ có cái biện pháp này.

Kịp lúc đem đất lấy xuống, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

Thế nhưng Cao Toàn Ngâm khả năng cũng không biết.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn tân chiêu công nhân bên trong, thật sự có công ty khác xếp vào nội gian.

Đồng thời còn không chỉ một cái.

Bởi vì công ty thành lập thời gian rất ngắn, gần nhất lại lượng lớn nhận người, thương mại gián điệp trà trộn vào đến thực sự quá dễ dàng.

Thậm chí có cái tầng quản lý cũng đã bị người mua được!

Cái công ty này căn bản không có gì gọi là bí mật.

Kết quả là, Cao Toàn Ngâm cùng Trần Viễn trò chuyện ghi chép, cùng với nàng cùng Dương Tư Sầm đối thoại, rất nhanh sẽ tặng lại đến mỗi cái công ty tập đoàn tầng quản lý trong tay.

Nếu thành phố điện ảnh hạng mục được tiến một bước xác nhận.

Như vậy tiếp đó, chính là tranh mua đất thời điểm.

Muốn nắm chặt mua, mau mau mua.

Mua được chính là kiếm được!

Ba ngày, thoáng một cái đã qua.

Này ba ngày, Cao Toàn Ngâm cảm giác mình có chút tâm lực quá mệt mỏi.

Nàng đã tự mình đi đến thành phố Thiên Môn, phi thường bức thiết cùng lãnh đạo thành phố trao đổi đất mua vấn đề.

Nhưng mấy ngày nay nàng nhiều lần bị từ chối.

Đầu tiên là bị lãnh đạo thành phố kéo dài thời gian, sau đó lại phát hiện, tân thành quanh thân xuất hiện đến mấy chục nhà điền sản công ty, bọn họ bắt đầu điên cuồng mua tân thành quanh thân đất.

Nguyên bản tám trăm đồng tiền một mẫu đất hoang, ba ngày liền cao lên tới hai ngàn.

Những nông dân kia trong tay cày ruộng, vùng rừng núi, cũng dồn dập bị cướp mua hết sạch.

Hầu như một ngày một giá cả.

Kết quả như thế này liền dẫn đến chu vi mấy mười km giá đất, đều dồn dập dâng lên!

Còn có Thiên Môn tân thành giá phòng cũng tăng theo hết mấy vạn.

Nguyên bản một trăm mét vuông khoảng chừng : trái phải nhà, đại khái chỉ cần hơn 40 vạn liền có thể mua.

Hiện tại đã tăng trưởng đến hơn 50 vạn, thậm chí hơn 60 vạn.

Quả thực hù dọa!

Theo thời gian trôi đi.

Tựa hồ càng ngày càng nhiều người biết, Cẩu quốc trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục, cực có khả năng tọa lạc ở thành phố Thiên Môn.

Hơn nữa lựa chọn địa điểm ngay ở Thiên Môn tân thành quanh thân.

Khả năng cách xa nhau không tới hai mươi km.

Ngày 15 tháng 7.

Có bát quái truyền thông đưa tin.

Minh tinh Cao Toàn Ngâm, đột nhiên hiện thân với Ngạc tỉnh quanh thân thành thị nhỏ, thành phố Thiên Môn chính phủ phòng khách, đồng thời còn vỗ tới một tổ không quá rõ ràng hình ảnh.

Trong lúc nhất thời, gợi ra vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi.

"Thành phố Thiên Môn? Này không phải quê nhà ta sao? Không nghĩ đến ta quê nhà lại trên tin tức!"

"Ta dựa vào, Cao Toàn Ngâm thân phận bây giờ không bình thường a, nàng không chỉ có riêng là một minh tinh, nàng vẫn là trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục người đầu tư, hiện tại thời gian này tiết điểm, nàng không đi đóng phim, trái lại chạy đến thổ địa cục quản lý chính quyền thành phố phòng khách, chẳng lẽ thành phố điện ảnh hạng mục muốn xây dựng ở thành phố Thiên Môn?".