Chương 313: Lâm Chỉ Lạc đến

Chương 313: Lâm Chỉ Lạc đến

"Thậy hay giả, trên lầu huynh đài phân tích rất có đạo lý a!"

"Nếu như đúng là như vậy, mau mau qua bên kia mua nhà a, ta nghe nói hiện tại Thiên Môn giá phòng mới bốn, năm ngàn một bình, quý cũng là hơn sáu ngàn, cùng giá bắp cải như thế, nếu như thành phố điện ảnh hạng mục thật sự ở thành phố Thiên Môn dựng thành, không làm được giá phòng gặp tăng vọt gấp hai ba lần !"

"Mới gấp hai ba lần? Sợ là năm lần còn chưa hết, ngươi xem một chút Thần Điểm thành phố điện ảnh phụ cận giá phòng liền biết rồi, e sợ đến mười mấy vạn nhất bình chứ?"

"Trong vòng mười năm, nên trướng không tới cao như vậy, thế nhưng ngắn hạn bên trong, trướng cái gấp hai ba lần, là rất có khả năng!"

Căn cứ vào trên mạng loại này bàn tán sôi nổi.

Thành phố Thiên Môn thị dân, cũng rất nhanh biết được tin tức này.

Bọn họ như là bị trên trời đĩa bánh đập trúng như thế.

Không có phòng, mau mau mua.

Có phòng, liền không thể bán!

Ngồi đợi thăng trị chẳng lẽ không thơm không?

Đặc biệt Thiên Môn tân thành giá phòng, ở tin tức lộ ra ánh sáng sau đó, trong nháy mắt tăng vọt hơn hai lần.

Lấy 50 vạn đầu nhà, hiện tại cao lên tới một triệu.

Quả thực điên cuồng vô cùng!

Hù dọa!

Cùng lúc đó, lấy cảnh lăng làm trung tâm, quanh thân tiểu bản, mã loan, làm ấp, ma dương, nhạc khẩu chờ mười mấy huyện thành, tựa hồ giá phòng ở trong vòng một ngày, lên một lượt tăng vài cái %.

Tuy rằng tăng trưởng không nhiều, không có tân thành phụ cận điên cuồng như vậy, nhưng cái này tin tức tuôn ra sau khi, hầu như toàn thành phố giá phòng lên một lượt tăng!

Khả năng này cũng là lãnh đạo thành phố hi vọng nhìn thấy cục diện.

"Ca, ngươi ngày hôm nay xem tin tức sao? Nghe nói Cao Toàn Ngâm thật sự đi đến chúng ta thành phố Thiên Môn! Thiên Môn tân thành bên kia giá phòng, có người nói đều sắp muốn cao lên tới một triệu, hù dọa, còn có thật nhiều bất động sản thương, ở bên kia thu mua đất, nghe nói trước bán sớm, hiện tại cũng đã hối hận rồi!"

Vương Mộng Mộng một mặt bát quái nói rằng.

Đối với kinh tế không quá phát đạt thành thị nhỏ mà nói, một triệu giá phòng, thật sự rất đáng sợ!

"Ồ! Cao Toàn Ngâm đã đến thành phố Thiên Môn sao?" Trần Viễn tò mò hỏi.

"Là a! Ngươi nói cái này Yên tổng, hắn làm sao không đem thành phố điện ảnh xây ở chúng ta nơi này đây? Nếu như là như vậy, ta liền đem chúng ta thôn địa đều mua, đến thời điểm còn chưa đến kiếm lời điên rồi a!"

Vương Mộng Mộng lộ làm ra một bộ dáng vẻ tham tiền.

"Có thể a, Mộng Mộng, ta cảm thấy cho ngươi ý nghĩ này, rất có thấy xa, nói không chắc Yên tổng thật sự đem thành phố điện ảnh xây ở chúng ta nơi này, ngươi vừa vặn trong tay có chút tiền, vậy liền đem chúng ta thôn địa đều mua chứ, nhiều mua một điểm, giá cả cao điểm cũng không đáng kể, ngươi liền nói nhà chúng ta muốn làm lều lớn rau dưa, làm nông trại, làm vườn trái cây, làm nuôi trồng, sau đó một hơi toàn mua, ngược lại người tuổi trẻ bây giờ, cũng không muốn ở nhà trồng trọt, người trung niên cũng không muốn trồng trọt, chỉ có một ít lão nhân còn ở lại trong đất, hiện tại một hơi bán đứt, để bọn họ đều đi hưởng phúc đi!"

Trần Viễn cười ha ha, hồn nhiên không thèm để ý nói rằng.

"Ca, chúng ta thật sự muốn làm những này sao? Thực ta cảm thấy đến nông trại thật sự có thể làm? Ngược lại hiện tại trong thành phố làm công cũng không nhất định kiếm được tiền, còn không bằng bao cái địa, chính mình ở trên mạng tuyên truyền tuyên truyền, làm cái nông trại đi ra, có điều coi như làm nông trại, cũng không dùng được toàn thôn địa a, chúng ta thôn địa tính gộp lại, có hơn 800 mẫu đây!"

"Không sao, ngươi nghe ta, ổn kiếm lời không thiệt thòi!"

Trần Viễn vỗ ngực bảo đảm nói.

Vương Mộng Mộng suy nghĩ một chút, cảm thấy đến Trần Viễn nói có mấy phần đạo lý.

Coi như thành phố điện ảnh hạng mục không có kiến tạo ở tại bọn hắn nơi này, có thể thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm dù sao còn ở thành phố Thiên Môn.

Nếu bắt đầu khởi công, người ngoại lai nhất định sẽ cấp tốc tăng nhanh.

Trước đây những người ở bên ngoài làm công người trẻ tuổi, cũng sẽ dồn dập phản về quê nhà phát triển.

Lúc này làm lều lớn rau dưa, làm vườn trái cây, làm nông trại, làm trại chăn nuôi, thì có nguồn tiêu thụ.

Không lo kiếm lời không tới tiền!

Trọng điểm là Vương Mộng Mộng hiện ở trong tay đầu có tiền!

Nhưng cái này tiền không phải nàng, là tương lai muốn thanh toán cho lão Vương.

Cho nên nàng muốn thừa cơ hội này, dùng tiền đẻ ra tiền, tiền lăn tiền, đến thời điểm trả hết nợ lão Vương công ơn nuôi dưỡng, cũng trả lại Trần Viễn đối với nàng ân tình.

Coi như là em gái ruột, hai trăm triệu ân tình cũng quá lớn.

Nàng không thể yên tâm thoải mái tiếp thu!

Nhất định phải làm chút gì!

"Được rồi ca, vậy ta hiện tại liền đi tìm thôn chi bộ thúc thúc đi nói một chút, thuận tiện triệu tập đại gia hỏa thương lượng một chút!"

Vương Mộng Mộng nói xong, bước chân chạy.

Khả năng là nghé con mới sinh không sợ cọp!

Chỉ cần nghĩ đến sự tình, liền dám đi làm.

Mặc kệ có được hay không, trước tiên làm lại nói.

So sánh chừng ba bốn mươi tuổi người trung niên tới nói, các nàng tuy rằng từng trải không đủ, thế nhưng dám nghĩ dám làm, căn bản sẽ không cân nhắc nỗi lo về sau, cũng sẽ không trông trước trông sau.

Đây là người trẻ tuổi dễ dàng nhất thành công ưu điểm!

Trần Viễn mấy ngày nay.

Cũng nghe được một chút không tốt lắm nghe đồn.

Lão Vương cái tên này ở lúc đi, lại âm hắn một làn sóng, hãm hại hắn cùng Vương Mộng Mộng có một chân!

Chuyện này, Trần Viễn cũng không chút nào để ý.

Hắn thường thường bị người chỉ chỉ chỏ chỏ, tâm thái ổn một nhóm.

Thế nhưng Vương Mộng Mộng tuổi còn nhỏ.

Hi vọng chuyện này không muốn đối với nàng tạo thành cái gì ảnh hưởng!

Vừa lúc đó.

Đầu thôn bên lề đường, một chiếc Bentley nhã trí ngừng lại!

Này chiếc xe sang trọng, hiện nay đã ngừng sản.

Có thể chiếc xe này đỉnh phối, giá bán lên đến 12 triệu.

Có thể tính được với hết sức xa hoa.

Chỉ thấy một cái thân cao một mét chín tráng hán vệ sĩ trước tiên xuống xe.

Sau đó một cái ăn mặc váy công chúa kawaii thiếu nữ, đi ra!

"Đây là cái quỷ gì địa phương a, làm sao liền cái ra dáng đường đều không có, đều sắp xóc nảy người chết nhà!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt bất mãn lấp lấy miệng nhỏ nói rằng.

Nói xong nàng liền cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

"Trần Viễn, ngươi ở đâu, nhanh lên một chút đi ra tiếp ta!"

"Ngươi ai vậy?"

Trần Viễn không nhịn được nói.

Có cái nữ đột nhiên gọi điện thoại cho hắn, không thể giải thích được để Trần Viễn đi đón nàng, thật giống người này đều không ở Trần Viễn phương thức liên lạc bên trong.

"Ta là Lâm Chỉ Lạc a, trước nói xong rồi ta muốn đến tìm được ngươi rồi!"

"Kỳ quái, ta đều không cho ngươi gửi qua định vị, làm sao ngươi biết nhà ta? Ngươi điều tra ta a?"

"Khặc khặc!"

Lâm Tử Lạc lúng túng ho khan hai tiếng.

"Qua loa, sớm biết nên để hắn trước tiên phát cái định vị!"

"Không có a, trước ngươi không phải nói cho ta biết nhà ngươi ở nơi nào?"

"Ta có nói quá sao? Ta làm sao không nhớ rõ?"

Trần Viễn sờ sờ sau gáy, thực sự không nhớ được chính mình đã nói câu nói như thế này.

Nhưng hắn vẫn là từ bên trong phòng đi ra.

Chỉ chốc lát sau, liền nhìn thấy cách đó không xa một cái ăn mặc váy công chúa thiếu nữ, đánh một cái dù che nắng đi tới.

Phía sau nàng còn theo hai cái vệ sĩ.

Đều rất khỏe.

Cảm giác bắp thịt vô cùng phát đạt, thân cao gần như vượt qua 1m9.

Có chút tương tự với kiện mỹ tiên sinh.

Loại này hình thể, chỉ là đứng ở nơi đó, liền rất có lực uy hiếp!

Chiều cao của bọn họ hình thể, cùng Lâm Chỉ Lạc kiều tiểu thân thể, hình thành rõ ràng so sánh..