Chương 314: Bọn họ đều là rau hẹ

Chương 314: Bọn họ đều là rau hẹ

"Trần Viễn, đây chính là nhà ngươi a?"

Lâm Chỉ Lạc hiếu kỳ đánh giá một ánh mắt Trần Viễn phía sau nhà.

Tuy rằng không tính là Cũ nát không thể tả, cũng so với phổ thông nông thôn nhà phải mạnh hơn như vậy một chút.

Có thể vừa nghĩ tới ngươi Yên tổng thần hào bối cảnh thân phận, tại đây dạng tôn lên dưới, cảm giác liền không phải chuyện như vậy!

Yên tổng cỡ nào người có tiền?

Vậy cũng là tùy tùy tiện tiện liền có thể cho nữ người dẫn chương trình xoạt 1 tỉ lễ vật nghịch thiên thần hào.

Khiếp sợ Cẩu quốc giới giải trí, chi tiêu 100 tỷ, chế tạo thành phố điện ảnh thần bí tài phiệt.

Thực lực như vậy.

Phổ thông xa hoa biệt thự, căn bản không đủ để tôn lên thân phận của hắn.

Coi như hắn kiến cái mười mấy vạn bình tư nhân trang viên, cũng không tính là quá đáng.

Có thể hiện tại, ngươi chỉ là trụ ở một cái nông thôn thị trấn tiểu trong nhà lầu?

Như thế Đơn sơ hoàn cảnh?

Tự nhiên là cùng thân phận của Yên tổng khí chất là không tương xứng!

"Đúng vậy, đây chính là nhà ta, ngươi làm sao không chào hỏi liền chạy tới? Ngươi ca người đâu?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Lần này cùng ngươi nói chuyện làm ăn không phải anh ta, mà là ta, ta là đại biểu Hán thành Lâm gia đến, đúng rồi, bá phụ bá mẫu có ở nhà không?"

Lâm Chỉ Lạc phi thường hiếu kỳ hướng về bên trong phòng Miêu một ánh mắt, đăm chiêu dò hỏi.

"Ba mẹ ta gần nhất ra một chút tình hình, tạm thời không ở nhà!"

"Xảy ra tình huống gì? Lúc nào trở về a? Ta lần này đến trả cho bá phụ bá mẫu mang một chút lễ ra mắt, không biết còn có thể hay không thể dùng đến tiến lên!"

Lâm Chỉ Lạc nói xong, phía sau nàng hai cái vệ sĩ, liền từ xe cốp sau, đưa ra vài cái bao lớn bao nhỏ.

Những này cái bọc mặt trên logo, vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Ba mẹ ta có chuyện gì xảy ra, không cần cùng ngươi bàn giao chứ?"

Trần Viễn một mặt khó chịu nói rằng.

Dù sao cha hắn cùng sát vách Đường di bỏ trốn chuyện như vậy, thực sự khó có thể mở miệng.

Mất mặt!

"Quả nhiên, thân phận của Trần Viễn tin tức, nhất định là giả, tuyệt đối là người làm giả tạo, không phải vậy ta vừa đến, tại sao cha mẹ hắn đã không thấy tăm hơi? Nhất định là sợ ta nhìn thấu giữa bọn họ không tự nhiên quan hệ, dẫn đến thân phận chân thật của hắn bối cảnh bại lộ, cho nên mới cố ý ẩn giấu!"

"Nói không chắc liền Trần Viễn danh tự này đều là giả!"

"Yên tổng ngươi cũng quá gặp ngụy trang, ta nhất định phải đem ngươi thân phận thực sự cho đào móc ra!"

Lâm Chỉ Lạc trong lòng âm thầm cười gằn.

Nàng cảm giác mình đã nhìn thấu tất cả, vạch trần Yên tổng chân thực bối cảnh, chỉ cách xa một bước nữa.

Ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại ngụy trang, vậy cũng có điều là bịt tai trộm chuông mà thôi.

Ngươi làm sao có khả năng lừa gạt bổn tiểu thư?

"Hai người các ngươi, trước tiên đem đồ vật đưa vào đi!"

Lâm Chỉ Lạc chỉ huy hai cái vệ sĩ bắt đầu khuân đồ.

"Được rồi, nhị tiểu thư!" Vệ sĩ cung cung kính kính hồi đáp.

"Yên tổng, nếu bá phụ bá mẫu không ở nhà, vậy chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề nói chuyện làm ăn đi!"

Lâm Chỉ Lạc vung tay lên, một bộ chỉ điểm giang sơn dáng dấp.

Có điều nàng một tiểu nha đầu cuộn phim, còn ăn mặc Lolita váy công chúa, thấy thế nào đều cảm thấy đến có chút ấu trĩ.

Ngươi này chưa đủ lông đủ cánh tiểu nữ sinh, còn học người ta nữ cường nhân nói chuyện làm ăn đây?

Ngươi vẫn là trở lại nhiều đọc hai năm thư đi!

"Ngươi muốn làm sao đàm luận?"

Trần Viễn nhếch miệng nở nụ cười.

"Yên tổng, ngươi là cảm thấy cho ta tuổi còn nhỏ, nhìn có chút không nổi ta chứ? Thế nhưng ngươi đừng quên, ta lần này đến, đại biểu chính là Hán thành Lâm gia, ta nhưng là từng làm rất chuẩn bị thêm công tác, Cẩu quốc thành phố điện ảnh hạng mục, người khác không nhìn thấu ngươi sáo lộ, nhưng là nhưng không giấu giếm được ta!"

"Ta kế hoạch gì? Ngươi lại nhìn thấu?"

Trần Viễn hỏi ngược lại.

Ngay ở hai cái vệ sĩ khuân đồ thời điểm, hắn cùng Lâm Chỉ Lạc cũng đi đến bên trong phòng khách.

"Yên tổng, cần ta đem lời nói như thế trắng ra sao? Có thể ngươi bố cục rất khéo léo, nhưng nhưng không giấu giếm được ta Lâm gia, cũng không gạt được ta!" Lâm Chỉ Lạc một bộ hiểu rõ rất nhiều bí mật vẻ mặt.

"Ồ! Ngươi đã biết kế hoạch của ta sao? Vậy ngươi nói một chút đi!"

Trần Viễn không chút biến sắc uống một hớp trà.

Biểu cảm trên gương mặt bắt đầu trở nên trầm ổn lên.

Thực liền bản thân của hắn đều không biết chính mình có kế hoạch gì?

Không phải là nghĩ trăm phương ngàn kế cho liếm cẩu đối tượng dùng tiền sao?

Còn có thể có kế hoạch gì?

Có điều Lâm Chỉ Lạc một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ, để Trần Viễn bắt đầu cảm thấy hứng thú lên.

Hắn đúng là rất muốn biết, chính mình ở trong mắt người khác là hạng người gì.

"Yên tổng, ta thừa nhận ngươi là một cái người tâm tư kín đáo, ngươi có thể khống chế toàn cục, đồng thời yêu thích đưa nàng người xem là trong tay ngươi quân cờ, có rất nhiều người đều bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, thế nhưng ngươi nhưng phạm vào mấy cái chi tiết sai lầm!"

"Ta là người như vậy sao?"

Trần Viễn vô cùng hoài nghi, Lâm Chỉ Lạc nói người đến cùng là không phải là mình?

"Yên tổng, chính như ta nói, ngươi là một cái tay cầm lượng lớn của cải, đồng thời người tâm tư kín đáo, như người như ngươi, là không thể phạm loại kia cấp thấp sai lầm, thế nhưng ngươi một mực liền phạm vào loại sai lầm cấp thấp này, vậy cũng chỉ có thể giải thích, đây là một cái bẫy!"

"Lời ấy nghĩa là sao?"

Trần Viễn hỏi ngược lại.

"Đầu tiên, ngươi ở mười ngày trước, để Cao Toàn Ngâm lộ ra ánh sáng trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục, hạng mục này vừa ra, trực tiếp làm mất mặt Thần Điểm truyền hình căn cứ, gợi ra vô số xã hội tiếng vọng, cũng làm cho ngàn tỉ cư dân mạng nghị luận sôi nổi, mọi người đều nhớ kỹ Yên tổng danh tự này.

Trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục, càng là được vô số người trọng điểm quan tâm, đặc biệt Hán thành những người điền sản thương, kiến trúc thương, bao quát nhà đầu tư.

Bọn họ đều cảm thấy đến đây là một cái có thể phát tài cơ hội.

Thế nhưng một mực, trọng yếu như vậy hạng mục, ngươi lại giao cho Toàn Ngâm truyền hình công ty, cái này mới vừa thành lập không tới một tháng công ty mới.

Bọn họ tầng quản lý, người phụ trách, cơ bản đều là đóng phim sinh ra, Cao Toàn Ngâm bản thân, nàng cũng chỉ là một cái diễn viên, căn bản không có quản lý công ty kinh nghiệm, càng thêm không có xử lý loại cỡ lớn đầu tư hạng mục năng lực.

Toàn bộ đoàn đội, dưới cái nhìn của ta, đều là một đám người ô hợp.

Liền như vậy một đám thảo đài tiểu đội, Yên tổng ngươi lại đem 100 tỷ đầu tư hạng mục giao cho bọn họ?

Cái này chẳng lẽ không phải cạm bẫy sao?

Chính là bởi vì công ty mới vừa thành lập, tầng quản lý trăm ngàn chỗ hở, vì lẽ đó những người thương mại gián điệp, có thể rất dễ dàng ẩn núp đi vào, đồng thời ung dung thu được tin tức trọng yếu.

Liền thành phố điện ảnh, sắp tọa lạc ở thành phố Thiên Môn tin tức, liền lộ ra ánh sáng!

Rất buồn cười chính là, những người này cũng không biết, công ty cơ mật tin tức tiết lộ, chỉ sợ ngươi sớm đã có dự liệu.

Thậm chí, này vốn là ngươi trong kế hoạch một khâu.

Ngươi vì đem sự tình diễn càng thêm chân thực.

E sợ liền Cao Toàn Ngâm bản thân cũng không biết, ngươi căn bản cũng không có dự định đem 100 tỷ đầu tư, giao cho Toàn Ngâm truyền hình công ty đến xử lý.

Cao Toàn Ngâm đều bị ngươi lừa!

Nàng chạy tới thành phố Thiên Môn xử lý công ty tin tức tiết lộ, mà dẫn đến đất tăng giá vấn đề.

Này không thể nghi ngờ sẽ làm càng nhiều thương mại gián điệp nhìn thấy.

Ngươi muốn chính là hiệu quả này!

Có đúng hay không?

Bây giờ, Thiên Môn tân thành bên kia giá phòng giá đất hiện tại bắt đầu mãnh trường.

Đều sắp trướng điên rồi!

Một đoàn nhà đầu tư, lại như là nghe thấy được mùi máu tanh Huya, tất cả đều chạy tới!

Thậm chí có mấy người đã điên cuồng đến tìm ngân hàng cho vay, đặt cọc chính mình ở Hán thành đã khai phá hạng mục, cũng phải chạy đến thành phố Thiên Môn đến vòng tiền, chỉ sợ bọn họ đều là rau hẹ chứ?".