Chương 315: Vương Mộng Mộng trở về

Chương 315: Vương Mộng Mộng trở về

Trần Viễn nghe được đợt này phân tích.

Biểu cảm trên gương mặt vô cùng bình thản, một mặt không hề lay động, cao thâm khó dò dáng vẻ.

Trên thực tế hắn đều nhanh cười điên rồi!

Hắn xác thực không dự định để Cao Toàn Ngâm tiếp quản trăm tỉ thành phố điện ảnh hạng mục.

Bởi vì hệ thống không cho hắn tiêu số tiền này.

Cái này tiền trái với quy định, đánh không đi ra ngoài.

Này lại không phải hắn cố ý.

Ai biết bị các ngươi hiểu lầm!

Không làm được Lâm gia cũng ở Cao Toàn Ngâm công ty xếp vào gián điệp, nàng mới có thể đối với Cao Toàn Ngâm nhất cử nhất động rõ như lòng bàn tay!

Mượn cơ hội phân tích một làn sóng Yên tổng kế hoạch.

"Vốn là đi, ta là không cái kế hoạch này, có điều ngươi như thế vừa phân tích, ta muốn là không cắt một làn sóng rau hẹ, chẳng phải là có lỗi với các ngươi tín nhiệm?"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Nói tiếp đến: "Còn gì nữa không?"

"Yên tổng, hiện tại Hán thành những người bất động sản thương, đã có người điên cuồng đến tìm ngân hàng cho vay, đặt cọc chính mình ở Hán thành đã khai phá hạng mục, cũng phải chạy đến thành phố Thiên Môn bên kia đến vòng tiền.

Bởi vì Thiên Môn bây giờ giá phòng giá đất, hầu như mỗi một ngày đều ở tăng vọt, đồng thời theo người khác, có rất lớn thăng trị không gian, bây giờ chính là bạo phát then chốt thời kì.

Không giống Hán thành bên kia, đã cơ bản bão hòa!

Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ bắt đầu lén lút thu mua những này điền sản thương ở Hán thành vốn có hạng mục.

Hoặc là lấy cực thấp lợi tức để bọn họ đặt cọc.

Không chút biến sắc, cho bọn họ cung cấp lượng lớn tài chính.

Để cho bọn họ tới thành phố Thiên Môn mò tiền.

Chờ thời cơ thành thục, đột nhiên thả ra tin tức, thành phố điện ảnh hạng mục không còn, hoặc là dời đi.

Ngươi nói đến thời điểm gặp xảy ra tình huống gì?

Đã tăng vọt huyền không giá phòng giá đất, sẽ xuất hiện vách đá thức ngã xuống, bọn họ còn chưa lên cho vay, Hán thành hạng mục đều là ngươi, ngươi bất kể là chuyển nhượng đi ra ngoài, vẫn là chính mình khai phá, đều là máu kiếm lời.

Chờ thành phố Thiên Môn giá đất giá phòng ngã xuống đến băng điểm sau, ngươi lại lặng lẽ phái người tiếp nhận, lấy giá rẻ bắt đáy.

Thậm chí ngươi còn có thể liên tục mấy lần thao tác, mua thấp bán cao.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ vốn lưu động, này một làn sóng hạ xuống, ngươi chí ít có thể kiếm lời mấy chục tỷ, thậm chí hơn một trăm tỷ.

Hơn nữa trải qua này một làn sóng thao tác.

Thành phố điện ảnh đến tiếp sau khai phá, ngươi sẽ không lại có thêm đối thủ cạnh tranh, ngươi muốn, là to nhỏ thông ăn đi!"

Lâm Chỉ Lạc khẽ mỉm cười.

Nàng cảm giác mình đã nói đến điểm mấu chốt trên.

Đương nhiên, cái kế hoạch này là ca ca của nàng Lâm Dịch phân tích ra.

Lúc đó nàng ca đến ra cái kết luận này sau đó, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Yên tổng đợt này bố cục thao tác, hoàn hoàn liên kết, thận trọng từng bước, hơi bất cẩn một chút, liền có thể có thể vào mặc lên!

Nếu vào bẫy, tổn thất không thể đo đếm.

Quả thực tàn nhẫn vô cùng.

Này cmn chỉ là một cái 22 tuổi người trẻ tuổi mà thôi, thủ đoạn càng khủng bố như vậy?

Có điều thương trường như chiến trường, này không có gì để nói nhiều, chính ngươi xuẩn, bị người hố cũng không trách người khác.

Đương nhiên, lần này, Lâm gia đem Lâm Chỉ Lạc phái lại đây tìm kiếm hợp tác.

Rất hiển nhiên cũng không muốn đối địch với Yên tổng.

Cũng không muốn vạch trần cái kế hoạch này.

Bọn họ càng muốn cùng Trần Viễn hợp tác, đồng thời vòng một làn sóng tiền.

Dù sao loại này gom tiền cơ hội vô cùng hiếm thấy.

Liền xem Yên tổng có chịu hay không để bọn họ gia nhập.

"Ân, ngươi phân tích không sai, không nghĩ đến ngươi còn nhỏ tuổi, còn có loại này kiến thức? Ta ngược lại thật ra có chút xem thấp ngươi!"

Trần Viễn tiếp tục không chút biến sắc uống một hớp trà.

Còn không quên thổi phồng Lâm Chỉ Lạc một câu.

Lâm Chỉ Lạc được Trần Viễn biểu dương, nhất thời hưng phấn cực kỳ.

Bởi vì ở trong nhà.

Liền ngay cả nàng ca cùng cha hắn Hán thành thủ phủ, đều đối với Yên tổng đợt này bố cục thao tác, than thở không ngớt.

Cảm thấy đến cái này là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

Ai có thể nghĩ tới, nàng Lâm Chỉ Lạc bạn học, cũng có thể được Yên tổng biểu dương!

"Yên tổng quá khen rồi!"

Lâm Chỉ Lạc hiếm thấy khiêm tốn một câu.

"Nếu ngươi đều có thể đoán được ta sáo lộ, nói vậy người khác cũng không khó đoán được đi!" Trần Viễn khẽ mỉm cười, không nhìn ra hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Yên tổng không cần phải đánh giá cao đám người kia thông minh, hiện tại như cũ còn có rất nhiều người nằm ở quan sát bên trong, chúng ta Lâm gia lần này, là rất có thành ý cùng Yên tổng hợp tác, ở Hán thành, Lâm gia căn cơ hùng hậu, giao thiệp đông đảo, nếu là ta Lâm gia cũng gia nhập thành phố điện ảnh hạng trong mắt, tiến hành rồi khoản lớn đầu tư, chỉ sợ sẽ có càng nhiều đầu tư thương chen chúc mà tới, tiến hành cùng phong, đến thời điểm chúng ta minh tu sạn đạo, ám độ trần thương ······· "

Lâm Chỉ Lạc càng nói càng hưng phấn.

"Các ngươi làm gì, tại sao không cho ta tiến vào? Ca, Trần Viễn ca!"

"Thật không tiện, vị tiểu muội muội này, bên trong có chuyện rất trọng yếu ở đàm luận, ngươi hiện tại không tiện đi vào!"

"Tại sao, đây là nhà ta a, dựa vào cái gì ta không thể vào?"

Ngay ở Lâm Chỉ Lạc bắt đầu nói đến thâm nhập hợp tác thời điểm.

Vương Mộng Mộng trở về!

Nàng sau khi trở về, đang chuẩn bị vào nhà tìm Trần Viễn, nói cho hắn một tin tức tốt.

Ai biết cửa lớn đột nhiên có thêm hai cái âu phục vệ sĩ, dài đến lại chiều cao tráng, ai cũng không cho vào.

"Các ngươi làm gì, đó là ta lão muội, thả ra!"

Trần Viễn sắc mặt âm trầm nói.

Nhưng là cái này tráng hán vệ sĩ, nghe được Trần Viễn lời nói sau đó, lại vẫn không nhúc nhích, như cũ nắm lấy Vương Mộng Mộng cánh tay không buông ra.

Rất hiển nhiên, Lâm gia vệ sĩ, không nghe Trần Viễn, chỉ nghe Lâm Chỉ Lạc, tương đương không cho mặt mũi!

"Ta nói thả ra, không nghe sao?"

Lúc này, hai cái vệ sĩ đem con mắt nhìn phía Lâm Chỉ Lạc.

Lâm Chỉ Lạc nhìn thấy Vương Mộng Mộng sau đó.

Rõ ràng có chút khó chịu.

Căn cứ nàng tư liệu điều tra, Trần Viễn cũng không có cái gì em gái ruột.

Này sợ là cái dã muội muội chứ?

Nha đầu này rõ ràng tuổi không lớn lắm, nên mới vừa thành niên dáng vẻ, cùng nàng tuổi tác xấp xỉ.

Thế nhưng nhan trị vóc người, lại so với nàng càng tốt hơn!

Nàng quả thực dài ra một tấm sở hữu nữ sinh mộng ảo giống như khuôn mặt, lại thuần lại muốn, không mang theo một tia khói lửa khí tức.

Rõ ràng ăn mặc mười mấy đồng tiền quán vỉa hè quần áo, dĩ nhiên ở khí chất trên không thua với nàng mười mấy vạn làm riêng trang phục.

Đây cũng quá làm người tức giận!

Một cái hương dã thôn cô, lại có thể dài đến xinh đẹp như vậy?

Đường đường Yên tổng, cam tâm tình nguyện ở tại nơi này loại thâm sơn cùng cốc địa phương, hắn sẽ không phải chính là đến tán gái chứ?

Nhất định là như vậy!

Nghĩ đến bên trong, Lâm Chỉ Lạc đại tiểu thư tính khí tới.

Nàng đem con mắt liếc nhìn trần nhà, căn bản không có ra hiệu vệ sĩ thả Vương Mộng Mộng đi vào.

Trần Viễn lại phí lời.

Hắn đứng dậy đi ra, năm giây sau.

Hai cái 1m9 tráng hán vệ sĩ, cùng nhau bay ra ngoài.

Lâm Chỉ Lạc con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Tựa hồ hoàn toàn không nghĩ đến, nàng ca lương cao mời mọc vương bài vệ sĩ, dĩ nhiên như vậy rác rưởi.

Trường như thế cao, như thế tráng, dĩ nhiên không đỡ nổi một đòn?

Tùy tùy tiện tiện liền bị Trần Viễn cái này gầy không rác rưởi gia hỏa cho ném đi ra ngoài?

"Không phải nói hai người này ngốc đại cái, là bộ đội đặc chủng tinh anh xuất ngũ sao? Trong truyền thuyết một cái có thể đánh mười cái loại kia?"

"Là bọn họ quá rác rưởi, vẫn là Trần Viễn quá trâu bò?"

Lâm Chỉ Lạc mọi người bối rối!

"Ngươi tìm là cái gì vệ sĩ, ở địa bàn của ta, không cho ta mặt mũi? Sẽ không phải ngươi Lâm gia muốn cho ta cái hạ mã uy đi!" Trần Viễn ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng.

"Ca, nàng là ai vậy?".