Chương 316: Ta có thể ở nhà ngươi à

Chương 316: Ta có thể ở nhà ngươi à

"Nàng là Lâm Chỉ Lạc, tìm đến ngươi ca ta nói chuyện làm ăn, có điều nàng nhà vệ sĩ, thật giống không hiểu chuyện lắm dáng vẻ!"

Trần Viễn sắc mặt không vui cho Vương Mộng Mộng giới thiệu.

"Cái này tiểu muội muội, nàng là tìm đến ca ca ngươi nói chuyện làm ăn sao? Nói chuyện gì chuyện làm ăn a, ta thế nào cảm giác nàng còn nhỏ hơn ta dáng vẻ?"

Vương Mộng Mộng liếc mắt nhìn Lâm Chỉ Lạc trang điểm.

Như cô công chúa nhỏ dáng vẻ.

Rất non!

Tuổi cũng rất nhỏ.

Nhìn xem cái vị thành niên, khả năng chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi.

Nhỏ như vậy cũng có thể đi ra nói chuyện làm ăn sao?

Quá kỳ quái!

"Xin lỗi a, Trần Viễn, hai người hộ vệ này là anh ta tìm cho ta, khả năng có lúc ngay cả ta lời nói cũng không quá nghe, ta cho bọn họ xin lỗi, bất quá bọn hắn cũng chính là bảo vệ an toàn của ta!"

"Chỉ có lần này, ta không hy vọng lần sau còn sẽ xuất hiện chuyện giống vậy?" Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

"Ta bảo đảm, sẽ không!"

Bầu không khí, đột nhiên trở nên hơi lúng túng.

"Ca, ngươi không muốn nghiêm túc như vậy, làm sợ người ta tiểu muội muội! Ngươi gọi Lâm Chỉ Lạc? Ta tên Vương Mộng Mộng, chào ngươi!" Vương Mộng Mộng nhìn Lâm Chỉ Lạc bị Trần Viễn sợ đến lùi về sau một bước, liền đứng ra giải vây nói.

"Xin chào, Mộng Mộng, ngươi bao lớn?"

"Ta 18!" Vương Mộng Mộng hồi đáp.

"Ta cũng 18 eh, ngươi ngôi sao gì toà?" Lâm Chỉ Lạc cảm thấy hứng thú vô cùng hỏi.

"Ngươi đã 18 sao? Ngươi xem ra thật nhỏ nha, chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, ta là chòm cự giải!" Vương Mộng Mộng kinh ngạc nói.

"Ta cũng là chòm cự giải, ngươi mấy tháng số mấy?"

"Ta là ngày 29 tháng 6 sinh nhật!"

"Quá khéo, sinh nhật của ta cùng ngươi là cùng một ngày!"

Lần này không chỉ là Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, liền ngay cả Trần Viễn đều kinh ngạc!

Này hai nữ sinh lại là cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh?

Đều là vừa vặn 18 tuổi, mới vừa sinh nhật không lâu.

Vốn là hơi có chút không vui bầu không khí, cũng nhân vì là chuyện này, bị xiết phai nhạt!

Sau đó, hai nữ sinh bắt đầu trở nên không có gì giấu nhau.

Trò chuyện trò chuyện, thật giống tìm tới cộng đồng hứng thú ham muốn.

Vậy thì là phân tích Trần Viễn.

Ở Lâm Chỉ Lạc trong miệng, Vương Mộng Mộng tựa hồ biết rồi Trần Viễn cũng không phải một cái phổ thông sinh viên đại học, hắn có một cái chính mình hạng mục đang làm, phi thường kiếm tiền.

Cụ thể có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, Lâm Chỉ Lạc không có tiết lộ.

Nàng chỉ là phi thường mặt ngoài tự thuật một hồi.

Điều này làm cho Vương Mộng Mộng biết được, thật giống Trần Viễn tuổi còn trẻ, cũng đã chính mình làm ông chủ lớn, là nhân sĩ thành công!

Chẳng trách có thể lấy ra hai trăm triệu tài chính.

"Nguyên lai anh ta ưu tú như vậy?"

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 35 điểm.

Thông qua Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng hiểu rõ Trần Viễn mặt khác

Nguyên lai lão ca so với nàng tưởng tượng càng thêm trâu bò, càng thêm ưu tú, có như vậy một cái ca ca, nàng cảm giác vô cùng tự nhiên.

Vì lẽ đó không cẩn thận, độ thiện cảm liền lên thăng 5 điểm.

Lúc này, Lâm Chỉ Lạc xem Trần Viễn ánh mắt cũng có biến hóa.

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm.

Thông qua Vương Mộng Mộng tự thuật, thật giống Lâm Chỉ Lạc cũng hiểu rõ Trần Viễn khá là bình thường một mặt.

Nguyên lai hắn cũng có làm người bình thường thời điểm.

Nguyên lai tiểu tử này năm đó cũng trong đất bên trong ăn trộm quá dưa hấu.

Vừa nói như thế.

Cảm giác Trần Viễn càng giản dị.

Không còn là trong truyền thuyết Yên tổng, như vậy cao cao tại thượng, khiến người ta ngước nhìn!

Hơn nữa, Trần Viễn tuy rằng đánh nàng nhà vệ sĩ, nhưng là Lâm Chỉ Lạc đối với Trần Viễn hảo cảm cũng không có giảm xuống, trái lại tăng vụt lên.

Khả năng là thông qua khoảng thời gian này hiểu rõ.

Nàng phát hiện người đàn ông này càng ngày càng thần bí khó lường, càng ngày càng khó mà tin nổi.

Không chỉ có như vậy, hắn còn tràn ngập trí tuệ.

Tuyệt không chỉ xem trên internet như vậy, là khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền cường hào phá gia chi tử!

Hắn cho nữ người dẫn chương trình một buổi tối cuồng xoạt một tỷ.

Theo người khác, hắn chính là cái có tiền không địa phương hoa phá sản não tàn.

Nhưng trên thực tế, hắn cái này thao tác, hoàn toàn chính là mặt sau bố cục.

Vừa mới bắt đầu nàng còn có chút xem không hiểu.

Mãi đến tận hiện tại, nàng mới phản ứng được, cái này thủ đoạn đến cùng có cao minh bao nhiêu.

Mà hiện tại, Trần Viễn không chỉ là trí tuệ trên trâu bò.

Liền sức chiến đấu đều như thế cao, hơn nữa còn rất giản dị.

Quả thực hoàn mỹ!

Rầm

Rầm

Lâm Chỉ Lạc cảm giác mình tim đập nhanh hơn.

Vốn là nội tâm của nàng là cực kỳ kiêu ngạo.

Có thể hiện tại, nàng dĩ nhiên cảm giác mình ở Trần Viễn trước mặt có chút tự ti!

Yên tổng quá ưu tú!

Nàng không xứng với!

Ở trong mắt người khác nàng là thiên kim đại tiểu thư, cưới nàng là có thể thiếu phấn đấu năm mươi năm, thậm chí một trăm năm, năm trăm năm!

Nhưng là ở Yên tổng trước mặt, nàng những này vẫn lấy làm kiêu ngạo điều kiện, căn bản không lấy ra được!

"Trần Viễn, ta ngày hôm nay có thể ở nhà ngươi sao?" Lâm Chỉ Lạc đột nhiên hỏi.

"Ở nhà ta, không hay lắm chứ? Bên ngoài có nhiều như vậy khách sạn, ngươi tùy tiện tìm cái khách sạn trụ không được sao? Hơn nữa nhà ta nhưng là có con chuột!"

Trần Viễn uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Trụ khách sạn không tốt lắm, các ngươi trên trấn liền cấp 5 ★ khách sạn đều không có, quá bẩn, ta ở không quen!" Lâm Chỉ Lạc nũng nịu yếu ớt nói rằng.

"Trụ không quen vậy ngươi đi về nhà đi, chúng ta nơi này đừng nói cấp 5 ★ Samsung cấp đều không có, ngươi nói chúng ta chuyện cần nói hầu như đều đàm luận xong xuôi đi, ngươi muốn hợp tác, ta cũng đồng ý, ngươi muốn thương lượng cụ thể hợp tác chi tiết nhỏ, ngày hôm nay cũng có thể thương lượng xong, ngươi hoàn toàn không có cần thiết ở nhà ta a!"

Trần Viễn lần thứ hai từ chối.

"Nhưng là, ta còn muốn ở nông thôn trải nghiệm một xuống sinh hoạt đây, người ta từ nhỏ đến lớn đều chưa từng tới nông thôn, thật vất vả đi ra chơi mấy ngày, liền như vậy trở lại vậy cũng quá không có lời, nhà các ngươi nhà cũng không nhỏ, ở thêm một người, cũng không lo lắng đi!"

Lâm Chỉ Lạc lần thứ hai khẩn cầu.

Nàng lần này đến không chỉ chính là nói chuyện hợp tác, nàng vẫn muốn nghĩ điều tra Yên tổng thân phận thực sự bối cảnh.

Chỉ có ở cùng nhau, mới có thể phát hiện càng nhiều manh mối.

Nàng làm sao có khả năng dễ dàng rời đi!

Lớn như vậy bí mật không có đào móc ra.

Làm sao có thể nhịn xuống không hiếu kỳ?

Vì lẽ đó Lâm Chỉ Lạc là tuyệt đối sẽ không đi!

"Ca, Lạc Lạc nếu muốn chơi mấy ngày, ngươi liền để nàng chơi mấy ngày mà, ta vậy thì đi cho nàng thu thập một cái phòng đi ra!"

Vương Mộng Mộng đúng là lòng tốt.

Nàng căn bản không biết đây là dẫn sói vào nhà!

"Được thôi, nếu ngươi nghĩ đến nông thôn trải nghiệm hai ngày, ta ngược lại thật ra không ngại nhường ngươi nhiều trải nghiệm trải nghiệm!"

Trần Viễn cười lạnh nói.

Ngươi này nuông chiều từ bé tiểu công chúa, sợ là chưa có thử qua xuống đất làm việc tư vị chứ?

"Quá tốt rồi!"

Lâm Chỉ Lạc hoan hô nhảy nhót nhảy lên.

Ngày hôm nay chuyện này, Trần Viễn cũng là có chính mình cân nhắc.

Nói thật, hắn đối với kiếm tiền không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Nhưng nếu như có thể thu gặt một làn sóng rau hẹ, hắn cũng hoàn toàn không ngại cùng Lâm gia hợp tác.

Bởi vì tiền kiếm được thuộc về cá nhân tài sản, không tính liếm cẩu tiền.

Hắn có thể tùy tiện tiêu dùng!

Then chốt là làm sao lợi dụng cục diện bây giờ, mạnh mẽ liễm một làn sóng tài.

Cùng Lâm gia hợp tác, đúng là một cái phi thường lựa chọn tốt.

Lâm gia địa vị xã hội cùng với khổng lồ sức ảnh hưởng, ngoại trừ có thể mang càng nhiều người nhà đầu tư dẫn vào thành phố Thiên Môn, bộ vào bên trong, còn có thể mở ra các loại giao thiệp quan hệ, trợ giúp Trần Viễn nhanh lên một chút dự trù tân công ty, quyết định ban ngành chính phủ, bắt đất, cùng với mặt sau cắt rau hẹ thao tác, cũng có thể do Lâm gia đứng ra, giải quyết phức tạp nhất tầng dưới chót công tác.

Trần Viễn Lã Vọng buông cần..