Chương 317: Chim sẻ ở đằng sau

Chương 317: Chim sẻ ở đằng sau

Hắn chỉ cần nắm giữ khổng lồ vốn lưu động, chờ thời cơ đến, đi thu gặt là được!

Có điều Lâm gia chỉ phái Lâm Chỉ Lạc cái tiểu nha đầu này cuộn phim đến?

Thật sự đáng tin sao?

Trần Viễn vô cùng hoài nghi.

Hơn nữa Lâm Dịch Giá gia hỏa, liền không sợ ta đem ngươi muội cho làm?

Ngươi cho rằng phái hai cái vệ sĩ đến muốn nhúng tay vào dùng sao?

Đương nhiên, Lâm Chỉ Lạc cũng là liếm cẩu đối tượng một trong, Trần Viễn không sợ cho nàng dùng tiền.

Thậm chí đưa nàng mấy chục tỷ cũng không thành vấn đề.

Có thể Lâm gia phái Lâm Chỉ Lạc lại đây, căn bản không hi vọng nàng có thể thành sự, nói không chắc chính là làm cho nàng cố ý chạy tới phóng thích một ít sai lầm tin tức, tới thăm dò Trần Viễn, hạ thấp Trần Viễn tính cảnh giác, hoặc là mặt ngoài muốn tìm kiếm hợp tác, trên thực tế sau lưng Lâm gia dự định khanh Trần Viễn một cái.

Nhân vì cái này thao tác bố cục nếu bị người nhìn thấu.

Đồng thời đối phương cũng có đầy đủ tư bản tình huống.

Là rất dễ dàng bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Lâm gia ở dẫn dắt Trần Viễn cắt rau hẹ đồng thời, như vậy bọn họ có phải là muốn cũng coi Trần Viễn là thành rau hẹ cắt một làn sóng đây?

Rất có khả năng này!

Trần Viễn híp híp mắt, nhưng cũng không chút biến sắc.

Lấy Lâm gia tài sản, muốn cắt Trần Viễn rau hẹ, hẳn là cắt bất động.

Lâm gia tài sản 90 tỷ, nhưng đại thể đều là thực nghiệp, hoặc là bất động sản, chân chính có thể lấy ra tiền mặt lưu, sẽ không vượt qua 10 tỷ.

Coi như tìm ngân hàng cho vay, có thể lấy ra hai mươi tỷ hẳn là cực hạn của bọn họ!

Đương nhiên, nếu như không sợ dao động căn cơ, làm cái ba mươi tỷ đi ra cũng là có khả năng.

Thực lực như vậy, căn bản không đủ để đối với Trần Viễn sản sinh uy hiếp.

Nhưng bọn họ ở Hán thành sức ảnh hưởng rất lớn, không thể không thiết tưởng, bọn họ cùng hắn tập đoàn tài chính khả năng hợp tác tính, nếu như thật sự có, liền rất có khả năng phản khanh Trần Viễn một cái!

Khả năng Lâm Chỉ Lạc chính mình cũng chẳng hay biết gì.

Trần Viễn thông minh cũng không thấp.

Hắn nhìn vấn đề rất rõ ràng.

Chỉ là có lúc không muốn đi nghĩ nhiều như thế.

Ngược lại hắn dùng tiền xưa nay đều không đúng vì kiếm tiền.

Cũng không có cái gì bố cục, không có kế hoạch gì, căn bản không sợ thiệt thòi tiền.

Ta cmn cũng không sợ thiệt thòi tiền.

Ngươi nói ta còn nghĩ nhiều như thế làm gì?

Liền rất vô địch!

Trần Viễn không sợ Lâm gia ở then chốt thời kì phản cắn hắn một cái.

Bởi vì bất luận Lâm gia cỡ nào hao tổn tâm cơ, bọn họ đối với Trần Viễn thực lực chân thật, đều là xa xa dự đoán không đủ.

Trần Viễn căn bản không có bị hố khả năng.

Hắn chuỗi vốn cũng sẽ không túi chữ nhật trụ.

Vì lẽ đó nếu như ngươi dám ở thời khắc mấu chốt bị cắn ngược lại một cái.

Chỉ có thể nói ngươi là tự tìm đường chết!

"Nhị tiểu thư, ngươi thật sự muốn ở nơi này sao?"

Một tên tráng hán vệ sĩ từ dưới đất bò dậy đến sau đó, mau mau chạy tới dò hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là muốn ở nơi này, A Kim, ngươi đi mua cho ta cái giường chiếu lại đây, ta muốn to lớn nhất mềm nhất, mặt khác ngươi lại đi xin mời mấy cái vệ sinh a di, đem cái phòng này cẩn thận quét tước một lần, đúng rồi đúng rồi, ta cảm thấy đến chỉ là quét tước còn không được, ngươi thẳng thắn đi tìm cái trang trí đội, ta muốn đem gian phòng của ta cố gắng bố trí một hồi, tối hôm nay trước, nhất định phải cho ta trang trí xong! Còn có điều hòa, chăn, cable, máy vi tính, đồ ăn vặt những này, đều muốn chuẩn bị kỹ càng nha!"

"Được rồi tiểu thư, ta rõ ràng!"

Nhìn Lâm Chỉ Lạc một đống lớn yêu cầu.

Vương Mộng Mộng có chút choáng váng!

Này giời ạ ngươi xác định chỉ là lại đây ở nhờ hai tối?

Ngươi con mẹ nó ở mấy ngày, lại còn muốn đem nhà sửa chữa một bên? Cũng là không ai!

"Lạc Lạc, ngươi thật sự muốn trang trí gian phòng sao? Nhưng là mới vừa trang trí gian phòng gặp có foócmanđêhít, không thể ở người!"

"Cái này đơn giản, ta để bọn họ cho ta lắp một cái thuần thiên nhiên phong cách, không liền có thể lấy sao? Còn có vách tường, có thể nhãn dán mà, không phiền phức!"

"Được rồi!"

Vương Mộng Mộng gật gật đầu.

Nàng cũng chưa từng có với lưu ý, cho rằng Lâm Chỉ Lạc chỉ là muốn đem lầu hai gian phòng tiểu cải một hồi.

Nhưng nàng hoàn toàn đánh giá thấp nha đầu này yêu cầu.

Sau một tiếng, trang trí đội đến rồi.

Cái này trang trí đội, có tới hơn hai mươi người.

Mở ra năm chiếc xe.

Hay dùng không tới thời gian ba tiếng.

Cái này trang trí đội đem Trần Viễn nhà bọn họ, ngoại trừ hắn cùng cha mẹ hắn bên ngoài sở hữu gian phòng đều trang trí một lần.

Không phải tùy tiện sửa lại một hồi

Là đại cải!

Lâm Chi Lạc phòng khách, trực tiếp bị sửa thành thuần thiên nhiên Bắc Âu thức phong cách công chúa ốc.

Giản lược, đại khí, còn mang theo một tia ấm áp.

Đồng thời có nhất định nghệ thuật phong cách.

Sở hữu gian phòng rực rỡ hẳn lên.

Cảm giác cùng phim truyền hình bên trong phong cách như thế.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem nhà trang trí xong, đồng thời vẫn không có foócmanđêhít, toàn bộ dùng chính là giá trị cực cao hoàn bảo vật liệu.

Cái này trang trí đội, chỉ là một ngày giá cả, chỉ sợ cũng vượt qua 50 vạn!

Ngoại trừ những thứ này.

Lâm Chỉ Lạc còn làm riêng tân giường chiếu, máy vi tính toà, máy vi tính, cable, lắp đặt sợi quang học mạng lưới, chờ chút một loạt thao tác.

Quả thực kinh ngạc đến ngây người Vương Mộng Mộng!

Cảm giác nghèo túng hạn chế sự tưởng tượng của nàng lực.

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng bất tận, chỉ là không nghĩ đến dùng tiền còn có thể như vậy tay chân lớn?

Ngay ở nhà trang trí thời điểm.

Một cái khác vệ sĩ.

Cho Lâm gia đại thiếu Lâm Dịch gọi một cú điện thoại.

"Lâm thiếu, nhị tiểu thư đã thành công đánh vào Yên tổng nhà, ngày hôm nay ta cùng A Kim hai người cố ý thăm dò một hồi, Yên tổng chiến đấu trình độ, vô cùng khủng bố, ta cùng A Kim hai người liên thủ, ở có chuẩn bị tình huống, dĩ nhiên không tiếp nổi hắn một chiêu, hắn ra tay tốc độ thực sự quá nhanh, đồng thời rõ ràng hạ thủ lưu tình, xin lỗi Lâm thiếu, chúng ta không có cách nào thăm dò ra Yên tổng thực lực chân thật!"

"Được rồi, việc này không trách các ngươi, ta gần nhất mới nghe nói, tiêu binh vương đô thua với tiểu tử này, các ngươi không phải là đối thủ cũng rất bình thường, Lạc Lạc tiếp cận hắn, hẳn là không gây nên dị thường gì đi!"

"Hẳn là không, nhị tiểu thư đưa ra hợp tác công việc, Yên tổng nên vẫn là cảm thấy rất hứng thú!"

"Ân! Vậy cứ như thế đi, các ngươi bảo vệ tốt nhị tiểu thư, có tình huống thế nào bất cứ lúc nào hướng về ta báo cáo!"

"Được rồi, Lâm thiếu!"

Lâm Dịch mới vừa cúp điện thoại.

Hắn đột nhiên cười giơ lên một ly rượu đỏ, quay về trước mắt một cái đẹp đẽ kỳ cục nữ nhân, mời một ly rượu.

"Như thế nào, Lâm thiếu, có hứng thú hay không hợp tác với Lý thiếu một đi, bây giờ Lâm nhị tiểu thư, đã cùng Yên tổng đạt thành rồi bước đầu hợp tác ý đồ, ta cảm thấy đến Yên tổng người này, đối với nữ nhân luôn luôn là rất hào phóng, Lâm nhị tiểu thư thanh xuân hoạt bát, dài đến lại đẹp đẽ, hắn hẳn là sẽ không từ chối.

Có các ngươi Lâm gia trợ giúp, Yên tổng liền có thể càng thêm trắng trợn không kiêng dè cắt rau hẹ, lớn như vậy mê hoặc, hắn không thể không động tâm, dù sao cũng là hắn bày ván cờ này.

Nhưng là hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, các ngươi Lâm gia thêm vào Lý thị tài phiệt, đủ để đem hắn toàn bộ kế hoạch lay động, nếu như hơn nữa hồng tán tư bản, nhuyễn kim ngân hàng đầu tư, ngươi nói sẽ như thế nào?"

Nữ nhân xinh đẹp, nhấp một miếng rượu đỏ.

Nước cờ này, là tuyệt sát!

Yên tổng phí hết tâm tư bày cái kế tiếp cục, đến cuối cùng có điều là cho người khác làm áo cưới mà thôi.

Đừng nói hắn chỉ có 100 tỷ đầu tư, coi như hắn có hai ngàn ức, 300 tỷ, e sợ cũng chịu không được Lý thị tài phiệt thêm vào trong nước hai đại ngân hàng đầu tư vào cục cắn xé.

Bây giờ hơn nữa một cái Lâm gia làm tiên phong.

Yên tổng đợt này, e sợ ······.