Chương 318: Ngươi có phải là yêu thích anh ta

Chương 318: Ngươi có phải là yêu thích anh ta

"Nguyệt tiểu thư, hợp tác vui vẻ!" Lâm Dịch cùng Nguyệt Lăng Sương nâng chén cộng ẩm.

Tối nay ánh trăng, tựa hồ đặc biệt sáng sủa!

Lâm Dịch quanh năm trà trộn với Ma đô thượng tầng vòng tròn, tự nhiên hiểu rõ vô cùng Ma đô Lý thiếu làm người.

Người này công vu tâm kế, ở thời niên thiếu liền hung tàn độc ác, làm việc không nể mặt mũi.

Không biết bao nhiêu người bị hắn hố cửa nát nhà tan, thân bại danh liệt!

Nguyệt Lăng Sương là hắn trợ thủ đắc lực nhất một trong, cũng là Lý thị tài phiệt tỉ mỉ bồi dưỡng phụ trợ hình quản lý nhân tài.

Ma đô Lý thiếu cùng Yên tổng trong lúc đó ân oán, cũng không tính là bí ẩn gì đề tài!

Ai cũng biết Hổ gia cùng đại minh tinh Phương Tĩnh Yên là Lý thiếu người.

Bây giờ hai người này bị khiến cho thân bại danh liệt!

Sau lưng người chủ sử, chính là Yên tổng.

Hắn vì nâng đỡ Cao Toàn Ngâm thượng vị, thế Cao Toàn Ngâm tẩy trắng, căn bản không có bận tâm giới giải trí quy tắc, một tiếng bắt chuyện không đánh, trực tiếp mở làm.

Hoàn toàn không có cho Lý thị tài phiệt một chút xíu bộ mặt.

Nếu ngươi không để lại mặt mũi, không tuân theo quy củ, Lý thị tài phiệt cũng không phải loại kia bị làm mất mặt không đánh trả người, bọn họ tự nhiên sẽ cản trở Cao Toàn Ngâm trở lại, cũng cấm chỉ Dương Tư Sầm ở Thần Điểm thành phố điện ảnh tất cả quay chụp hoạt động.

Có điều ngươi có Trương Lương kế, ta từng có thang treo tường.

Ở buổi họp báo tin tức trên, Cao Toàn Ngâm trực tiếp tuyên bố, bỏ vốn 100 tỷ, chế tạo tân Cẩu quốc thành phố điện ảnh.

Hành động này, không phải trò đùa trẻ con, không khác nào trước mặt mọi người tuyên chiến!

Phảng phất rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi, lão tử chính là muốn cướp ngươi chuyện làm ăn, lão tử chính là muốn đào ngươi góc tường, lão tử chính là muốn phân ngươi bánh gatô, nếu như ngươi khó chịu, ngươi đến đánh ta a?

Chính là lớn lối như vậy.

Theo người khác, Yên tổng ngông cuồng đến cực điểm.

Căn bản không có đem Lý thị tài phiệt để ở trong mắt.

Đã như vậy, vậy thì cái gì cũng không cần nói rồi.

Trực tiếp mở làm đi!

Thành phố điện ảnh hạng mục này, ngươi muốn lợi dụng công chúng dư luận cắt rau hẹ, ngươi cũng không hỏi một chút người khác có đáp ứng hay không?

Ngươi cho rằng cũng chỉ có ngươi một người có thể điều động lượng lớn tài chính sao?

Ngươi coi chính mình thông minh tuyệt đỉnh, có thể mang tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Thế nhưng ngươi không biết sau lưng đã có người nhìn chằm chằm ngươi, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho ngươi một đòn trí mạng.

Vậy thì ngông cuồng đánh đổi.

"Lâm thiếu, xin mời tin tưởng sự lựa chọn của chính mình, lần này, Lâm thị tập đoàn chắc chắn bước vào trăm tỉ cự phú hàng ngũ!"

Lâm Dịch cùng Nguyệt Lăng Sương cẩn thận tiến hành rồi một phen nói chuyện.

Buổi tối hôm đó.

Nguyệt Lăng Sương liền trực tiếp ngồi xe, hướng về thành phố Thiên Môn mà đi.

Nàng lần này lại đây, không chỉ có riêng chính là thương lượng với Lâm gia làm sao khanh Yên tổng một làn sóng.

Càng quan trọng chính là, nàng còn muốn đánh vào bên trong, lấy một hợp lý phương thức, thành công tiếp cận Yên tổng, tốt nhất có thể ở lại bên cạnh hắn.

Như vậy liền có thể nắm giữ Yên tổng nhất cử nhất động, cũng có thể thu được càng nhiều tin tức.

Nàng nếu như có thể ở lại Yên tổng bên người, đối với kế hoạch kế tiếp thực thi, phi thường có trợ giúp!

······

Tối hôm nay.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc ngủ một gian phòng.

Hai cái tuổi tác như thế nữ sinh, rất dễ dàng cho tới cùng nhau đi.

Các nàng đồng thời nằm ở màu phấn hồng trên giường lớn, quay về trần nhà tán gẫu.

"Lạc Lạc, ngươi có phải là yêu thích anh ta a?"

"Đừng ··· chớ nói nhảm, ta chỉ là đối với hắn có chút ngạc nhiên mà thôi!" Lâm Chỉ Lạc nói rằng.

"Ngươi xong xuôi, ta nghe nói nữ sinh đối với một cái nam sinh bắt đầu sản sinh hiếu kỳ, cái kia cũng đã cách yêu hắn không xa!" Vương Mộng Mộng trịnh trọng sự dáng vẻ.

"Đúng là như vậy phải không?"

"Vậy ngươi gặp đối với một cái không thích nam sinh, sản sinh hiếu kỳ sao?" Vương Mộng Mộng hỏi ngược lại.

"Này chắc chắn sẽ không!"

Nói tới chỗ này, Lâm Chỉ Lạc bắt đầu nghĩ lại, nàng sẽ không thật sự thích Trần Viễn chứ?

Nhưng là người này thật giống có chút hoa tâm a.

Căn cứ điều tra tư liệu biểu hiện, cùng hắn ám muội nữ sinh có rất nhiều.

"Cái kia không phải xong xuôi, ngươi yên tâm đi, ta gặp tác hợp các ngươi, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, trong nhà lại có tiền như vậy, anh ta khẳng định cũng sẽ thích ngươi!"

"Đúng rồi, Mộng Mộng, Trần Viễn là ngươi thân ca sao?" Lâm Chỉ Lạc bắt đầu nói sang chuyện khác.

"Là a!" Vương Mộng Mộng gật đầu thừa nhận.

"Nhưng là, ta trước điều tra ngươi ca, thật giống hắn cũng không có em gái ruột!"

"Ngươi còn điều tra anh ta a? Còn nói ngươi không thích hắn, bại lộ chứ? Khà khà!"

Vương Mộng Mộng Khà khà nở nụ cười.

Lâm Chỉ Lạc trong lòng đột nhiên Hồi hộp một hồi, vừa nãy không cẩn thận, thật giống tiết lộ miệng.

Dù sao ngầm điều tra người khác chuyện như vậy, không thích hợp đặt ở ở bề ngoài tới nói.

Cũng còn tốt Vương Mộng Mộng cũng không để ý.

"Thực chuyện này nói đến có chút phức tạp, ngươi thật sự muốn biết, ta qua một thời gian ngắn sẽ nói cho ngươi biết đi!"

Vương Mộng Mộng lắc lắc đầu, tâm tình bắt đầu trở nên vô cùng kém.

Này dù sao không là cái gì quang vinh sự tình.

Có chút khó có thể mở miệng!

Hơn nữa coi như nàng cùng Lâm Chỉ Lạc vừa gặp mà đã như quen, cảm thấy rất hợp ý, nhưng cũng không có thăng cấp đến không có gì giấu nhau mức độ.

Các nàng nhận thức thời gian quá ngắn!

Vương Mộng Mộng cho dù lại đơn thuần, nàng cũng không thể đem gia thế của chính mình bí mật, không hề bảo lưu nói cho một cái mới quen một ngày người.

"Nhưng là, ta hiện tại liền rất muốn biết a! Ngươi nói mà, nói mà!"

Lâm Chỉ Lạc trong lòng ngừng lại vò đầu bứt tai.

Vương Mộng Mộng cũng quá đáng ghét.

Nói chuyện lưu một nửa, lại không nói?

Ngươi hoặc là không nói, muốn nói liền một lần nói hết lời, cố ý điếu người khẩu vị, đây cũng quá đáng ghét!

"Không nói, ta liền không nói, trừ phi ngươi sau này khi chị dâu ta, chúng ta là người một nhà sau đó, ta liền đem bí mật này nói cho ngươi!"

"Ai muốn làm chị dâu ngươi a, chán ghét!"

"Ha ha, còn nói ngươi không muốn?"

Trần Viễn trụ ở dưới lầu, nhưng cũng có thể nghe được lầu hai hai nữ sinh vui cười đùa giỡn.

Đồng thời không biết có phải là nhà cách âm hiệu quả không tốt lắm.

Vẫn là Trần Viễn tai lực kinh người nguyên nhân.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng đối thoại, hắn cơ bản nghe cái một chữ không kém.

Xem ra Lâm Chỉ Lạc là thật sự đối với hắn có mấy phần yêu thích.

Cũng không có quá nhiều tâm tư.

Dù sao chỉ là cái 18 tuổi tiểu nữ sinh, nàng không thể tiếp xúc quá mức phức tạp kế hoạch.

Hẳn là chân tâm dự định cùng Trần Viễn hợp tác.

Thế nhưng đối với Lâm gia, Trần Viễn cũng không tin tưởng.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn mới vừa rời giường, liền nghe thấy sát vách quê nhà nghị luận sôi nổi.

"Mẹ nó, Tiêu ca ngươi là không biết, Thiên Môn tân thành bên kia giá phòng, đều sắp trướng điên rồi, ta cậu hai năm ngoái hơn nửa năm, bỏ ra 30 vạn mua một bộ phòng, ngươi biết hiện tại cao lên tới bao nhiêu, hai triệu, không sai, chính là hai triệu, mẹ nó cái DJ, quá khuếch đại!"

"Hai triệu? Này giời ạ ở Hán thành đều có thể mua một bộ rất tốt nhà chứ? Hiện tại giá phòng đã tăng sáu lần?"

"Không sai, ngày hôm qua Cao Toàn Ngâm xuất hiện ở thành phố Thiên Môn chính phủ phòng khách video lộ ra ánh sáng sau, nghe nói toàn quốc các nơi thật nhiều bất động sản nhà đầu tư, đều chạy đến thành phố Thiên Môn đến rồi, giá phòng trong nháy mắt tăng vọt, trước đây bán bất động nhà, hiện tại một phòng khó cầu, nghe nói thành phố điện ảnh nếu dựng thành, chỗ đó giá phòng, rất có khả năng muốn cao lên tới thành thị cấp một độ cao!"

"Ngươi này nói, ta cmn đều muốn đi tân thành mua căn phòng, sớm biết tình huống này, năm nay liền không nên mua Mercedes, lúc trước nếu như ở tân thành mua căn phòng, hiện tại chẳng phải là kiếm lời điên rồi?" Trịnh Tiêu hối hận đạo.