Chương 319: Xuống đất làm việc

Chương 319: Xuống đất làm việc

"Tiêu ca, ngươi thấy Trần Viễn cửa nhà ngừng chiếc xe kia sao? Lại là Bentley nhã trí, quá giàu đi!"

"Ta ngày hôm qua nhìn thấy, nghe nói Trần Viễn nhà hôm qua tới một cái tiểu phú bà, khá lắm, người ta còn dẫn theo tư nhân vệ sĩ, cái kia tiểu phú bà khả năng là coi trọng Trần Viễn tên mặt trắng nhỏ này, cảm giác Trần Viễn cái tên này, ngoại trừ lớn lên đẹp trai điểm, quả thực không còn gì khác a, còn là một túng bỉ, những này phú bà lẽ nào mắt bị mù?"

"Còn có Vương Mộng Mộng, ta hiện tại đều không làm rõ ràng được quan hệ giữa bọn họ đến cùng có phức tạp hơn, có người nói Vương Mộng Mộng là lão Vương con gái ruột, thế nhưng bị Trần Viễn chó này viết cho củng, còn có người nói Vương Mộng Mộng là Trần Viễn em gái ruột, sau đó giữa các nàng ······· "

"Quan hệ này quá phức tạp, Trần Viễn tiểu tử này quả thực là cái cầm thú a, thậm chí ngay cả muội muội đều không buông tha, hắn còn treo một cái khác tiểu phú bà, này không phải lưới trên nói cái kia cái gì, cặn bã nam sao?"

"Tiểu tử này ngoại trừ lớn lên đẹp trai điểm, thật không có hắn ưu điểm, từ nhỏ đến lớn đều là cái điếu ti, chỉ có thể bám váy đàn bà, nam nhân muốn là cái gì, là địa vị xã hội, cùng với kiếm tiền năng lực, Trần Viễn muốn cái gì không có gì, này tiểu phú bà tuổi còn nhỏ, mới sẽ để ý nam nhân tướng mạo, nàng nếu như lớn tuổi điểm, ngươi xem một chút nàng còn không có không có coi trọng Trần Viễn cái này oắt con vô dụng!"

Trịnh Tiêu một mặt tức giận bất bình nói rằng.

Lúc này, Trần Viễn từ bên trong phòng đi ra.

Trịnh Tiêu thấy thế, lập tức tiến lên nghênh tiếp.

"Trần Viễn, buổi tối có rảnh không? Cùng đi nội thành này nghịch ngợm một hồi?"

"Đi đâu?"

"Xem như là một cái trung học cơ sở bạn học tụ hội đi, đều là rất nhiều năm không gặp bạn cũ, gần nhất thành phố Thiên Môn không phải rất náo nhiệt sao? Có thật nhiều cái bạn học, đều nói muốn đi tân thành bên kia nhìn, chúng ta buổi tối đi uống chút rượu, ngày thứ hai lại đi bất động sản đi dạo một vòng, nhìn có thể hay không thừa cơ hội này phát một làn sóng tài, nghe nói Cao Toàn Ngâm cũng ở bên kia, không làm được chúng ta còn có thể tình cờ gặp minh tinh đây!"

Trịnh Tiêu hứng thú dạt dào nói rằng.

Hắn nói cũng không phải lời nói dối.

Thân là một cái Thiên Môn người, tự nhiên đối với Thiên Môn tình huống phát triển là hết sức quan tâm!

Bởi vì này cùng thiết thân lợi ích có liên quan.

Tân thành quật khởi, không làm được quanh thân giá phòng cũng sẽ dần dần tăng theo.

Trần Viễn cùng Trịnh Tiêu nhà bọn họ, ở vào thành phố Thiên Môn trung tâm ngoài vòng tròn ma dương huyện thành nhỏ.

Thực từ ma dương đến Thiên Môn tân thành, gần như cũng chỉ cần hơn nửa canh giờ đường xe.

Thế nhưng thành phố điện ảnh xây dựng, cảm giác là thiên hướng một hướng khác.

Vì lẽ đó ma dương thị trấn giá phòng, tuy rằng cũng có tăng trưởng, nhưng tốc độ tăng rất nhỏ.

Trịnh Tiêu mấy người, thực cũng động tâm tư.

Bọn họ tính toán một hồi.

Dựa theo bây giờ tình thế, coi như không mua được tân thành tốt mà nhất đoạn nhà, nhưng mua lệch địa phương xa một chút, cũng là không thiệt thòi.

Dù sao thành phố điện ảnh quy mô, nghe nói đặc biệt khổng lồ.

Nếu dựng lên, giá phòng tăng vọt là khuynh hướng tất nhiên!

Đợt này kiếm tiền cơ hội, liền người ngoại địa đều chen chúc mà tới.

Bọn họ thành tựu người địa phương, không lý do để người ngoại địa chiếm tiện nghi a?

Đương nhiên, đi tân thành phụ cận khảo sát là một mặt.

Có thể hay không thật sự nhìn thấy Cao Toàn Ngâm, vậy thì chỉ do tìm vận may!

Phỏng chừng tám phần mười là không thấy được!

Ở năm, sáu tuyến thành thị, minh tinh loại sinh vật này, ở rất nhiều dân chúng trong mắt, đều là nhân vật trong truyền thuyết.

Cả đời phỏng chừng đều không thấy được một cái.

Căn bản không thể ở hiện thực bên trong gặp phải các nàng.

Cao Toàn Ngâm đi đến thành phố Thiên Môn, tự nhiên để rất nhiều người trẻ tuổi rục rà rục rịch.

Đều muốn chứng kiến minh tinh phong thái!

Cuối cùng, Trịnh Tiêu mời Trần Viễn tham gia cái gọi là trung học cơ sở bạn học tụ hội.

Phỏng chừng mục đích cũng không đơn thuần.

"Tiểu tử này sẽ không phải nhìn thấy ta có tiểu phú bà đưa tới cửa, trong lòng đố kị không được, muốn đánh ta mặt chứ?"

Trần Viễn cảm thấy thôi, rất có khả năng này!

Không phải nói bạn học tụ hội, ắt sẽ có làm mất mặt kiều đoạn sao?

Hoặc là trang bức khoe giàu.

Thế nhưng chuyện như vậy, Trần Viễn đã trải qua một lần, thật không có quá mức mãnh liệt dục vọng.

Trịnh Tiêu tiểu tử này đẳng cấp quá thấp.

Trần Viễn đều xem thường với chấp nhặt với hắn, cảm giác đánh hắn mặt đều không có cái gì cảm giác thành công.

Có điều Cao Toàn Ngâm vừa vặn ở thành phố Thiên Môn khu, vậy thì thuận tiện đi thăm nàng một chút đi!

"Vậy được đi, mấy giờ tối?" Trần Viễn ngữ khí bình thản hỏi.

"Sáu giờ tối đi, ta trực tiếp đến tiếp ngươi, đến tân thành bên kia, gần như cũng là sáu giờ rưỡi, sẽ không vượt qua bảy giờ!"

"Có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Đúng 9h sáng khoảng chừng : trái phải.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc trước sau rời giường!

Sớm không ăn cơm.

Trần Viễn liền đem Lâm Chỉ Lạc kêu đi ra ngoài.

Bọn họ là từ hậu môn đi ra ngoài, vì lẽ đó vệ sĩ còn không phản ứng lại.

Lâm Chỉ Lạc cũng đã bị Trần Viễn cho quải chạy!

Hai người càng chạy càng xa, chỉ chốc lát sau, đi đến một mảnh đồng ngô.

"Trần Viễn, ngươi dẫn ta tới nơi này tới làm gì? Người ta có chút sợ sệt!"

Lâm Chỉ Lạc bốn phía nhìn ngó, không có người ở.

Ở đồng ngô bên trong, cảm giác Trần Viễn nếu như đem nàng đánh gục, nàng liền cơ hội phản kháng đều không có.

"Ha ha, ngươi bây giờ mới biết sợ, đã chậm!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì a, không nên làm ta sợ!" Lâm Chỉ Lạc đột nhiên khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

"Ngươi nói ta muốn làm gì, đến địa bàn của ta, ngươi gọi rách cổ họng đều không ai để ý đến ngươi!"

Trần Viễn nói xong câu đó, đột nhiên cảm giác có không đúng vị.

Ta cmn làm sao xem một cái nào đó tà ác phản phái? Muốn đối với thiếu nữ ngu ngốc ra tay dáng vẻ?

"Khặc khặc!"

"Cái này cái sọt ngươi cõng lấy, hiện tại nhiệm vụ của ngươi, là trích hai mươi bắp ngô, sau đó lưng trở lại!"

"Đây chính là bắp ngô sao? Nguyên lai bắp ngô là sinh trưởng ở vật này mặt trên nhỉ?"

Lâm Chỉ Lạc phảng phất phát hiện tân đại lục.

Trước đây ăn bắp ngô thời điểm, còn tưởng rằng bắp ngô là từ trong đất đào móc ra, không nghĩ đến là sinh trưởng ở Kikyou mặt trên!

Hơn nữa mới vừa lột ra đến bắp ngô, cảm giác đặc biệt mới mẻ!

Lâm Chỉ Lạc không có bất kỳ phản kháng tâm tình.

Nàng trái lại cảm thấy chơi rất vui!

Hái xong bắp ngô, Lâm Chỉ Lạc mệt đầu đầy mồ hôi, nhưng cũng tràn đầy phấn khởi.

Nha đầu này mới mẻ sức lực còn không quá, Trần Viễn quyết định dẫn nàng đi trong đất đào khoai lang!

Đào xong khoai lang, nha đầu này lại càng ngày càng hưng phấn.

Trần Viễn chỉ có thể dẫn nàng đi trong sông mò cá.

Một buổi sáng hạ xuống.

Lâm Chỉ Lạc nguyên bản mười mấy vạn làm riêng cao cấp trang phục, kết quả tất cả đều là bùn, phảng phất từ xú trong rãnh nước mò đi ra như thế.

Như là một cái tinh xảo búp bê, bị ném vào dơ bùn bên trong, còn lăn một lần.

Chính là hiệu quả này!

"Trần Viễn, nguyên lai nông thôn sinh hoạt như thế ý tứ a, thật sự quá thần kỳ, chơi thật vui rồi, trước đây ta mụ mụ xưa nay đều không cho ta chạm bùn, nguyên lai bùn vàng ba đều có thể dùng để làm món đồ chơi, nguyên lai khoai lang là trong đất bào đi ra, ta cảm giác ngày hôm nay ta dài ra thật nhiều kiến thức nha!"

"Trần Viễn, ngươi sau đó mỗi ngày chơi với ta có được hay không, ta không muốn đọc sách, mỗi ngày ở trong đất hỗn, cảm giác so với đọc sách thú vị có thêm!"

Lâm Chỉ Lạc càng nói càng hưng phấn.

Mệt nhọc một buổi sáng, nàng lại không cảm thấy mệt!

Trái lại để Trần Viễn mỗi ngày cùng nàng xuống đất làm việc?.