Chương 320: Độ thiện cảm là lừa gạt không được người

Chương 320: Độ thiện cảm là lừa gạt không được người

Quá phận quá đáng!

Bao nhiêu dân quê nỗ lực cả đời, đều muốn trải qua giàu có sinh hoạt.

Ngươi con mẹ nó bày đặt ngày thật tốt có điều, lại muốn trồng trọt?

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ một cái.

Vừa lúc đó.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy một cái tới gần đồng ngô trên đường nhỏ, đột nhiên xuất hiện một đám người xa lạ.

Phía trước chạy trốn, là một vị tướng mạo đẹp đẽ thanh thuần, nhìn điềm đạm đáng yêu tuổi thanh xuân nữ tử, phía sau truy đuổi, là năm, sáu cái hung thần ác sát đại hán.

Những đại hán này đều ăn mặc màu đen quần áo trong, Lôi tử đầu, trên cổ mang theo dây chuyền vàng, cộng thêm màu đen kính râm, vừa nhìn liền không phải dễ trêu đối tượng.

"Cứu mạng ~!"

"Cứu mạng ~~ "

Nữ tử một bên chạy đi lao nhanh, một bên sợ hãi cầu cứu.

Nàng chạy tới phương hướng, phi thường đúng dịp hướng về Trần Viễn bên này mà tới.

"Chó cái, ngươi con mẹ nó còn chạy, ta xem ngươi con mẹ nó có thể chạy đi nơi đâu?"

Cầm đầu tráng hán đầy mặt vẻ giận dữ.

Rất rõ ràng cô gái thể lực cùng tốc độ chạy trốn, là không có cách nào cùng những đại hán này lẫn nhau so sánh.

Rất nhanh, giữa bọn họ khoảng cách càng ngày càng gần.

Ngay ở nữ tử sắp chạy đến Trần Viễn trước mặt thời điểm, có người một cước đá vào nữ tử trên lưng.

Này một cước, không chút nào thương hương tiếc ngọc.

Nguyên bản điềm đạm đáng yêu, một mặt sợ hãi nữ tử, dĩ nhiên mạnh mẽ quăng ngã một cái chó ăn cứt.

Nhìn qua làm cho đau lòng người!

"Quá phận quá đáng, thực sự quá phận quá đáng, các ngươi những này rác rưởi, tại sao có thể đối xử như thế một cô gái?"

Trần Viễn còn chưa nói, ở bên cạnh hắn Lâm Chỉ Lạc cũng đã không nhìn nổi.

Nàng hai tay chống nạnh, chỉ vào mấy đại hán hờn dỗi mắng.

"Lão tử làm sao đối xử nữ nhân, cần ngươi đến giáo, ngươi cái dã nha đầu, mau mau cút sang một bên!" Cầm đầu tráng hán một mặt xem thường mắng.

"Ta liền muốn quản, các ngươi bắt nạt nữ sinh, là không đúng vậy, ta muốn báo cảnh!"

"Báo bùn mẹ, ngươi con mẹ nó dám lo chuyện bao đồng, có tin hay không lão tử liền ngươi đồng thời làm?"

"Mã ca, tiểu nha đầu này thật giống dài đến thật khá tốt, ngươi đừng xem nàng bẩn thỉu dáng vẻ, ta cảm giác vẫn là rất đúng giờ, chỗ này đâu đâu cũng có đồng ngô, cũng không người nào, nếu không ······? Khà khà!"

"Ngươi vừa nói như thế, thật giống cũng thực không tồi!"

Mã ca nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn thô bạo dùng tay nắm lên trên đất nữ nhân tóc.

Trần Viễn nhất thời thấy rõ nữ nhân dung mạo.

Dài đến cũng quá xinh đẹp?

Tuy rằng trên mặt nhiễm phải một chút bùn.

Nhưng chút nào che giấu không ở nàng phong tình vạn chủng cùng ta thấy mà yêu.

Cô gái này giữa hai lông mày, quyến rũ mê người, ngũ quan tinh xảo trắng nõn, bất kỳ nam nhân nhìn một chút, nội tâm liền sẽ duỗi ra một luồng mãnh liệt ý muốn bảo hộ.

Nàng quá thanh thuần, quá nhu nhược.

Lại như mạn đi ra từ trong tranh nữ chủ, là sở hữu nam sinh trong lòng tình nhân trong mộng.

Nàng ôn nhu, săn sóc, thuần túy, có một đôi nước long lanh mắt to, thật giống sẽ nói.

Nàng nhan trị khí chất phương diện, coi như cùng Tiêu Nhược Vũ lẫn nhau so sánh, đều không kém chút nào.

Có thể Trần Viễn nội tâm, nhưng sản sinh một tia nghi hoặc.

Một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy, vì sao lại bị một đám lưu manh truy đuổi?

Hơn nữa một mực để ta cho đụng với?

Đây chính là ban ngày a?

Lẽ nào ta cmn thức tỉnh rồi anh hùng cứu mỹ nhân thuộc tính?

Có thể thường thường gặp phải mỹ nữ bị người xấu truy?

"Lưu manh, các ngươi những tên lưu manh này, ta ngày hôm nay ra ngoài không mang vệ sĩ, không phải vậy ta nhất định phải mạnh mẽ giáo huấn các ngươi những này xú lưu manh!"

Lâm Chỉ Lạc phổi đều sắp muốn nổi khùng!

Thành tựu thiên kim đại tiểu thư, Hán thành thủ phủ con gái, nàng lúc nào gặp được tình huống như thế?

Lại dám nói với nàng ra loại kia ô ngôn uế ngữ.

Vẫn muốn nghĩ đem nàng cho cái này!

Quả thực lẽ nào có lí đó.

"Nha hoắc? Tiểu nha đầu, còn ngươi có vệ sĩ?"

"Không tồi không tồi, nếu là thiên kim tiểu thư, mấy anh trai thiết lập đến càng thoải mái, ha ha!"

Mấy đại hán nụ cười, bắt đầu trở nên càng ngày càng hèn mọn.

Bọn họ thật giống xưa nay cũng không có đem Trần Viễn để ở trong mắt.

Hầu như mang tính lựa chọn lơ là nơi này còn có một người lớn sống sờ sờ.

"Mấy vị huynh đệ, cho ta cái mặt mũi đi, đem người thả, ta có thể không cùng các ngươi bình thường tính toán!"

Trần Viễn một tay gánh vác, một bước bước ra, che ở Lâm Chỉ Lạc trước người.

Hắn ngữ khí bình thản nói rằng.

"Cho ngươi mặt mũi, ngươi con mẹ nó là cái thá gì, một cái thằng nhóc con, cũng học người khác làm đại ca? Ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình cái gì đạo đức?"

Cầm đầu đại hán đầy mặt xem thường.

Vẻ mặt vô cùng hung hăng.

"Không nên ép ta ra tay, không phải vậy các ngươi có thể sẽ hối hận?" Trần Viễn tiếp tục duy trì bình tĩnh.

"Ha ha ha ha, tiểu tử này nói cái gì nữa? Không nên ép hắn ra tay, dám ở lão tử trước mặt trang bức, ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Gọi Mã ca đại hán cuồng cười một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Lâm Chỉ Lạc cũng bắt đầu sợ sệt lên.

Chủ yếu là Trần Viễn chỉ có một người, mà đối phương có sáu người, mỗi người ngũ đại tam thô, vạm vỡ, vạn nhất Trần Viễn đánh không lại, nàng chẳng phải là ······?

Mã ca nói xong lời nói này.

Trần Viễn có chút muốn cười.

Đám người kia biểu diễn rất ra sức, vừa nhìn chính là chuyên nghiệp diễn viên, nhưng thật giống có chút dùng sức quá mạnh, diễn quá mức!

Chân chính người xấu hoặc là lưu manh.

Con bà nó cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy?

Khẳng định động thủ trước lại nói.

Không biết phản phái chết vào nói nhiều sao?

Các ngươi đã muốn diễn trò, ta cmn liền bồi các ngươi diễn một hồi.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Trần Viễn quả đoán ra tay.

Sau một phút, sáu cái tráng hán, tất cả đều ngã trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Bọn họ gọi tan nát cõi lòng, cực kỳ bi thảm!

Suýt chút nữa liền nước mắt đều chảy ra.

Không phải nói tốt diễn kịch sao?

Tại sao tiểu tử kia ra tay nặng như vậy.

"Mẹ nó, ta cmn xương bị cắt đứt!"

" cảm tạ ngươi cứu ta, thật sự rất cảm tạ ngươi, nếu như bị bọn họ bắt đi, ta thật sự không biết gặp xảy ra chuyện gì?"

Nữ tử từ trên mặt đất bò lên, một mặt cảm kích nói rằng.

Đang sợ hãi cùng được cứu trợ sau khi vẻ mặt chuyển đổi, có vẻ phi thường tự nhiên, đồng thời chân thành.

"Ngươi tên là gì a?"

"Ta tên Nguyệt Lăng Sương, ta sau đó nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

Nguyệt Lăng Sương nhìn Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đầy mắt đều là hắn.

Cái kia bức ẩn tình đưa tình dáng dấp, đủ để xúc động mỗi một người đàn ông mềm mại nội tâm.

Trần Viễn trong lòng cũng Hồi hộp một hồi.

"Ánh mắt này, thật câu hồn!"

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Nguyệt Lăng Sương.

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 168cm

Thể trọng: 48kg

Nhan trị: 9. 3 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -80 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 50 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Ngụy trang ẩn núp, xí nghiệp quản lý, chiến đấu tinh thông, mã Morse tinh thông, hacker tinh thông, trà nghệ tinh thông, nấu nướng tinh thông, rượu đỏ tinh thông, sao cổ tinh thông, hội họa tinh thông, đàn dương cầm tinh thông, tiếng Anh tinh thông, thiết kế thời trang tinh thông!"

"Mẹ nó? ? ?"

Trần Viễn thật sự không nghĩ đến, nữ nhân này lại tinh thông nhiều như vậy kỹ năng?

Trọng điểm là Trần Viễn cứu nàng, nàng độ thiện cảm dĩ nhiên là -80 điểm?

Một mực nàng còn giả bộ là một bộ rất cảm tạ ngươi dáng vẻ.

"Như thế thấp độ thiện cảm, ngươi sợ là coi ta là thành kẻ địch rồi chứ?"

Vốn là Trần Viễn trước không quá chắc chắn nữ nhân này đến cùng có phải là diễn kịch.

Bởi vì nàng diễn thật sự quá tốt rồi.

Căn bản phân không rõ thật giả!

Có thể ngươi trên đỉnh đầu độ thiện cảm là lừa gạt không được người!.