Chương 321: Tương kế tựu kế

Chương 321: Tương kế tựu kế

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm.

Trần Viễn này một làn sóng biểu hiện, có thể gọi hoàn mỹ.

Tuy rằng hắn là tương kế tựu kế, có thể Lâm Chỉ Lạc cũng không biết.

Nàng còn tưởng rằng thật sự gặp phải lưu manh.

Thời khắc mấu chốt, Trần Viễn quả nhiên không có làm cho nàng thất vọng.

Lúc nên xuất thủ liền ra tay.

Lấy một địch sáu, gọn gàng nhanh chóng đem sáu đại hán toàn bộ giải quyết.

Này cỗ mạnh mẽ nam tính mị lực, là có rất ít nữ sinh có thể chống đối.

Lâm Chỉ Lạc ở Trần Viễn trên người, lần thứ nhất cảm nhận được một luồng mạnh mẽ cảm giác an toàn.

Chỉ cần đứng ở người đàn ông này phía sau, mặc kệ gặp phải ra sao nguy hiểm, hắn đều có thể ung dung giải quyết!

Phụ nữ đều là cảm tính sinh vật.

Yêu thích một người, có thể chính là như thế trong nháy mắt.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi không sao chứ, bọn họ tại sao muốn bắt ngươi a?"

Lâm Chỉ Lạc ánh mắt sùng bái nhìn Trần Viễn một ánh mắt, sau đó quay đầu quay về Nguyệt Lăng Sương hỏi.

"Bởi vì ··· bởi vì ta thiếu nợ bọn họ tiền!" Nguyệt Lăng Sương muốn nói lại thôi, tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng.

"Thiếu nợ tiền? Thiếu nợ bao nhiêu tiền?"

Lâm Chỉ Lạc mau đuổi theo hỏi.

Sau đó.

Nguyệt Lăng Sương tỉ mỉ lập một hợp lý cố sự tình tiết.

Cái này tình tiết rất khuôn sáo cũ, rất máu chó, rất đáng thương.

Đơn giản chính là nàng từ nhỏ độc thân gia đình lớn lên, cha bị vồ vào đi tới, mẹ một người nuôi nấng nàng lớn lên, nhưng là một năm trước, mẫu thân bị tra ra mắc phải tuyệt chứng, nàng chung quanh trù tiền cho mẫu thân chữa bệnh.

Bán nhà, mượn lãi suất cao.

Nhưng là liền như vậy, kéo một năm, mẫu thân vẫn là đi rồi.

Chỉ để lại nàng một người cơ khổ không chỗ nương tựa.

Nàng lại ghi nợ lượng lớn lãi suất cao, vô lực trả lại, những người này đã nghĩ cầm lấy nàng đi bán mình trả nợ.

Nàng không muốn đi bán đi thân thể, vì lẽ đó liền nửa đường chạy trốn, liền liền phát sinh chuyện vừa rồi.

Cố sự này, tuy rằng có chút khuôn sáo cũ.

Nhưng là từ Nguyệt Như Sương trong miệng nói ra, liền có vẻ đặc biệt chân thành.

Nàng nói than thở khóc lóc, khiến người ta không nhịn được đồng tình nàng.

Phảng phất ngươi không tin tưởng nàng, ngươi chính là tội ác tày trời tội nhân!

Dung mạo của nàng thanh thuần lại vô tội, trời sinh tự mang một loại lừa dối tính, đừng nói là nam nhân, liền ngay cả Lâm Chỉ Lạc cái tiểu nha đầu này đều sắp bị nàng cho nói khóc.

"Quá đáng thương, Nguyệt tỷ tỷ, thân thế của ngươi quá bi thảm, không phải là nợ tiền mà, ngươi nợ bọn họ bao nhiêu tiền, ta thay ngươi trả lại!" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được mở miệng nói.

"Không cần, tiểu muội muội, ta chính mình có thể kiếm tiền trả nợ, chỉ là ta cần thời gian!"

Nguyệt Lăng Sương cắn môi, có vẻ quật cường lại kiên cường!

"Nguyệt tỷ tỷ, đầu gối của ngươi thật giống phá, ta trở lại cho ngươi băng bó một chút đi!"

"Được rồi, cảm tạ các ngươi, cảm tạ ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc lòng thông cảm tràn lan.

Vừa vặn Nguyệt Lăng Sương muốn tiếp cận Trần Viễn.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Trần Viễn không chút biến sắc.

Thật giống cũng rất quan tâm dáng vẻ.

Nhưng thực nội tâm hắn bình tĩnh một nhóm.

Thậm chí có chút muốn cười.

Hắn không có vạch trần Nguyệt Lăng Sương ý nghĩ.

Sinh hoạt đã như vậy tẻ nhạt!

Có một nữ nhân, nàng cố ý tiếp cận ngươi, trả lại một làn sóng anh hùng cứu mỹ nhân thiết kế mở màn, cảm giác rất thú vị!

Nhìn nàng trên đỉnh đầu độ thiện cảm, rõ ràng tràn ngập địch ý.

Nếu như có thể đem loại này rõ ràng có chứa hắn mục đích nữ nhân, cũng phát triển trở thành nữ liếm cẩu, đây mới thực sự là khiêu chiến.

Đồng thời Trần Viễn cảm thấy rất hứng thú chính là, Nguyệt Lăng Sương sau lưng làm chủ người là ai?

Tiếp cận hắn đến cùng có mục đích thế nào.

Loại này gián điệp xếp vào ở bên người, đối với người khác mà nói vô cùng nguy hiểm.

Nhưng đối với Trần Viễn mà nói, không chỉ có không hề uy hiếp, trái lại có thể đưa ra một ít lầm lỡ tin tức!

Ngược lại đem một quân!

Vậy thì cùng bật hack như thế.

Bất kỳ nữ nhân nào tiếp cận hắn, độ thiện cảm có thể phán đoán ra tất cả.

Ngươi hành động cho dù tốt, chính là ảnh đế, vậy thì như thế nào?

Chỉ cần độ thiện cảm thấp, ta liền không thể tin tưởng ngươi!

"Ngươi tên là gì a, tiểu muội muội!"

"Ta tên Lâm Chỉ Lạc!"

"Vậy hắn đây?"

"Hắn gọi Trần Viễn, chúng ta nơi ở cũng không xa, trước tiên trở về rồi hãy nói đi, này mấy cái bại hoại, ta tìm cảnh sát thúc thúc lại đây đem bọn họ tất cả đều vồ vào đi!"

"Không cần, thực cũng là chính ta thiếu nợ tiền, bọn họ cũng chỉ là đi làm cho người khác mà thôi, liền buông tha bọn họ một lần đi!"

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi tâm địa cũng quá thiện lương đi, bọn họ đều như vậy đối với ngươi, ngươi lại còn muốn thay bọn họ nói tốt? Ta thật không biết nên nói như thế nào ngươi, người tốt đều là không báo đáp tốt, người như thế liền nên đem bọn họ đem ra công lý!"

Lâm Chỉ Lạc như cũ tức giận bất bình.

Nhưng thực nàng cũng không muốn phiền phức như vậy.

Lại nói Trần Viễn ra tay thật nặng.

Nếu như đi đồn cảnh sát, đến cùng là bọn họ kẻ khả nghi cưỡng chế dâm loạn, vẫn là Trần Viễn ra tay hại người.

Thì có điểm giải thích không rõ!

Bởi vì là Trần Viễn động thủ trước!

"Đây là thiện lương sao?"

Trần Viễn suýt chút nữa nhịn không được.

Các ngươi con mẹ nó một nhóm, thật muốn tiến vào cục cảnh sát, sợ là người ta cũng không làm chứ?

Diễn cái hí còn đứt đoạn mất hai cái xương?

Con bà nó, đợt này ra trận nhất định phải thêm tiền!

"Được rồi, Lạc Lạc, mau mau về nhà cho Nguyệt tiểu thư băng bó một chút đi!"

"Nguyệt tiểu thư, nếu như ngươi tạm thời không có công tác, không bằng đến công ty ta đi làm, ta cho tiền lương có thể không thấp nha!"

Trần Viễn nâng Nguyệt Như Sương, một mặt tùy ý nói rằng.

Lời này thật sự để Nguyệt Lăng Sương có loại không tên kinh hỉ.

Không nghĩ đến tiếp cận Yên tổng dễ dàng như vậy.

Nàng nguyên vốn còn muốn, nên tìm cái gì dạng cớ, mới có thể ở lại Trần Viễn bên người.

Bây giờ Trần Viễn chủ động đưa ra, đúng là tiết kiệm được một phen công phu.

Trần Viễn người này, quả nhiên như trong tài liệu điều tra như vậy, là cái hoa tâm cặn bã nam, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp đã nghĩ chiếm làm của riêng.

"Cái này ··· sợ là không hay lắm chứ, Trần Viễn tiên sinh, ngài là chính mình mở công ty sao?"

Nguyệt Lăng Sương muốn cự còn nghênh, giả dạng làm một bộ nhưng miễn cưỡng dáng vẻ.

Tựa hồ thật không dám tin tưởng người xa lạ.

"Được thôi, nếu Nguyệt tiểu thư không muốn, vậy thì xem như ta không nói quá!"

Trần Viễn cười ha ha, hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài!

Nguyệt Lăng Sương vốn cho là, Trần Viễn gặp hơi hơi kiên trì một hồi, sau đó giải thích chính mình là làm gì, đây mới là cơ bản quy trình a?

Nhưng là cái tên này trực tiếp nhảy qua những này quy trình.

"Hơn nữa, ta thật giống cũng không nói muốn cự tuyệt a?"

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đừng xem chúng ta vừa nãy ở trong đất, liền cho là chúng ta là nông dân, thực Trần Viễn người này rất có tiền, hắn an bài cho ngươi công tác, khẳng định không thành vấn đề, coi như hắn không an bài cho ngươi, ta an bài cho ngươi là được rồi!"

"Đúng rồi, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi học là nghành gì, đều am hiểu một gì đó, ta cảm giác tỷ tỷ dài đến thật là đẹp, nên có thể đi giới giải trí tham gia nữ đoàn!"

"Lâm tiểu thư ngươi đừng đùa, ta cái nào có tư cách gì đi tham gia nữ đoàn, ta là học quản lý, từng làm một ít hành chính trợ lý công tác!"

"Làm phụ tá a, cái kia ngươi muốn không cho ta làm phụ tá đi, ta gần nhất nhưng là có món làm ăn lớn muốn làm đây! Nếu như tỷ tỷ làm thật lời nói, ta sau đó thăng ngươi làm hành chính tổng trợ, lương một năm bách ắt không là mộng!"

Lâm Chỉ Lạc lòng tốt cho Nguyệt Như Sương một cái công tác.

Nhưng là Nguyệt Như Sương căn bản không phải ý nghĩ này.

Hắn muốn tiếp cận chính là Trần Viễn.

Nhưng là dưới tình huống này, nàng lại không quá thật từ chối.

Liền rất không nói gì.

Ngươi một tiểu nha đầu cuộn phim, mù xem náo nhiệt gì?.