Chương 322: Sướng vui đau buồn không hiện rõ

Chương 322: Sướng vui đau buồn không hiện rõ

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn nâng Nguyệt Như Sương, về đến nhà.

"Nhị tiểu thư, ngươi ··· ngươi làm sao làm thành bộ dáng này?"

Hai cái vệ sĩ một mặt choáng váng.

Thực sự không nghĩ đến luôn luôn đặc biệt thích sạch sẽ, đặc biệt yêu trang phục Lâm gia nhị tiểu thư, dĩ nhiên đem mình khiến cho như thế dơ?

Như là từ xú trong rãnh nước bò ra ngoài như thế, cả người đều là bùn.

Cái này giá trị mười mấy vạn quần áo, nhìn liền thế nó đau lòng.

Một mực Lâm Chỉ Lạc còn một mặt cao hứng dáng dấp.

Thực sự khiến người ta không tìm được manh mối.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ngày hôm nay Trần Viễn ca ca mang ta đi ra ngoài chơi, các ngươi đừng đột nhiên cả kinh!"

"Nguyệt tỷ tỷ đầu gối bị thương, các ngươi nhanh lên một chút đem ta hộp y tế lấy ra!"

"Được rồi, nhị tiểu thư!"

Vệ sĩ A Kim gật gật đầu.

"Ca, vị này tiểu tỷ tỷ là ai vậy?"

Lúc này Vương Mộng Mộng chạy ra.

Nhìn Trần Viễn lại nâng một cái tân đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, cảm giác vô cùng không nói gì!

Làm sao mới nửa ngày không gặp, lão ca lại vén đến một cái em gái?

Hoa đào này vận cũng quá dồi dào chứ?

Thành tựu muội muội, Vương Mộng Mộng đúng là không có bất kỳ ghen tâm tình.

Trái lại cảm giác mình lão ca rất trâu phê!

Bởi vì điếu ti không xứng có nhiều như vậy nữ thần quay chung quanh ở bên người.

Chỉ có nam thần tài có loại này mị lực.

Nàng ca là nam thần, nàng liền sẽ rất tự hào.

Vương Mộng Mộng đã bắt đầu lấy một cái em gái ruột góc độ, đến xem đợi nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ!

"Mộng Mộng, ngươi là không biết vừa nãy có cỡ nào mạo hiểm, ta cùng Trần Viễn ca ca ở trong đất đào khoai lang thời điểm, vừa vặn đụng tới một đám người xấu, Trần Viễn ca ca thành thạo, liền đem sáu cái người xấu đánh gục, quá tuấn tú, quá thần dũng, cảm giác ngươi ca so với ta ca đều lợi hại!"

"Lạc Lạc ngươi cũng có cái ca ca sao?" Vương Mộng Mộng hỏi.

"Đối với a, anh ta thực cũng rất lợi hại, nhưng là cùng ngươi ca so sánh, cảm giác thì có điểm chênh lệch, tức giận nha, anh ta cũng quá không hăng hái!"

Lâm Chỉ Lạc đầu nhỏ cẩn thận suy nghĩ một chút, thật giống Lâm Dịch xác thực không sánh được Trần Viễn.

Bất kể là tài hoa, thân thủ, dáng dấp, khí chất, cùng với địa vị xã hội, bao quát dòng dõi giàu có trình độ, Trần Viễn không có như thế so với Lâm Dịch kém.

Lại khắp mọi mặt đều hình thành nghiền ép!

Có lẽ là trước đây, Lâm Chỉ Lạc còn cảm thấy thôi, lấy ca ca của nàng điều kiện, cơ bản toàn bộ Cẩu quốc đều không có bao nhiêu cái nam sinh so với được với.

Coi như tổng hợp điều kiện so với được với, nên ở vài phương diện khác cũng là không bằng hắn ca.

Dù sao nàng ca tuổi trẻ, đẹp trai, có tiền, còn lãng mạn, phi thường thông minh, tuổi còn trẻ, liền nắm giữ mấy chục tỷ dòng dõi, hiện tại mới ba mươi tuổi, gần như đã thành Lâm thị tập đoàn thực tế người chưởng đà!

Cha nàng cũng bắt đầu lui khỏi vị trí hạng hai!

Này không thể nghi ngờ giải thích Lâm Dịch bản thân phi thường có năng lực.

Ở 18 tuổi sinh nhật ngày ấy, Lâm Chỉ Lạc ưng thuận một cái nguyện vọng.

Nàng nói mình tìm bạn trai, nhất định không thể tìm so với ca ca kém.

Có thể sau đó tỉ mỉ nghĩ lại.

Nguyện vọng này cũng quá khó khăn!

Đừng nói toàn bộ Ngạc tỉnh, coi như toàn bộ Cẩu quốc, so với nàng ca còn ưu tú đều nam sinh, lại có bao nhiêu thiếu cái?

Quả thực hiếm như lá mùa thu?

Có thể hiện tại, nàng liền gặp phải một cái.

Trần Viễn không chỉ có so với nàng ca ưu tú, hơn nữa ưu tú không phải nhỏ tí tẹo.

Cảm giác liền rất động lòng, càng ở chung, liền càng động lòng.

Cùng với Trần Viễn mỗi ngày đều có thể tiếp xúc không giống mới mẻ sự vật, liền rất kích thích, đây là ở nam nhân khác trên người, hoàn toàn lĩnh hội không tới!

Đương nhiên, nam sinh khác cũng không thể lôi kéo Lâm Chỉ Lạc đi trong đất đào khoai lang, càng thêm sẽ không mang theo nàng đi trong sông bắt cá mò tôm!

Người ta làm sao cam lòng nhường ngươi Lâm gia nhị tiểu thư làm loại này việc nặng?

Thế nhưng Trần Viễn cam lòng!

"Nguyên lai anh ta như thế lợi hại a!"

Nghe được mới quen tiểu tỷ muội, khen không dứt miệng thổi phồng chính mình lão ca, Vương Mộng Mộng cũng cảm thấy vô cùng tự hào.

Bởi vì đây là ca ca của ta!

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm 50 điểm.

Chẳng biết vì sao, nghe được Lâm Chỉ Lạc như vậy thổi phồng Trần Viễn, Vương Mộng Mộng độ thiện cảm, dĩ nhiên xuất hiện mức độ lớn tăng trưởng.

Khả năng lấy người nhà góc độ tới nói.

Làm người nhà của chính mình được người ngoài độ cao khẳng định thời điểm, nàng cũng sẽ cảm thấy mặt mũi sáng sủa!

Rất nhanh.

Vệ sĩ A Kim đem Lâm Chỉ Lạc hộp y tế lấy ra.

Vị này thiên kim đại tiểu thư ra ngoài, bên người đeo hộp y tế tự nhiên là một loại hiện tượng bình thường.

"Nguyệt tỷ tỷ, ta đến cho ngươi băng bó một chút đi!"

Lâm Chỉ Lạc mở ra hộp y tế, bắt đầu ngừng lại chơi đùa, cảm giác vô cùng nghiệp dư dáng vẻ.

Chỉ là dùng miếng bông dính ít cồn, nàng đều có thể nâng cốc tinh tát một chỗ?

"Được rồi, ta đến đây đi, ngươi một bên nhìn là được!"

Thời khắc mấu chốt, Trần Viễn không nhìn nổi.

Là một người nắm giữ y thuật kỹ năng thần y đại lão, đối với loại này nghiệp dư tiểu đội, hắn thật sự có chút khó có thể chịu đựng!

Trần Viễn đoạt lấy hộp y tế, không tới hai phút thời gian, liền cho Nguyệt Như Sương trừ độc, đồng thời băng bó vết thương.

Không chỉ có tốc độ rất nhanh, hơn nữa băng gạc băng bó vừa nhìn chính là chuyên nghiệp cấp trình độ.

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn tiên sinh, không nghĩ đến ngươi xử lý vết thương cũng như thế thông thạo, ngươi thật sự thật là lợi hại nha!"

Nguyệt Như Sương ngữ khí ôn nhu, lại mang theo vẻ sùng bái nói rằng.

Sùng bái trong giọng nói, chen lẫn một tia cảm kích.

Nguyệt Như Sương: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: -85 điểm.

"Mẹ nó?"

Trần Viễn nhìn nàng một mặt cảm kích dáng vẻ, suýt chút nữa phục sát đất.

Nếu không là ngươi con mẹ nó trên đỉnh đầu độ thiện cảm hàng rồi 5 điểm, ta còn tưởng rằng ngươi chân tâm cảm kích ta đây?

Lợi hại!

Thật sự lợi hại!

Lại sướng vui đau buồn không hiện rõ!

Từ ngươi trên mặt, căn bản là không nhận rõ ngươi nội tâm cảm giác chân thực được.

Không thẹn là một cái giỏi về ngụy trang nữ nhân!

Nguyệt Như Sương đối với Trần Viễn cặn bã nam thuộc tính, xem như là có một cái nhận thức mới.

Nàng đã sớm biết, Trần Viễn trên danh nghĩa mẫu thân, Mã Thu Mai căn bản không có khả năng sinh đẻ.

Vì lẽ đó Trần gia đến cùng cùng Yên tổng là quan hệ gì?

Hiện tại có kết luận còn vì là còn sớm.

Thân phận của Yên tổng quá thần bí!

Mà cái này Vương Mộng Mộng, coi như là sát vách lão Trần con gái ruột, giữa các ngươi cũng không có bất kỳ liên hệ máu mủ.

Đối với việc này, nàng cảm thấy đến Trần Viễn là nhân sĩ biết chuyện.

Ngươi ở biết rõ Vương Mộng Mộng không phải ngươi muội muội tình huống, còn không nói cho nàng, cố ý lấy huynh muội quan hệ ở chung, từ từ kế hoạch, như vậy còn không trở ngại ngươi phao hắn gái!

Chờ đợi thời cơ thành thục, lại một lần bắt .

Quả thực là cái cầm thú a!

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn khẳng định là ý nghĩ này.

Không nói giữa bọn họ nguyên bản liền các làm chủ quan hệ thù địch, liền đơn từ nhân tính góc độ đến phân tích, Trần Viễn chính là tên xấu xa!

Vương Mộng Mộng vừa nhìn chính là cái thiếu nữ ngu ngốc.

Nàng đã đem ngươi làm thân ca ca, ngươi cũng nhẫn tâm lừa dối nàng sao?

"Chờ sau này tìm tới cơ hội, ta nhất định phải vạch trần ngươi!"

"Ngươi còn cho ta băng bó vết thương? Là mượn cơ hội thẻ dầu chứ? Hèn mọn đầy mỡ nam nhân, ngươi cho rằng ta không hiểu tâm tư của ngươi? Phi! Nhìn thấy nữ sinh xinh đẹp liền không buông tha, thấy một cái yêu một cái người cặn bả, ta sớm muộn nhường ngươi táng gia bại sản!"

Nguyệt Như Sương đáy lòng cười gằn.

Trần Viễn cái này phản ứng, ngược lại cũng ở dự liệu của nàng bên trong..