Chương 323: Bố trí nhiệm vụ

Chương 323: Bố trí nhiệm vụ

Nếu như Trần Viễn không háo sắc, nàng cũng sẽ không như thế dễ dàng tiếp cận!

Lúc này giờ khắc này, Nguyệt Như Sương nội tâm, khó tránh khỏi có chút sốt sắng.

Bởi vì nàng không biết, Trần Viễn đối với nàng thân phận thực sự, đến cùng có hay không sản sinh hoài nghi?

Trước cái kia mấy tên côn đồ, một bộ gọi đánh gọi giết dáng dấp, còn chính mình thêm cảnh, đúng là hành động quá mức xốc nổi!

Nàng không biết Trần Viễn có hay không nhìn thấu.

Nói chung đây là một cái rất lớn sai lầm.

Vì là phòng ngừa hoài nghi, cũng vì để cho Trần Viễn đối với nàng sản sinh đầy đủ tín nhiệm, nàng đã làm tốt thời gian dài ẩn núp chuẩn bị.

Đồng thời mới vừa quen.

Nàng không thể biểu hiện đối với Trần gia quá cảm thấy hứng thú, cũng không thể hỏi hết đông tới tây, nhất định phải ở trong lúc lơ đãng, chậm rãi thu được hữu dụng tình báo mới được!

Đặc biệt Trần Viễn thế lực phía sau.

Ẩn giấu quá sâu, hiện tại hoàn toàn đánh không dò ra đến!

Ngươi có thể đánh dò ra đến mới là lạ?

Trần Viễn phía sau mao thế lực đều không có.

Ngươi muốn Bịa đặt còn hành?

Nhưng là, Lý thị tài phiệt bên kia căn bản sẽ không tin tưởng, Trần Viễn chỉ là một người đơn đả độc đấu, một mình hắn liền có thể lấy ra mấy chục tỷ hàng trăm tỷ tài chính, một người liền có thể bố cục giới giải trí, đồng thời muốn chiếm trước Cẩu quốc truyền hình thị trường, bao quát trực tiếp thị trường?

Một người làm sao có khả năng cân nhắc như vậy chu toàn, bố cục sâu xa như vậy?

Một mực hắn còn trẻ như vậy, liền có thể nắm giữ như vậy lượng lớn vốn lưu động?

Đây nhất định là đoàn đội hoạt động.

Đồng thời phía sau hắn cũng có một cái thần bí tài phiệt thế gia.

Nhất định là như vậy!

Lý thiếu quan điểm, cũng đối với Nguyệt Như Sương sản sinh một loại vào trước là chủ ảnh hưởng.

Nàng không thể không bất cứ lúc nào duy trì cảnh giác.

"Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta đi tẩy một chút đi, thuận tiện đem trên người quần áo dơ cũng thay đổi!"

"Được rồi!"

Lâm Chỉ Lạc nói xong, lôi kéo Nguyệt Như Sương đi tắm rửa.

Các nàng trên người quả thật có chút dơ.

Ngược lại là Trần Viễn, hắn một buổi sáng quang chỉ huy Lâm Chỉ Lạc làm việc, chính mình căn bản liền không động thủ, tự nhiên không cần thay quần áo!

Nửa giờ sau.

Lâm Chỉ Lạc cùng Nguyệt Như Sương tắm xong, đổi thật quần áo đi ra.

Trong lúc nhất thời.

Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, vệ sĩ A Kim, vệ sĩ A Hồng, bao quát hàng xóm mấy cái bác gái đại gia, tất cả đều có chút choáng váng!

Lâm Chỉ Lạc tựa hồ thay đổi một cái phong cách.

Nguyên bản thường thường xuyên Lolita váy công chúa, đổi thành quần sooc jean áo thun, lộ ra một đôi thanh xuân hoạt bát chân ngọc.

Trần Viễn cũng không nghĩ đến, cái này lolita chân hình lại lốt như vậy?

Cảm giác đều có thể cùng chuyên nghiệp chân mô không kém cạnh.

Cũng không phải nói nàng chân đặc biệt trường, đặc biệt tế, chân hình trường cùng tế, cũng không có nghĩa là liền đẹp đẽ!

Chân chính đẹp đẽ chân hình, là loại kia tỉ lệ cực kỳ tốt, bắp đùi cùng bắp chân trong lúc đó, hiện ra hoàn mỹ đường nét, mà trắng nõn mềm mại, quá béo không dễ nhìn, quá gầy cũng khó nhìn, quá dài không dễ nhìn, quá ngắn cũng khó nhìn!

Nhất định phải dài ngắn vừa phải.

Tinh tế nhưng không gầy gò.

Trắng nõn bên trong mang theo một điểm hồng hào!

Đây mới là chuyên nghiệp chân mô tiêu chuẩn!

Mà Lâm Chỉ Lạc, lại thì có như vậy hoàn mỹ chân hình.

Cảm giác rất thêm phân.

Đương nhiên, càng làm người ta giật mình chính là Nguyệt Như Sương đổi thật quần áo dáng vẻ.

Vừa nãy trên mặt nàng đều là bùn, kiểu tóc cũng ngổn ngang không thể tả, quần áo càng là bẩn thỉu dáng vẻ.

Có thể hiện tại, nàng tắm xong, đổi thật quần áo, thu dọn thật tóc, phảng phất một viên bảo châu, rửa sạch duyên hoa, phóng ra thuộc về nàng mỹ lệ một mặt.

Lại phảng phất một cái bị trấn áp ma đầu, rốt cục bị người mở ra phong ấn, bắt đầu thả ra vô tận ma lực!

Chỉ thấy nàng da dẻ trắng nõn, mắt ngọc mày ngài, thiên kiều bá mị, tú ngoại tuệ trung.

Thanh lệ bên trong lại không mất phong vận, nhã trí bên trong lại mang theo một tia đẹp đẽ!

Dung mạo của nàng thân thể, khả năng muốn so với Lâm Chỉ Lạc càng hơn một bậc.

Quả thực là cái vưu vật!

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng quá xinh đẹp đi!" Vương Mộng Mộng đều có chút xem sững sờ.

Khả năng là tương phản có chút lớn.

Tuy rằng vừa nãy Nguyệt Lăng Sương một bộ bẩn thỉu dáng vẻ, cũng có thể nhìn ra nàng dung mạo đoan chính.

Nhưng là tắm xong ngươi mới phát hiện, nàng so với ngươi tưởng tượng càng xinh đẹp hơn.

Liền sẽ có một loại kinh diễm cảm giác!

"Đừng nói như vậy, Mộng Mộng ngươi mới là thật sự đẹp đẽ!"

Chỉ có nguyệt lâm sương mới biết, Vương Mộng Mộng nội tình đến cùng tốt bao nhiêu.

Nàng xưa nay đều không có hóa quá trang, cũng không có mua quá cái gì quần áo đẹp, càng thêm không có tìm chuyên nghiệp nhà tạo mẫu tóc thiết kế quá kiểu tóc.

Dù vậy, cũng đã đẹp đẽ có chút quá đáng.

Nếu như lại đóng gói một hồi, không biết gặp thật xem tới trình độ nào!

Nàng cũng không khỏi không khâm phục Trần Viễn ánh mắt độc ác!

Một ánh mắt liền chọn lựa bực này cực phẩm em gái!

Coi như là mỹ nữ như mây Ma đô hí kịch học viện, cũng rất ít xuất hiện Vương Mộng Mộng như thế cao nhan trị nữ sinh!

Ma đô hí kịch học viện cùng Yến kinh điện ảnh học viện, có thể gọi Cẩu quốc mỹ nữ trại tập trung.

Này hai trường tùy tiện một cái em gái ném ra ngoài, đều là ban hoa hệ hoa cấp bậc.

Có ban thậm chí một toàn bộ ban đều là hoa khôi của trường giáo thảo.

Nhập học bức ảnh tất cả đều là cùng một màu mỹ nữ soái ca.

Trần Viễn sau đó muốn xây điện ảnh trường học.

Liền muốn dựa theo loại này tiêu chuẩn đến!

"Nguyệt tiểu thư, nếu không ngươi đến làm ta thiếp thân thư ký đi, ta cảm thấy cho ngươi rất thích hợp!"

Trần Viễn lại lần nữa mời.

"Ca, ngươi tại sao có thể như vậy a!"

Vương Mộng Mộng cúi đầu, cảm giác rất không nói gì, lão ca ngươi cũng quá hầu sốt ruột chứ?

Nhìn người ta dung mạo xinh đẹp, lại như khiến người ta khi ngươi thư ký?

Ngươi không biết thư ký loại nghề nghiệp này, có chứa một loại nào đó nghĩa khác sao?

Có việc thư ký được!

Không có chuyện gì ······?

"Phi phi phi!"

"Không nghĩ đến lão ca ngươi là người như thế!"

Vương Mộng Mộng trắng Trần Viễn một ánh mắt.

"Hay lắm, ngược lại ta hiện tại cũng vừa hay muốn tìm việc làm, không biết Trần Viễn tiên sinh ngài là làm nghề nghiệp gì!" Nguyệt Lăng Sương giả vờ giả vịt dò hỏi.

Thật giống thật sự hoàn toàn không biết Trần Viễn dáng vẻ.

"Ta là làm nghề nghiệp gì, ngươi cái này đúng là hỏi ta, ta sau đó nghĩ rõ ràng sẽ nói cho ngươi biết, ngược lại sau đó đừng gọi tiên sinh, gọi lão bản là được, việc này liền như thế định!"

Trần Viễn ngữ khí cứng rắn, không cho từ chối.

Nàng cũng không hỏi Nguyệt Lăng Sương có đáp ứng hay không.

Ngươi hao tổn tâm cơ tiếp cận ta, làm sao có khả năng không đáp ứng?

"Được rồi! Lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gù.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng quá qua loa, ngươi cũng không hỏi một chút cái tên này đến cùng là làm gì, ngươi liền không sợ hắn bán đứng ngươi a?"

"Không sao, lão bản trước cứu ta, ta cũng không biết làm sao báo đáp, coi như hắn không cho ta phát tiền lương, chỉ cần hắn cần, ta cũng đồng ý cho hắn làm công một năm, đến trả lại cái này ân tình, lại nói, các ngươi thật sự không giống người xấu!"

Lấy cớ này tìm không sai.

Không thẹn là được quá chuyên nghiệp huấn luyện người.

Phản ứng rất cơ trí.

Nói cũng không tật xấu.

Thuận tiện còn lập một làn sóng tri ân báo đáp nhân vật giả thiết !

"Ha ha, Nguyệt tỷ tỷ ngươi ánh mắt không sai, nói cho ngươi cái bí mật, ngươi đừng nha xem Trần Viễn ca hiện tại có chút không được điều, hắn nhưng là một cái nhân vật huyền thoại, xa so với ngươi tưởng tượng càng có tiền, có thể làm thư ký của hắn, này không biết là bao nhiêu người cướp phá đầu chức vị!"

Lâm Chỉ Lạc tự nhiên hào phóng giới thiệu.

"Được rồi, đầu củ cải ngươi đừng thổi, nếu Nguyệt tiểu thư ngươi làm thư ký của ta, đón lấy ta gặp cho ngươi sai khiến một cái nhiệm vụ, ngươi hoàn thành rồi sẽ chính thức vào chức, không hoàn thành liền bye bye!"

"Nhiệm vụ gì?" Nguyệt Như Sương hỏi..