Chương 324: Trước tiên dùng 100 triệu

Chương 324: Trước tiên dùng 100 triệu

"Ngươi đi theo ta!"

Trần Viễn quay về Nguyệt Lăng Sương ngoắc ngoắc ngón tay, sau đó cất bước đi tới lầu ba sân thượng!

Nguyệt Lăng Sương sau đó đuổi tới.

Thành tựu lão bản tư nhân thư ký, tự nhiên sẽ có một ít tư mật thoại đề, là không tiện người ngoài biết đến.

Chỉ là Trần Viễn cùng nàng mới vừa quen, trong lòng tự nhiên không thể đối với nàng tuyệt đối tín nhiệm, vì lẽ đó nhiệm vụ này, hẳn là thử thách nàng then chốt.

Nguyệt Lăng Sương trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng.

Mặc kệ nhiệm vụ này có bao nhiêu khó, nàng nhất định phải thuận lợi hoàn thành.

Lấy này thu được Yên tổng tín nhiệm, gần mà tiếp cận Yên tổng hạt nhân bí mật.

Trên sân thượng.

Trần Viễn ăn mặc dép quần lót, trên đầu đẩy một con mũ rơm.

Ở khí chất này một khối, bắt bí gắt gao.

"Lão bản, ngài có nhiệm vụ gì, xin cứ việc phân phó đi!"

Nguyệt Lăng Sương trịnh trọng sự nói rằng.

"Được rồi, đem ngươi thẻ ngân hàng tài khoản phân phát ta!" Trần Viễn ngữ khí bình thản nói rằng.

"Lão bản, ta còn không thêm ngài WeChat đây!"

"Vậy trước tiên thêm, ngươi lại phân phát ta!"

Trần Viễn móc ra tay, mở ra chính mình WeChat mã QR, Nguyệt Lăng Sương quét một hồi, hai người thuận lợi thông qua bạn tốt phương thức liên lạc.

Tuy rằng không rõ ràng Trần Viễn muốn nàng thẻ ngân hàng làm gì?

Nhưng Nguyệt Lăng Sương trong lòng đã bắt đầu cảnh giác lên.

"Chẳng lẽ hắn đối với thân phận của ta sản sinh hoài nghi, vì lẽ đó muốn thông qua ngân hàng trói chặt tài khoản, tuần tra ta tin tức cặn kẽ?"

"Hừ! Ta làm sao có khả năng lưu lại loại này sơ hở, ta đặt trước ngân hàng tài khoản tin tức, tất cả đều là thuần khiết, cũng chưa từng có khoản lớn tài chính lui tới, phương diện này ta cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi là không tra được!"

Nguyệt Lăng Sương đáy lòng cười lạnh một tiếng.

Tùy cơ đem số thẻ ngân hàng phát qua.

Một phút sau đó ······

"Keng! Ngài số đuôi 7687 ngân hàng tài khoản, tới sổ 100000000 nguyên!"

Nguyệt Lăng Sương liếc mắt nhìn điện thoại di động tin ngắn nhắc nhở.

"Đây là, một trăm triệu?"

Nàng bối rối!

"Trần Viễn cái tên này đến cùng có ý gì?"

"Chẳng lẽ đây là cái gì nhiệm vụ bí mật kinh phí hoạt động?"

"Nhưng là mới quen ngươi liền chuyển ta một trăm triệu, ngươi liền không sợ ta cuốn tiền lẩn trốn sao? Vẫn là ngươi cố ý dùng một trăm triệu tới thăm dò ta trung tâm trình độ, cùng với phẩm hạnh vấn đề?"

Nguyệt Như Sương suy nghĩ nhanh chóng suy nghĩ, phân tích Trần Viễn hành động này, sau lưng rốt cuộc là ý gì?

"Lão bản, ngài cái này ······?"

"Tiểu Sương a, ta thẳng thắn liền như vậy gọi ngươi đi, ta cho nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, ngươi chỉ cần ở trong vòng một ngày, tiêu hết một trăm triệu, ngày mai vào lúc này, nếu như này một trăm triệu ngươi có thể hoa một phần không dư thừa, coi như là thông qua ta thử thách, ngược lại, nếu như ngươi hoa không xong, coi như thử thách thất bại, ta liền không thể lưu ngươi!"

"Cái gì?"

Nguyệt Lăng Sương kéo dài choáng váng!

Ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Nàng miệng há thật to, một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Nàng xưa nay chưa từng thấy công ty tuyển mộ, còn có thể đưa ra loại yêu cầu này?

Đây cũng quá kỳ hoa chứ?

Quang dùng tiền là được sao?

"Không đúng, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, Yên tổng người này, làm việc tất có thâm ý, nhiệm vụ này tuyệt đối không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy, nhất định có cấp độ càng sâu cân nhắc!"

Suy nghĩ một chút, Nguyệt Lăng Sương vẫn là đưa ra nghi vấn trong lòng.

"Lão bản, này một trăm triệu đầu tư, có cái gì hắn điều kiện hạn chế sao? Có hay không không thể mua nhà, không thể mua xe, hoặc là ngài cần ta làm ra một phần hợp lý đầu tư kế hoạch?"

Nguyệt Lăng Sương bắt đầu lấy chuyên nghiệp quản lý tài chính góc độ, đi phân tích một trăm triệu đầu tư quy hoạch vấn đề.

"Này không phải đầu tư, là tiêu phí, ngươi không cần phiền phức như vậy, cũng không có bất kỳ hạn chế, ngươi mua cái gì cũng không đáng kể, tiền này chính là cho ngươi hoa, ngươi muốn làm sao tiêu phí liền làm sao tiêu phí, ngược lại ngày mai vào lúc này, ngươi đem này một trăm triệu xài hết coi như thông qua thử thách!"

Nghe được Trần Viễn lời nói này, Nguyệt Lăng Sương thật sự không nói gì!

Nàng là một cái chuyên nghiệp phụ trợ hình nhân tài, từ nhỏ học tập chính là làm sao thế lão bản tiến hành quản lý tài chính quy hoạch.

Trợ giúp lão bản đem sự nghiệp càng làm càng lớn.

Cho nên nàng tiêu phí mỗi một khoản tiền, đều sẽ đứng ở đầu tư góc độ đến xem chờ vấn đề.

Ánh mắt của nàng cũng cực kỳ tinh chuẩn.

Từng ở phố Wall tiến hành thực tập đào tạo sâu.

Đồng thời nàng cá nhân có phong phú đầu tư quản lý tài chính kinh nghiệm, cùng với xí nghiệp quản lý kinh nghiệm.

Thế nhưng Trần Viễn cái này thử thách nhiệm vụ, nàng hoàn toàn xem không hiểu!

Ngươi đến cùng ý tứ gì a?

Không lấy kiếm tiền vì là mục đích tiêu phí?

Lẽ nào là để ta xài tiền bậy bạ ý tứ sao?

"Không không không, khẳng định không có đơn giản như vậy, không có bất luận cái nào công ty ông chủ lớn, gặp cho một trăm triệu để công nhân tùy tiện hoa? Này cmn là đầu óc có bị bệnh không?"

"Nhưng Yên tổng đầu óc không có bệnh, hắn còn đặc biệt thông minh, vì lẽ đó, đây là cái cạm bẫy, hay hoặc là là thăm dò? Ta nên ở trong vòng một ngày, tiêu hết một trăm triệu điều kiện tiên quyết, còn muốn thế hắn kiếm tiền, đồng thời không thể biểu hiện quá xuất sắc, không phải vậy sẽ làm hắn sản sinh hoài nghi, cũng không thể biểu hiện quá vô năng, không phải vậy hắn cũng không lọt mắt ta, vì lẽ đó cái này nhỏ bé đến cùng nên làm gì bắt bí?"

Nguyệt Lăng Sương nghĩ đi nghĩ lại, đầu óc đều sắp nổ tung.

Nàng cảm thấy đến nhiệm vụ này đặc biệt khó, thật sự đặc biệt khó.

Yên tổng thử thách, sao lại là ở bề ngoài đơn giản như vậy?

Trần Viễn cũng không biết nàng gặp muốn nhiều như vậy.

Hắn chỉ là tiền nhiều xài không hết.

Cho nên muốn tìm người hoa một hồi.

Vừa vặn Nguyệt Lăng Sương đã thành công trói chặt liếm cẩu quan hệ, ngươi lại như vậy muốn tiếp cận ta.

Vì lẽ đó hắn lấy thử thách vì lý do, biến tướng để nguyệt ngưng sương đi tiêu phí.

Ngươi tiêu phí càng nhiều, đột kích ngược lúc ca kiếm lời liền càng nhiều.

Coi như đột kích ngược không được, đối với Trần Viễn mà nói, cũng không có tổn thất gì.

Vì lẽ đó đừng nói một trăm triệu, ngươi muốn thật sự coi ca thư ký, không làm được ca ngày nào đó nhường ngươi một ngày hoa 10 tỷ!

Ngươi không phải năng lực rất mạnh sao?

Sẽ không liền chút tiền này cũng xài không hết chứ?

"Được rồi, nhiệm vụ hôm nay đã truyền đạt hoàn thành, ngươi ngày mai hồi báo cho ta một hồi chiến tích là được, đúng rồi, chuyện này ngươi không thể nói cho người khác biết, bằng không sát hạch thất bại!"

Trần Viễn nói xong, trực tiếp rời đi lầu ba sân thượng.

Chỉ để lại Nguyệt Như Sương một người, ở trong gió ngổn ngang.

Cảm giác trong lòng một vạn con Alpaca lao nhanh mà qua.

"Ngươi con mẹ nó rốt cuộc là ý gì a?"

Nguyệt Như Sương muốn gọi điện thoại cho chủ tử nhà mình xin chỉ thị một hồi Yên tổng hành vi đến cùng có gì thâm ý?

Nhưng là nàng bốn phía nhìn ngó, sợ sệt chỗ này có lỗ kim máy thu hình.

Vì lẽ đó vẫn là không muốn dễ dàng làm ra một ít khác người cử động.

Chỉ có thể chờ đợi rời đi Trần Viễn nhà sau, lại tỉ mỉ hồi báo một lần.

"Đúng rồi ca, ngươi cho Nguyệt tỷ tỷ đã bố trí kỹ càng nhiệm vụ sao?"

"Là a, buổi chiều ta có việc, phải đi ra ngoài một chuyến, đúng rồi, Mộng Mộng, ngày hôm qua cùng thôn chi bộ bí thư đàm luận sự tình thế nào rồi?"

"Ta đã xin, thôn chi bộ thúc thúc để ta trước tiên cùng trong thôn có đất a di các bá bá trước tiên nói một chút, muốn người khác đồng ý bán mới được, ca, ngươi buổi chiều muốn đi đâu a?"

"Ta xế chiều đi nội thành một chuyến!"

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng nói chuyện thời điểm.

Vừa vặn Nguyệt Lăng Sương đi xuống.

Nàng nghe được lời nói này sau đó, cảm giác này có thể hay không là một loại nào đó ám chỉ?

"Mua đất? Này có thể hay không cùng thành phố điện ảnh hạng mục có quan hệ?"

Nghĩ đến vấn đề này, Nguyệt Lăng Sương lập tức tinh thần!.