Chương 325: Cùng đi nội thành

Chương 325: Cùng đi nội thành

"Đúng rồi, nhất định là như vậy, tất cả mọi người đều chạy đi Thiên Môn tân thành bên kia đi mua nhà bán đất, thậm chí tân thành phía bắc, sở hữu giá phòng giá đất cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt, thế nhưng rất nhiều người đều quên đông nam vị trí ma dương trấn nhỏ, nơi này mới là Yên tổng khi còn bé ở lại quá địa phương, ở bề ngoài khai phá phương Bắc đất, trên thực tế đang len lén ở phía nam mua đất?

Vì lẽ đó đây là giương đông kích tây?

Quá giảo hoạt!

Quá gian trá!

Hắn chân chính muốn khai phá đất căn bản không phải phương Bắc, mà là phía nam!

Tuy rằng phía nam đất khai phá ra sau đó, phương Bắc đất như thế gặp có tăng trưởng, nhưng tuyệt đối sẽ không điên cuồng như thế!

Đến thời điểm, chờ những người nhà đầu tư, điền sản thương, ở phương Bắc dùng giá cao mua lại đất, có thể vào lúc ấy, Yên tổng đã lén lút đem phía nam đất thu mua hoàn thành.

Nếu xác định thành phố điện ảnh chân chính lựa chọn địa điểm.

Phương Bắc đất liền sẽ giảm mạnh, phía nam đất gặp tăng lên điên cuồng, vào lúc ấy, người khác đã không có ra trận tư cách.

Người này quả nhiên nham hiểm một nhóm!

Không biết gặp có bao nhiêu người bị hắn hố táng gia bại sản.

Cùng lúc đó.

Yên tổng cùng Lâm gia hợp tác, nhân cơ hội cắt rau hẹ, những người đầu tư nhỏ thương, căn bản là chỉ là bị giết heo đối tượng!"

Nguyệt Lăng Sương bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nghĩ rõ ràng những này, nàng đáy lòng đột nhiên cười lạnh một tiếng.

"Ngươi gia hỏa tính toán mưu đồ đánh thật tốt, có điều ta vừa nhưng đã nhìn thấu, ngươi chỉ sợ cũng không dễ như vậy được đền bù mong muốn!"

"Đương nhiên, ta hiện nay gặp duy trì án binh bất động, thậm chí gặp chân tâm thực lòng trợ giúp ngươi thu mua những này đất, lấy này tranh thủ sự tin tưởng của ngươi, chờ ngươi ở nơi này tập trung vào tài chính càng ngày càng nhiều, đã căn bản thu không được tay thời điểm, lại cho cho ngươi một đòn trí mạng, đợi được vào lúc ấy, ngươi căn bản là đã không có đường sống vẹn toàn, hiện tại động thủ, còn vì là còn sớm!"

Nguyệt Lăng Sương dòng suy nghĩ đặc biệt rõ ràng.

Trần Viễn hiện nay vẫn không có ở thành phố Thiên Môn bỏ vào quá nhiều tài chính, hơn nữa trước thả ra tin tức, cũng chỉ là vô căn cứ.

Vào lúc này, hắn bất cứ lúc nào có thể rời sân, căn bản không có bất kỳ tổn thất nào!

Vì lẽ đó hiện giai đoạn đi nhằm vào Trần Viễn đất thu mua kế hoạch, vẫn là quá sớm!

Chỉ có chờ hắn đã tập trung vào lượng lớn tài chính điều kiện tiên quyết.

Lại đi chặn lại cổ họng của hắn, mới có thể làm cho hắn xuất hiện tiến thối lưỡng nan tình huống.

Như vậy như vậy, sẽ cùng Lâm gia trong ứng ngoài hợp, mạnh mẽ hố Trần Viễn một làn sóng.

Đến thời điểm dạy ngươi làm người!

"Ca, ngươi muốn đi nội thành a, ta cũng muốn đi đây!" Vương Mộng Mộng nói rằng.

"Ngươi đi làm gì?"

"Người ta ··· muốn đi mua mấy bộ quần áo!"

Vương Mộng Mộng nhăn nhó nói.

Trần Viễn trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Khẳng định là Vương Mộng Mộng chịu đến Lâm Chỉ Lạc này đầu củ cải kích thích, nhìn nàng có nhiều như vậy quần áo đẹp, mà chính nàng nhưng xuyên rất quê mùa, vì lẽ đó cũng muốn mua vài món quần áo xinh đẹp!

Dù sao cũng là đại cô nương!

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.

"Được rồi, vậy thì buổi chiều cùng đi, muốn mua gì quần áo, ngươi ca ta bao hết!"

"Thật eh!"

Vương Mộng Mộng một mặt hưng phấn gật gật đầu.

Lộ ra một loạt chỉnh tề hàm răng trắng.

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi, các ngươi lén lút đi nội thành chơi, lại không mang theo ta!" Thời khắc mấu chốt, Lâm Chỉ Lạc lại chạy ra.

Nàng chu miệng nhỏ, gắt giọng.

Có việc động địa phương, tại sao có thể không gọi nàng?

Đây cũng quá không coi nghĩa khí ra gì chứ?

"Ngươi đi làm gì?"

"Ta cũng đi mua quần áo a, hơn nữa ta còn chưa có đi quá thành phố Thiên Môn khu đây, nói thế nào cũng muốn đi khảo sát một phen, ta nhưng là phải làm chuyện đứng đắn người, hơn nữa, ngươi không mang ta đi, các ngươi dự định đánh xe đi a?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy đến cũng vậy.

Hắn Rolls-Royce không có lái về.

Vừa vặn Lâm Chỉ Lạc có xe, hơn nữa còn là một chiếc hơn 10 triệu Bentley.

Đánh xe có chút quá phiền phức!

Liền nỗ lực làm khó dễ dẫn nàng cùng đi chứ!

"Cái kia ··· ta có thể cùng các ngươi đồng thời sao? Thực ta cũng muốn đi nội thành mua mấy bộ quần áo!"

Vào lúc này, Nguyệt Lăng Sương cũng mở miệng!

Nàng xác thực muốn mua mấy bộ quần áo, dù sao lấy sau phải làm Trần Viễn thiếp thân thư ký!

Trần Viễn mới vừa lại cho nàng xoay chuyển một trăm triệu.

Số tiền kia đến nội thành mới càng tốt hơn tiêu phí.

"Được thôi, bốn người, vừa vặn một chiếc xe!"

Trần Viễn gật gật đầu, cũng không có từ chối.

"Trần tiên sinh, chúng ta là tiểu thư cận vệ, chiếc xe này sợ là không ngồi được sáu người chứ?" Vệ sĩ A Kim cau mày nói.

"Các ngươi cũng đừng đi tham gia trò vui, có ta ở còn sợ đem các ngươi tiểu thư làm làm mất đi hay sao? Các ngươi nếu như thực sự không yên lòng, chính mình đánh xe đi!"

Trần Viễn bắt đầu tuyên binh đoạt chủ.

Hai cái vệ sĩ tập thể không nói gì.

Con mẹ nó chính là theo ngươi mới không yên lòng, tối nên phòng thủ người chính là ngươi, kẻ nguy hiểm nhất cũng là ngươi.

Trong lòng ngươi lẽ nào không hề có một chút 13 mấy?

"Được rồi, chúng ta hiện tại liền lên đường đi, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa!"

Lâm Chỉ Lạc như là một thớt ngựa hoang mất cương.

Vừa mới đến ở nông thôn một ngày, liền triệt để thả bay tự mình.

Cảm giác ngày hôm nay hành trình đặc biệt thú vị.

Buổi sáng đi trong đất trích bắp ngô, đào khoai lang, bắt cá mò tôm chơi bùn, buổi chiều lại có thể đi nội thành mua sắm tiêu phí.

Này có thể so với ở Hán thành thú vị có thêm!

Lúc ra cửa, Trần Viễn cho Trịnh Tiêu gọi một cú điện thoại.

"Này! Tiêu tử, ngươi người ở chỗ nào?"

"Trần Viễn, ta hiện tại người ở bên ngoài, vốn là nói xong rồi tiện thể sao ngươi cùng đi nội thành, có điều phía ta bên này lâm thời có chút việc, ngươi vẫn là chính mình ngồi xe đi thôi, chúng ta 8h tối ở Quân Việt khách sạn tập hợp!"

"Được thôi, ta vốn cũng muốn nói cho ngươi chuyện này, nếu ngươi ở bên ngoài, trước hết bận bịu đi!"

Việc này đúng là rất đúng dịp.

Vốn là Trần Viễn cho Trịnh Tiêu gọi điện thoại, cũng là muốn cùng hắn nói không ngồi hắn Mercedes siêu xe.

Muốn lễ phép báo cho một tiếng.

Ai biết người ta căn bản không có ý định mang theo hắn đồng thời.

"Tiêu ca, Trần Viễn tiểu tử này, nói chuyện cũng quá không lớn không nhỏ, lại trực tiếp gọi ngài tiêu tử, trong lòng của hắn căn bản liền đối với ngài không có một chút nào lòng kính nể a!"

"Hừ! Mặt trắng bảng trên phú bà, liền không biết chính mình họ gì, lão tử gặp dẫn hắn? Phi!"

Trịnh Tiêu lái xe, quay về ngoài cửa sổ phun ra một cục đờm đặc.

Từ thị trấn đến nội thành, có chừng hơn nửa canh giờ đường xe.

Nói xa cũng không xa, nói gần cũng không gần!

Trần Viễn lúc này làm cái tài xế.

Hắn mở ra Bentley siêu xe, mang theo Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương, Lâm Chỉ Lạc ba người, hướng về nội thành mà đi.

Này ba cái em gái, đều là nhan trị lên đến chín phần trở lên cực phẩm mỹ nữ.

Khả năng gần nhất Trần Viễn tiếp xúc em gái hơi nhiều.

Dẫn đến 8. 5 phân trở xuống em gái, cũng đã không lọt nổi mắt xanh của hắn!

Nhất định phải 8. 5 phân trở lên, hắn mới sẽ cảm thấy có mấy phần sắc đẹp.

9 điểm trở lên, mới tính được là trên mỹ nữ.

Còn nhớ hai tháng trước đây, hắn cảm thấy đến 7 phân em gái đều là mong muốn mà không thể thành nữ thần.

Hiện tại khẩu vị là càng ngày càng xoi mói!

Đại khái buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải, Trần Viễn đoàn người, liền tới đến thành phố Thiên Môn khu.

Đến nội thành sau đó, đầu tiên là ăn một bữa cơm.

Sau đó, điên cuồng mua sắm tiêu phí bắt đầu rồi!.