Chương 326: Cẩn thận từng li từng tí một

Chương 326: Cẩn thận từng li từng tí một

Trần Viễn mang theo Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Nguyệt Lăng Sương ba cái siêu cao nhan trị đại mỹ nữ.

Dọc theo đường đi hấp dẫn vô số ánh mắt của người đi đường.

Quay đầu lại suất hầu như lên đến 100%.

Xem Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Nguyệt Lăng Sương loại này cấp bậc mỹ nữ, bình thường xuất hiện một cái, đã là đáng quý, vạn người chọn một.

Lần này xuất hiện ba cái, quả thực chính là một đạo mỹ lệ phong cảnh tuyến.

Đi tới chỗ nào, nơi đó chính là phong cảnh!

Trần Viễn loại sinh vật này, quả thực là kéo cừu hận tồn tại.

Một mình hắn mang theo ba cái đại mỹ nữ, đồng thời mỗi một cái đều rất thân cận dáng vẻ.

Thực sự để không ít người qua đường, ước ao gà nhi phát tím.

Đặc biệt có vị nhân huynh, còn đụng vào cột điện trên.

Sau đó, mấy người đầu tiên là đi tới cửa hàng quần áo.

Thiên Môn là cái thành thị nhỏ, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, khá là quý cửa hàng quần áo, cũng không phải là không có.

Một ít so với khá thường gặp hàng hiệu, vẫn là mua được!

Tảo hóa hành động, chính thức bắt đầu.

Nữ sinh vui sướng luôn luôn vô cùng đơn giản.

Ngươi chỉ cần cho các nàng mua quần áo, mua giày, mua túi xách, mua mỹ phẩm, mua đồ trang sức, mua mua mua, các nàng liền sẽ rất vui vẻ.

Đồng thời đi chơi một ngày đều sẽ không cảm thấy mệt!

Trần Viễn mị lực, đều là ở vào thời điểm này, trong lúc lơ đãng hiển lộ ra.

Hắn quẹt thẻ dáng vẻ, đặc biệt đẹp trai mê người!

Liền rất bá đạo!

Nữ sinh đều là đang chọn mua mấy khoản túi xách thời điểm, khoảng chừng : trái phải lựa chọn, vô cùng làm khó dễ!

Này một khoản rất yêu thích, thế nhưng mặt khác một khoản thật giống cũng rất đẹp đẽ dáng vẻ.

Đến cùng lựa chọn cái nào một khoản tốt hơn đây?

Cùng Trần Viễn đi dạo phố thời điểm căn bản sẽ không có loại này buồn phiền.

Nếu coi trọng, vậy thì tất cả đều muốn!

Một lần mua mười cái, khiến người ta cho ngươi nhanh trả lại.

"Ca, chúng ta ngày hôm nay mua quần áo cũng quá nhiều rồi đi, ta e sợ một năm đều xuyên không xong!"

Vương Mộng Mộng đã bị loại này mua sắm phương thức cho làm sợ.

Đây cũng quá xa xỉ!

"Không có chuyện gì, này vừa mới bắt đầu, chờ chút ta mua cho ngươi căn phòng, sau đó chúng ta đến nội thành thời điểm, cũng vừa thật có cái điểm dừng chân!"

"Tiểu Sương a, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, chính mình hiện tại nói thế nào cũng là có thư ký người!

Không thể chuyện gì đều tự thân làm.

Lão bản liền muốn có lão bản mặt mũi.

Cần muốn cái gì trực tiếp dặn dò người phía dưới đem sự tình làm thật là được.

"Được rồi, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Nàng đang muốn tìm cơ hội thoát ly Trần Viễn tầm mắt, cố gắng đem ngày hôm nay Trần Viễn hành động quái dị cho hối báo lên.

Dù sao nàng một người thông minh là có hạn.

Nếu như nắm giữ Lý thị tài phiệt cố vấn đoàn, giúp nàng phân tích Trần Viễn hành vi đặc điểm, cùng với hắn mục đích cuối cùng, nàng cũng không đến nỗi lung tung hành động, dẫn đến phạm vào không thể cứu lại sai lầm!

"Đúng rồi, mua nhà tiền ta mặt khác ra, đem nhà sang tên đến Mộng Mộng danh nghĩa là được, tuyệt đối đừng viết ở ta danh nghĩa!"

Trần Viễn tiện thể nhắc nhở một câu.

Vì để ngừa vạn nhất, hắn chỉ sợ Nguyệt Lăng Sương làm ra loại này Oolong sự kiện.

Ta cho ngươi tiền tiêu, kết quả ngươi đem tiền toàn hoa trên người ta, mua một đống nhà tất cả ta danh nghĩa.

Loại hành vi này không làm được sẽ bị hệ thống phán định vì là rửa tiền thao tác.

Dẫn đến mặt sau hắn cũng không tốt lại cho Nguyệt Lăng Sương tiến hành khoản lớn chuyển khoản!

"Được rồi, lão bản, ta rõ ràng, ta hiện tại liền đi xem phòng ốc!"

Nguyệt Lăng Sương không chút biến sắc, nhưng trong lòng nhưng nhớ rồi Trần Viễn cái này đặc thù yêu cầu.

Mua một gian nhà không toán việc khó gì.

Đối với người khác mà nói, khả năng xem phòng liền cần chừng mấy ngày, sau đó còn có một loạt rườm rà quy trình.

Cuối cùng mới có thể mua được chính mình thoả mãn nhà.

Nhưng Nguyệt Lăng Sương cũng không phải là đơn đả độc đấu, nàng có các mối quan hệ của mình bối cảnh, không chỉ có thể điều động Lý gia thế lực, còn có thể tìm Hán thành Lâm gia đại thiếu hỗ trợ, chuyện như vậy, cũng không cần bản thân nàng tự thân làm, một cú điện thoại liền giải quyết!

Sau một tiếng.

Nguyệt Lăng Sương ngồi xe taxi, ở nội thành bên trong đi bộ vài vòng, cuối cùng xoay chuyển sáu nằm xe, thay đổi ba chiếc giao thông công cộng, ba chiếc xe taxi sau đó, mới rốt cục ở một cái công viên phụ cận ngừng lại.

Nàng sở dĩ làm như thế, chủ yếu là sợ sau lưng có người lén lút theo hắn.

Dù sao Trần Viễn phía sau thần bí thế lực, đến nay không có hiển lộ ra.

Không thể không làm cho nàng cẩn thận từng li từng tí một.

Cẩn thận sử đến vạn năm thuyền.

Ai biết Trần Viễn có phải là mặt ngoài làm cho nàng đi mua nhà, trên thực tế sau lưng lén lút phái người theo nàng, sau đó giám thị nàng nhất cử nhất động?

Lấy này tới thăm dò nàng đây?

Trước đây Lý Gia Mộc liền làm ra quá chuyện như vậy, dễ như ăn cháo liền đem gián điệp cho thăm dò đi ra!

Nàng tự nhiên không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này!

Rốt cục xác định sau lưng không ai theo sau, nàng mới lấy điện thoại di động ra, cho Lý Gia Mộc gọi một cú điện thoại.

"Này! Thiếu gia, ta đã thành công tiếp cận Yên tổng, thế nhưng người này rất kỳ quái, hắn cho ta một cái nhiệm vụ, ta hiện tại còn không rõ ràng lắm hắn đến cùng là cái gì dụng ý?"

"Nhiệm vụ gì?"

Ma đô Global tài chính trung tâm.

Lý Gia Mộc chính đánh giá một cái hí kịch học viện, mới vừa đọc đại hai nữ nghệ nhân, ai biết vào lúc này Nguyệt Lăng Sương điện thoại trùng hợp đánh tới.

Hắn nhíu mày.

"Là như vậy, ba tiếng trước, Yên tổng mang ta đi sân thượng, tìm ta đơn độc nói chuyện một lần nói, hắn để ta làm hắn thiếp thân thư ký, nhưng cũng cho ta một cái hết sức kỳ quái nhiệm vụ, hắn để ta ở trong vòng một ngày, tiêu hết một trăm triệu, đồng thời không có bất kỳ hạn chế, số tiền kia coi như ta mua cho mình đồ vật cũng có thể, quá kỳ quái!"

Nguyệt Lăng Sương nói ra trong lòng nghi hoặc.

"Còn có chuyện như vậy, hắn đã đem một trăm triệu đều cho ngươi sao?"

"Đúng, thiếu gia, ta chính đang nghĩ nên như thế nào xử lý số tiền kia, Yên tổng hắn có thể hay không đã bắt đầu hoài nghi ta?"

"Hẳn là sẽ không, nếu như hắn thật sự đã bắt đầu hoài nghi ngươi, hoàn toàn có thể không cần ngươi, căn bản không có cần thiết cho ngươi một cái ức, này chỉ do làm điều thừa, trừ phi hắn nhiều tiền không có chỗ để xài, ta là nam nhân, ta càng hiểu hắn tâm tư.

Có thể hắn đã xem đè lên ngươi, đồng thời dự định trọng dụng ngươi, cho nên mới phải đối với ngươi tiến hành thử thách.

Chỉ có ngươi thông qua thử thách, mới có thể tiếp xúc được hắn hạt nhân bí mật."

"Thì ra là như vậy, thiếu gia, ta đã hiểu, còn có một chuyện khác ta cần hướng về ngài hồi báo một chút, ngay ở trước đây không lâu, Yên tổng nói muốn ở nội thành cho muội muội nàng mua căn phòng, nhưng kỳ quái chính là, hắn đặc biệt cường điệu một câu, không muốn đem nhà sang tên đến hắn danh nghĩa, hành động này, ta cảm thấy rất không bình thường!"

"Xác thực, không có ai gặp hiềm chính mình tài sản nhiều, coi như người có tiền như thế như vậy, Trần Viễn cái này theo bản năng hành vi, không thể nghi ngờ giải thích, Trần Viễn danh tự này, căn bản không phải tên thật của hắn, cũng không phải thân phận chân thật của hắn, từ nhỏ ở bắt đầu ta đã có thể xác định, chúng ta tra được có thân phận tư liệu, đều là giả, chuyện này căn bản là là một người khác tư liệu, chỉ là hắn chiếm dụng thân phận này mà thôi!"

Lý Gia Mộc ngữ khí càng ngày càng nghiêm nghị.

Trần Viễn thân phận càng thần bí, giải thích gốc gác của hắn càng cường đại.

"Đúng, thiếu gia, ta cũng có loại này hoài nghi, có điều này một trăm triệu, ta đến cùng nên như vậy xử lý đây?" Nguyệt Lăng Sương hỏi.

"Rất đơn giản, lần thứ nhất nếu là thử thách, vậy ngươi liền để hắn nhìn ngươi đầu tư năng lực, vừa vặn thành phố Thiên Môn gần đây giá phòng có thể sẽ tăng vọt, này một trăm triệu ra trận, chỉ cần thao tác thoả đáng, rất có khả năng tăng trưởng hai lần, thậm chí gấp ba, ta chẳng mấy chốc sẽ phái chuyên nghiệp đoàn đội đi hiệp trợ ngươi!"

"Được rồi, thiếu gia, ta rõ ràng!".