Chương 327: Bentley là thuê?

Chương 327: Bentley là thuê?

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, mang theo Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, hướng về Quân Việt khách sạn lớn mà đi.

Trên đường, Trịnh Tiêu cho Trần Viễn gọi điện thoại.

"Này! Trần Viễn, tiểu tử ngươi đã tới chưa?"

"Lập tức, khoảng mười phút đến đi!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Tiểu tử ngươi làm nhanh lên một chút, còn kém một mình ngươi, ngươi con mẹ nó đừng làm được bản thân xem cái đại nhân vật tự, trong lòng không điểm 13 mấy sao? Ta cho ngươi biết, ngày hôm nay trình diện trong đám người có Trương Đông Tề, người ta cha bây giờ nhưng là bí thư huyện ủy, ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì chứ? Được rồi, lão tử không cùng ngươi phí lời, chờ một lúc đến rồi nhớ tới cho Trương công tử kính chén rượu, đừng một điểm ánh mắt đều sẽ không!"

Trịnh Tiêu trong giọng nói mang theo một tia xem thường, rõ ràng một bộ thuyết giáo giọng điệu.

Rất hiển nhiên coi Trần Viễn là thành một cái đệ đệ.

"Trương Đông Tề, cha hắn lúc nào lên làm bí thư huyện ủy?"

Khả năng ký ức quá xa xưa, Trần Viễn đã quên hắn còn có cái trung học cơ sở bạn học tên là Trương Đông Tề.

Trên thực tế nếu như ngươi để hắn bây giờ trở về ức, làm ngày mùng ba tháng giêng (hai) ban, hơn sáu mươi vị bạn học, có ít nhất ba phần năm bạn học, hắn cũng đã quên!

Ngươi không nói Trương Đông Tề danh tự này, hắn căn bản là nhớ không nổi người này.

Có điều nhấc lên danh tự này.

Trần Viễn trong đầu chậm rãi hiện ra một tia ấn tượng.

Còn nhớ năm đó trên lớp 9 thời điểm, lớp học phần lớn bạn học trai đã đến cao tốc phát dục kỳ, vóc dáng dài đến đều rất nhanh.

Chỉ có Trương Đông Tề dài đến vừa gầy lại nhỏ.

Xem cái học sinh tiểu học như thế.

Bởi vậy hắn thường thường bị lớp học lưu manh bắt nạt!

Lúc đó, đại gia cũng không biết nhà hắn hoàn cảnh, hoặc là nói năm đó cha hắn vẫn không có lên làm bí thư huyện ủy, chỉ là một cái tiểu khoa trưởng.

Ai biết nhiều năm như vậy thoáng một cái đã qua.

Lại lần nữa gặp nhau thời gian, cái này tên lùn, dĩ nhiên thành lớp học sở hữu bạn học đều cần nịnh bợ đối tượng.

Quả nhiên ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, đừng bắt nạt thiếu niên nghèo!

Sau mười phút.

Trần Viễn mở ra Bentley, mang theo Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, đứng ở Quân Việt quán cơm cửa.

"Mẹ nó! Cái tên này ai vậy, lại mở ra Bentley nhã trí 728, xe này con mẹ nó muốn hơn 10 triệu chứ?"

"Quá trâu bò, chúng ta Thiên Môn, lại còn có người lái xe này?"

"Ta làm a, ngươi xem cái kia trên xe hai cái mỹ nữ, quá đúng giờ, thực sự quá đúng giờ, ta cmn ở trên ti vi đều chưa từng thấy như thế đúng giờ gái!"

Trần Viễn mới xuống xe.

Cửa tiệm rượu hai cái hút thuốc gã bỉ ổi, suýt chút nữa ngụm nước đều chảy ra.

Bọn họ nhìn chằm chằm Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, cảm giác như là đang ngước nhìn tinh thần đại hải, mong muốn mà không thể thành, đây chính là điếu ti ngước nhìn nữ thần ánh mắt.

"Ồ! Mở Bentley tiểu tử này, thấy thế nào khá quen?"

"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy nhìn quen mắt, có điều chúng ta nên không quen biết đi, đây chính là tân ni nhã trí 728 a, loại này cấp bậc đại lão, toàn bộ thành phố Thiên Môn đều tìm không ra mấy cái đến, chúng ta là không thể nhận thức loại này tồn tại!"

Hai cái chừng 20 nam sinh, khe khẽ bàn luận.

Vừa lúc đó.

Chỉ thấy mở Bentley đẹp trai nam sinh, đường kính đi tới bọn họ trước mặt, đồng thời vỗ vỗ bờ vai của bọn họ.

Hai người mau mau ném đến tàn thuốc.

Có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Ngô Vĩ, Dụ Trì, còn thực sự là các ngươi a!"

Trần Viễn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ kinh hỉ.

Không nghĩ đến lần này trung học cơ sở bạn học tụ hội, còn có thể nhìn thấy hai người này nhiều năm không gặp bạn tốt.

"Vị này soái ca, ngươi là ······?"

Ngô Vĩ đẩy một cái trên mặt mắt kính gọng đen, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra Trần Viễn.

"Ta là Trần Viễn a, mẹ nó, các ngươi con mẹ nó sẽ không phải không quen biết lão tử chứ?"

"Trần Viễn? Ngươi thực sự là Trần Viễn? Ta làm a, tiểu tử ngươi biến hóa cũng lớn quá rồi đó, ta mới vừa rồi còn nói người này ta khá quen!" Ngô Vĩ cả kinh nói.

"Có thể a, Viễn ca, ta nhớ ngươi trước đây chỉ có 1m7, hiện tại 1m8 mấy đi, còn mở ra Bentley, mang theo như thế đúng giờ em gái? Ta ném a, ngươi phát đạt nhỉ?" Dụ Trì đồng dạng cả kinh nói.

Nói tới trung học cơ sở bạn học.

Trần Viễn ngoại trừ cùng Lưu Văn Triết quan hệ tốt hơn bên ngoài, mặt khác hai cái quan hệ tốt, nên chính là Ngô Vĩ cùng Dụ Trì hai người!

Bởi vì bọn họ mấy cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Lúc đi học đều yêu thích lén lút xem Manga, tiểu thuyết, cùng với võ hiệp cố sự.

Đã từng bọn họ còn đồng thời phiên tường viện, đi trường học sát vách vườn đào trộm đào.

Ai biết nhảy ra đi thời điểm không có chuyện gì, phiên lúc tiến vào bị phó hiệu trưởng tại chỗ bắt sống.

Bởi vậy còn bị gọi vào văn phòng viết kiểm tra.

Suýt chút nữa không xin mời gia trưởng!

Chuyện này, đến nay Trần Viễn ký ức chưa phai.

Bởi vì quá lúng túng!

Năm đó trung thực Trần Viễn, luôn luôn theo khuôn phép cũ, cho tới bây giờ chưa từng làm như thế khác người sự tình.

Chính là bị Ngô Vĩ người này giựt giây.

Cho tới mọi người cùng nhau bị phạt.

Hiện tại hồi tưởng lại, nhưng là còn trẻ lúc khiến người ta ký ức chưa phai hồi ức.

Có thể những này sâu sắc ký ức, mới là đầy đủ vật quý giá!

"Phát đạt không tính là, còn có thể đi, chúng ta đều có bao nhiêu năm không thấy!"

Trần Viễn nhớ lại nói.

"Viễn ca, ngươi cũng quá trâu bò, ta sau đó cùng ngươi hỗn có được hay không, ta cũng nghĩ thông Bentley, nếu không ta cho ngươi làm tài xế đi!" Ngô Vĩ tề mi lộng nhãn nói.

"Mở Bentley? Ha ha, các ngươi vẫn đúng là tin tiểu tử này mua được Bentley a, chiếc xe này căn bản là không phải hắn!"

Ngay ở Ngô Vĩ cùng Dụ Trì một mặt ước ao thời điểm.

Bên cạnh đột nhiên nhớ tới một đạo không quá thân mật âm thanh.

Tại chỗ đâm thủng Trần Viễn nắm giữ Bentley siêu xe sự thực.

Thực lực tiến hành một làn sóng làm mất mặt.

Trần Viễn tìm theo tiếng nhìn tới.

Chỉ thấy khách sạn đại sảnh đi ra mấy cái quen thuộc lại bóng người xa lạ.

Mấy người này Trần Viễn đều nhìn rất quen mắt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống tất cả đều nhớ không nổi tên đến rồi.

Cầm đầu chính là Trịnh Tiêu.

Đương nhiên, này mấy người bạn học cũ cũng không phải tới tiếp Trần Viễn bọn họ.

Mà là khách sạn ngoài cửa, đâm đầu đi tới một đám nữ sinh.

Nghĩ đến Ngô Vĩ cùng Dụ Trì hai người này, cũng là đang đợi cái đám này nữ sinh.

Dù sao bạn học tụ hội, cô gái đều là khiến người ta hoài niệm đối tượng.

Vừa vặn này mấy cái bạn học nữ, nhìn thấy Trần Viễn từ Bentley siêu xe trên đi xuống, vốn là sau khi xác nhận thân phận, còn muốn cùng Trần Viễn chào hỏi, bộ thấy sang bắt quàng làm họ!

Ai biết chiếc xe này căn bản là không phải hắn?

"Ha ha! Trần Viễn, cũng thật là ngươi nha, ngươi trước đây không phải rất thành thật sao, không nghĩ đến ngươi hiện tại cũng học được phùng má giả làm người mập? Học người khác ở bạn học tụ hội thời điểm thuê siêu xe trang bức? Loại này sáo lộ ta thấy quá nhiều rồi, không cái gì trứng dùng, đánh thép vẫn cần tự thân cứng rắn, chúng ta đều biết gốc biết rễ, đừng chỉnh những này hoa hoè hoa sói đồ vật!"

Một người nữ sinh trên mặt mang theo giễu cợt nói.

Trần Viễn nhớ tới tên của hắn, gọi Vương Hàm, có chừng khoảng chừng sáu điểm nhan trị, trước đây ở trong lớp còn rất nhiều người truy.

Dụ Trì năm đó, còn lén lút cho Vương Hàm viết quá thư tình!

"Được rồi, vương đại mỹ nữ, bớt tranh cãi một tí, đại gia nhiều năm như vậy không gặp, hà tất vừa đến đã trào phúng người?"Dụ Trì nói giúp vào.

Đang lúc này.

Một cái vóc người lên đến kiên cường nam sinh đi ra.

Ánh mắt của hắn cũng không có nhìn kỹ Trần Viễn, mà là một ánh mắt, liền nhìn chằm chằm Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc..