Chương 328: Can đảm lắm

Chương 328: Can đảm lắm

"Trương thiếu, ngươi làm sao còn tự mình đi ra!"

"Hắn là ··· Trương Đông Tề sao? Ta đi, biến hóa này cũng quá to lớn, ta nhớ rằng Đông Tề trước đây chỉ có 1m6 vóc dáng a, làm sao hiện tại trường như thế cao? Hơn nữa tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau, ta đều chưa từng thấy ngươi, không nghĩ đến xuất hiện lần nữa, ngươi dĩ nhiên lại cao lại soái?"

Vương Hàm đột nhiên kinh ngạc vô cùng nói rằng.

"Trương thiếu đâu chỉ lại cao lại soái? Người ta nhưng là bí thư huyện ủy công tử, bây giờ học tập với Ma đô Phục Đán đại học, nhưng là hàng thật đúng giá sinh viên tài cao, các ngươi những này đàn bà, trước đây nhìn nhầm chứ?"

Trịnh Tiêu một bên trêu ghẹo nói.

Thuận tiện vuốt đuôi nịnh bợ.

Vỗ mông ngựa đập Trương Đông Tề đặc biệt thoải mái.

Dù sao thân phận địa vị của hắn, không thể từ chính mình trong miệng nói ra.

Không phải vậy gặp có tự biên tự diễn, mạnh mẽ trang bức hiềm nghi.

Thì có điểm low!

Thế nhưng Trịnh Tiêu trong miệng nói ra, liền rất tự nhiên, rất êm dịu.

Có vẻ bức cách tràn đầy, hắn còn có thể thuận tiện khiêm tốn một làn sóng.

"A Tiêu, chớ có nói hươu nói vượn, đều là bạn học cũ, nói những này làm gì? Đại gia mau mau vào đi thôi, ngày hôm nay ta làm chủ, xin mời mọi người ăn bữa cơm!"

Trương Đông Tề khẽ mỉm cười, có vẻ tự tin tao nhã.

"Đúng rồi, này hai vị tiểu tỷ tỷ là ······?"

Hắn đột nhiên chỉ chỉ Trần Viễn phía sau Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, một bộ rất muốn nhận thức dáng vẻ.

Dù sao nói thật, bọn họ lớp 9 (hai) ban nữ trong đám bạn học, thật không có dài đến đặc biệt đẹp đẽ nữ sinh.

Ưa nhìn nhất Tằng Dương Dương cùng Lương Dĩnh, thật giống cũng là 7 phân khoảng chừng : trái phải nhan trị.

Nhưng là cùng nắm giữ 9 điểm nhan trị Lâm Chỉ Lạc cùng với lên đến 9. 5 phân Vương Mộng Mộng so sánh, trong nháy mắt ảm đạm phai mờ.

Căn bản không thể so sánh!

Chênh lệch quá to lớn!

Toàn bộ Quân Việt khách sạn sở hữu nam tính sinh vật, hoàn toàn đem ánh mắt tụ vào Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc trên người.

Gan lớn con mắt đều đạp trực!

Nhát gan, cũng bắt đầu liên tục ăn trộm meo!

Vương Mộng Mộng trước đây đều không thế nào trang phục, xuyên cũng rất quê mùa, căn bản không có thả ra nàng chân chính mị lực.

Thế nhưng ngày hôm nay, nàng thay đổi một thân thời thượng xa hoa trang phục, còn tiện thể làm cái tóc, coi như vẫn không có hoá trang, cũng mỹ kinh tâm động phách.

Loại này thần nhan mỹ nữ, Trần Viễn chó này so với đến cùng từ nơi nào tìm đến?

"Ta ở Ma đô loại này quốc tế đại đô thị bên trong, cũng đã gặp vô số mỹ nữ, có thể loại này cấp bậc, vẫn đúng là không tiếp xúc qua, Thiên Môn loại địa phương nhỏ này, dĩ nhiên cũng có thể xuất hiện loại này cực phẩm?"

Trương Đông Tề động lòng!

"Ngươi nói các nàng a, đây là Vương Mộng Mộng, là ta lão muội, bên cạnh cái này gọi Lâm Chỉ Lạc, là ta lão muội bạn tốt, ngày hôm nay hai người này tiểu nha đầu đi dạo một buổi trưa nhai, còn không ăn cơm, ta liền thuận tiện dẫn các nàng đến quỵt cơm, đại gia sẽ không để tâm chứ!"

Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt nói.

Lâm Chỉ Lạc trắng Trần Viễn một ánh mắt, người này giới thiệu cũng quá low, lại còn nói các nàng là đến quỵt cơm?

Lúc nào đường đường Lâm gia nhị tiểu thư, lưu lạc tới quỵt cơm mức độ?

"Không ngại, không ngại, không nghĩ đến Trần Viễn ngươi còn có như thế muội muội đẹp a, đến, chúng ta thêm cái WeChat, sau đó nhiều liên hệ!"

Trương Đông Tề vỗ vỗ Trần Viễn vai, nghe được Vương Mộng Mộng là Trần Viễn muội muội thời điểm, cả người con mắt đều sáng.

Liền mang theo thái độ đối với Trần Viễn cũng bắt đầu nhiệt tình lên.

Không chỉ có như vậy, hắn nam sinh, cũng đối với Trần Viễn nhiệt tình rất nhiều.

Liền Ngô Vĩ cùng Dụ Trì cũng như thế.

"Các ngươi những người này, sợ là muốn làm ta em rể chứ?"

"Ta bắt các ngươi làm bạn học, các ngươi lại muốn phao ta muội? Không cửa!"

Rất nhanh, một đám người đến trên bàn cơm.

Vốn là hơi có chút mới lạ bầu không khí, bị từ từ hòa hoãn.

Một cái bên trong bao sương có chừng hơn hai mươi người.

Nam nam nữ nữ đều có.

Nam sinh có 12 cái, nữ sinh có tám cái, thêm vào Trần Viễn mang đến Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, tổng cộng mười cái.

Bởi vì là trung học cơ sở bạn học, vì lẽ đó lớp học đã có người kết hôn!

Chủ yếu là xuống nông thôn thị trấn kết hôn đều tương đối sớm.

Có một phần nam sinh nữ sinh, đọc xong trung học cơ sở sau, sẽ không có đến trường, bọn họ trực tiếp tiến vào xã sẽ bắt đầu làm công.

Có người hỗn tốt, xem Trịnh Tiêu như vậy, hiện tại chính mình làm lão bản, còn mua Mercedes, xem như là thành công đột kích ngược!

Cũng có người lăn lộn không được, tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp liền thông qua người trong nhà giới thiệu đi việt tỉnh làm công, mỗi tháng tiền lương hai, ba ngàn, hiện tại đánh năm, sáu năm công, xem như là từ người mới lột xác thành tay già đời, nguyệt vào hai, ba ngàn, biến thành nguyệt vào năm, sáu ngàn.

Thế nhưng tiền lương càng cao, có thể tích góp lại tiền càng ít.

Bởi vì giá hàng cũng tăng theo!

Cũng có mấy người là tốt nghiệp cao trung liền không đọc sách!

Còn có mấy người khác lên trường đại học, năm nay mới vừa tốt nghiệp, đang đứng ở sự nghiệp mê man kỳ!

Liền rất chân thực.

Đem so sánh trung học phổ thông bạn học tụ hội, rõ ràng trung học cơ sở bạn học xã hội tập tính càng nặng, cũng càng lão thành.

Khả năng là trong đám người này, có rất lớn một nhóm người đều ở trong xã hội sờ soạng lần mò quá.

Gần nhất không phải nghe nói thành phố Thiên Môn có trọng yếu hạng mục khai phá.

Nếu hạng mục mở ra, nhất định sẽ xuất hiện nhân thủ thiếu tình huống.

Ở hạng mục mới sắp khai phá thời điểm, ở lại thành phố Thiên Môn, gặp nắm giữ càng tốt hơn phát triển.

Thành phố điện ảnh nếu khai phá, chí ít có thể nuôi sống mười vạn người.

Nếu như có thể nắm lấy thương cơ, cũng có thể thành công thay đổi vận mệnh.

Trên bàn cơm.

Trương Đông Tề đối với tương lai thành phố Thiên Môn phát triển ngừng lại khen ngợi đàm luận, đề tài rất cao cấp, bức cách rất rõ ràng!

Người ta đàm luận chính là thành thị phát triển, là Yên tổng 100 tỷ đầu tư, là chính quyền thành phố tương lai quy hoạch.

Nếu như ngươi đàm luận một tháng ba, năm ngàn tiền lương, ngươi ở đâu cái nhà máy đi làm?

Này không phải mất mặt sao?

"Trần Viễn, ngươi sau khi tốt nghiệp dự định làm gì?"

Trương Đông Tề thuận miệng hỏi.

"Ta a, còn chưa nghĩ ra đây, cảm giác liền rất mê man, đi làm là không thể đi làm, thẳng thắn mỗi ngày không lý tưởng, nếu có rảnh rỗi, liền đi toàn quốc các nơi du lịch một hồi, nhìn tổ quốc tốt đẹp non sông, ta còn muốn ra nước ngoài miêu một ánh mắt, nhìn nước ngoài mặt Trăng, có phải là thật hay không khá là tròn, người mà, liền nên nhìn khắp nơi xem, trướng tăng kiến thức!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, nói ra chính mình nội tâm cảm giác chân thực được.

Bởi vì hắn thật sự rất mê man.

Cũng không biết tốt nghiệp nên làm gì?

Người khác đều đi tìm việc làm, chỉ có hắn mỗi ngày không lý tưởng, cũng không cần đi làm, còn có tiền tiêu không hết, muốn ngủ đến vài điểm liền vài điểm, liền như vậy cá muối bình thường sinh hoạt, còn có một đống lớn em gái yêu thích hắn.

Cảm giác nhân sinh thực sự là cô quạnh như tuyết.

Như vậy vui sướng, liền để ta một người một mình chịu đựng đi.

Cuối cùng ··· vẫn là ta một người chống được sở hữu!

"Trần Viễn, ngươi ý nghĩ này có chút tiêu cực, tuổi còn trẻ, chính là phấn đấu tuổi, làm sao có thể không lên ban? Coi như ngươi muốn đi toàn quốc các nơi du lịch, cũng phải có đầy đủ thực lực kinh tế thành tựu chống đỡ đi, ngươi muốn không đến công ty ta đi làm, không nói những thứ khác, đến công ty ta, thành tựu bạn học cũ, một tháng năm ngàn chí ít là có!"

Trương Đông Tề mỉm cười nói.

Hắn lời nói này, rõ ràng chân thực ý đồ cũng không phải mời Trần Viễn đi công ty khác đi làm, cũng không phải cho Trần Viễn một cái công tác cơ hội.

Mà là điểm ra bản thân hiện tại đã bắt đầu gây dựng sự nghiệp.

Đồng thời mở ra một nhà thuộc với công ty của chính mình.

Đây mới là trọng điểm.

Phốc

Lâm Chỉ Lạc mới vừa uống một hớp đồ uống, suýt chút nữa văng!

Đường đường Yên tổng, tiểu tử ngươi lại muốn hoa năm ngàn khối để Yên tổng đi ngươi công ty đi làm?

Tiểu tử, ngươi can đảm lắm a!.