Chương 329: Ngươi cũng xứng?

Chương 329: Ngươi cũng xứng?

"Đông Tề, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, nhưng ta thật sự không muốn đi làm!" Trần Viễn uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Được thôi, người có chí riêng, cũng cưỡng cầu không được!"

Trương Đông Tề cười lắc lắc đầu.

Mặt ngoài không để ý chút nào, nhưng nội tâm nhưng cực kỳ khinh bỉ.

Nếu không là xem ngươi muội dài đến đẹp đẽ, ta cmn gặp giới thiệu cho ngươi công tác, ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều?

Thứ đồ gì?

"A? Đông Tề, ngươi đã mở công ty sao? Mở công ty gì a?"

Đã từng trung học cơ sở ban hoa Tằng Dương Dương, bắt đầu đầy mặt hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không có gì, trò đùa trẻ con, ta mở chính là một nhà kiến trúc thiết kế công ty, dù sao ta học chuyên nghiệp chính là kiến trúc thiết kế, thời điểm năm thứ nhất đại học, ta liền làm quá một ít cho công ty xây cất cung cấp thiết kế đồ công tác, chậm rãi tiếp xúc càng ngày càng nhiều, cũng là thẳng thắn chính mình mở ra một nhà thiết kế công ty, hiện nay gần như đã đi tới quỹ đạo, công ty có mười mấy người, ta suy nghĩ một chút, nếu như Yên tổng muốn khai phá thành phố điện ảnh, khẳng định cần dùng đến kiến trúc thiết kế công ty, lần này, nếu như có thể cùng thành phố điện ảnh hạng mục đạt thành quan hệ hợp tác, tất nhiên có thể một trận chiến thành danh, đây là một cái hiếm có cơ hội, vì lẽ đó ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi tranh thủ!"

Trương Đông Tề một mặt nói thật.

Hắn mục tiêu sáng tỏ, dòng suy nghĩ rõ ràng, coi như thành tựu huyện lãnh đạo nhi tử, cũng không phải ăn no chờ chết mặt hàng.

Trái lại so với người khác càng thêm nỗ lực tiến tới.

Nhìn

Đây chính là chênh lệch.

Người ta gia thế được, bối cảnh được, chính mình còn cố gắng như vậy phấn đấu, hơn nữa khiêm tốn có lễ.

Ở đại học trong lúc liền mở ra một nhà thuộc với công ty của chính mình.

Tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng.

Nhìn lại một chút Trần Viễn cái tên này.

Mỗi ngày nghĩ ăn no chờ chết, gần tốt nghiệp, cũng không nghĩ tới tìm việc làm, đã nghĩ mỗi ngày ra ngoài chơi?

Ở tối nên phấn đấu tuổi, ngươi không phấn đấu, cho ngươi cung cấp công tác cơ hội, ngươi cũng không quý trọng?

Sinh viên đại học mới vừa tốt nghiệp có thể nắm năm ngàn khối tiền lương, này đã không thấp được rồi!

Rất nhiều người đều chỉ có ba ngàn đây.

Ngươi là thật sự không biết cân nhắc.

Phốc

Lần này Lâm Chỉ Lạc thật sự không nhịn được phun ra ngoài!

Cái tên này trang bức trang đến Yên tổng bản tôn trên đầu đến rồi, còn nói muốn tham gia thành phố điện ảnh thiết kế đấu thầu?

Ngươi là muốn đem người cười chết sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Chỉ Lạc xem Trương Đông Tề ánh mắt, phảng phất đang xem một con sa điêu!

"Chỉ Lạc muội muội, chuyện gì buồn cười như vậy a? Ngươi làm sao ······?"

"Không có gì, không có gì, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến một chuyện cười, ha ha!"

Lâm Chỉ Lạc cười ha ha, quay đầu đạp Trần Viễn một ánh mắt.

Chỉ là Trần Viễn người này chính vùi đầu gặm xương sườn, đối với Trương Đông Tề điên cuồng trang bức hành vi, trước sau thờ ơ không động lòng.

Hắn không hề giải thích làm sáng tỏ ý nghĩ.

Khả năng đối với Trần Viễn cái này cấp bậc người đến nói, hắn đã đánh liên tục mặt ý nghĩ đều không còn.

Có điều ngươi không có làm mất mặt ý nghĩ.

Nhưng là bổn tiểu thư có a!

Chỉ thấy Lâm Chỉ Lạc lấy điện thoại di động ra, bắt đầu không chút biến sắc đánh chữ gửi tin tức.

Sau mười phút ······

Phòng khách phòng cửa bị đẩy ra, một cái hơn ba mươi tuổi nữ quản lí đi tới, phía sau nàng còn theo hai cái người phục vụ.

"Các ông chủ các ngươi khỏe, ta mới vừa nhận được tổng giám đốc thông báo, nghe nói 302 bên trong bao sương có khách nhân trọng yếu đến, vì lẽ đó tổng giám đốc để chúng ta đưa tới một bình 82 năm Lafite, bình rượu này là tiệm chúng ta bên trong trấn điếm bảo vật, mời khách người từ từ dùng!"

"82 năm Lafite? Mẹ nó, này không phải phim truyền hình bên trong loại kia đại lão uống rượu sao? Nghe nói một bình mười mấy vạn!"

"Ta trước liền nghe nói qua, toàn bộ thành phố Thiên Môn, cũng chỉ có Quân Việt khách sạn có một bình 82 năm Lafite, có người nói trước có cái chủ than đá, muốn xài 20 vạn đem bình rượu này mua lại, người ta đều không bán, bình rượu này là Quân Việt trấn điếm bảo vật!"

"Chúng ta bên trong bao sương có cái gì khách nhân trọng yếu a, lại đưa tới một bình Lafite, vẫn là 82 năm?"

Mọi người ở đây dồn dập khiếp sợ thời khắc.

Ánh mắt của mọi người, trong lúc nhất thời, đồng loạt hội tụ đến Trương Đông Tề trên người.

Bởi vì nơi này chỉ có thân phận địa vị của hắn là cao nhất.

Hắn là bí thư huyện ủy chi tử, mặt mũi tự nhiên là người khác không cách nào lẫn nhau so sánh!

Nhưng bí thư huyện ủy mặt mũi, liền có thể khiến người ta đưa mắc như vậy rượu sao?

"Trương thiếu, ngài mặt mũi cũng lớn quá rồi đó?"

"Ngồi xuống, tất cả ngồi xuống, Trương thiếu mặt mũi, tự nhiên là các ngươi khó có thể tưởng tượng!" Trịnh Tiêu ở một bên phất tay ra hiệu.

"Rượu này, chúng ta thật sự muốn uống sao? Mười mấy vạn nhất bình, mân một cái miệng nhỏ, ta cmn một tháng tiền lương liền không còn, quá xa xỉ!"

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nếu là khách sạn đưa, không uống cũng lãng phí, nói không chắc này không phải thật sự Lafite!"

Trương Đông Tề cũng khoát tay áo một cái.

Tuy rằng hắn cảm thấy lấy chính mình mặt mũi, khách sạn đưa hắn hai bình rượu cũng rất bình thường, thế nhưng đưa 82 năm Lafite liền quá đáng!

Vì lẽ đó hắn cảm thấy đến này cũng không phải thật rượu.

Đương nhiên, rượu giả cũng không phải là không thể uống, dù sao trên thị trường đâu đâu cũng có rượu giả, cũng không uống chết người, khả năng rượu vẫn là rượu, chỉ là sản xuất niên đại cùng làm ra có điều khác biệt.

Giá cả hoàn toàn khác nhau mà thôi!

"Nếu Trương thiếu đều lên tiếng, vậy thì mở đi!"

Khi này bình Lafite bình rượu bị mở ra.

Một luồng nồng nặc mùi rượu tràn ra, làm màu sắc thuần khiết rượu vang dịch đổ vào rượu đỏ ly lúc, Trương Đông Tề đột nhiên bắt đầu hoài nghi, rượu này con mẹ nó sẽ không phải là thật sao?

Có điều mở đều mở ra, không uống vậy thì thật sự lãng phí!

"Xa xỉ, quá xa xỉ, bữa cơm này nói ra, ta có thể thổi một năm!"

"Đông Tề, vẫn là ngươi có mặt mũi, đến, ta mời ngươi một chén!"

"Trương thiếu, ta cũng mời ngươi một ly, sau đó không sống được nữa, còn hi vọng có thể ở ở dưới tay ngươi thảo khẩu cơm ăn đấy!"

"Dễ bàn, này đều tốt nói, ta Trương Đông Tề phát đạt, làm sao có khả năng đã quên bạn học cũ!"

Một bữa cơm hạ xuống, rốt cục cơm nước no nê.

Trương Đông Tề hăng hái, tinh thần phấn chấn, cảm giác cả tràng hạ xuống, hắn đều là trong đám người tiêu điểm, là muôn người chú ý tồn tại, bức cách tràn đầy.

Duy nhất có điểm tiếc nuối chính là, Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc đều không làm sao để ý đến hắn.

"Cái kia, Mộng Mộng, ngươi thêm một hồi ta WeChat, sau đó ở thành phố Thiên Môn, chỉ cần ngươi gặp được khó khăn gì, có thể bất cứ lúc nào tìm ta hỗ trợ!" Trương Đông Tề cực kỳ bành trướng nói rằng.

"Thật không tiện a, ta ngày hôm nay không mang điện thoại di động!" Vương Mộng Mộng uyển chuyển từ chối.

"Ạch ạch! Không lo lắng, ngươi ca có ta WeChat, chờ sau khi trở về ngươi có thể thông qua ngươi ca đem ta tài khoản WeChat thêm vào!"

"Nói sau đi!"

Vương Mộng Mộng có vẻ hơi không quá cho mặt mũi!

Trương Đông Tề đụng vào một mũi thất vọng, tâm tình cực kỳ khó chịu, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Nhiều người như vậy, hắn không thể có vẻ không có phong độ!

Ra cửa bao sương, đi đến đại sảnh, chuẩn bị tính tiền thời điểm, Trương Đông Tề lại tìm tới Lâm Chỉ Lạc.

Hắn cảm thấy đến Lâm Chỉ Lạc đẹp đẽ đáng yêu, một bữa cơm ăn đến trên mặt đều là nụ cười, nên thật tiếp xúc một ít.

"Chỉ Lạc muội muội, ta có thể thêm ngươi cái WeChat sao?" Trương Đông Tề hỏi.

"Tại sao a?"

"Không tại sao, ta cảm thấy cho ngươi thật đáng yêu, vóc người cũng đẹp đẽ, đã nghĩ cùng ngươi biết một hồi, chúng ta kết giao bằng hữu, sau đó nếu như ngươi gặp phải khó khăn gì, có thể tìm ngươi Đông Tề ca!"

Trương Đông Tề như cũ tràn đầy tự tin.

Có thể Lâm Chỉ Lạc trả lời, nhưng cùng không cho mặt mũi.

"Cùng ta kết bạn, ngươi cũng xứng?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch!.