Chương 330: Ngươi còn thật sự không xứng

Chương 330: Ngươi còn thật sự không xứng

Ai cũng không nghĩ đến.

Vốn là nhìn rất tốt tiếp cận đáng yêu lolita, nói chuyện càng như vậy không nể mặt mũi!

Đây chính là Trương Đông Tề Trương thiếu a!

Bí thư huyện ủy chi tử, ngươi dám nói người ta không xứng cùng ngươi kết bạn?

Tiểu nha đầu này, khẩu khí cũng quá ngông cuồng chứ?

Trong chớp mắt, Trương Đông Tề sắc mặt đen thành đáy nồi tự.

Vốn là trước bị Vương Mộng Mộng từ chối, đã để hắn vô cùng khó chịu, có thể chí ít Vương Mộng Mộng thái độ là uyển chuyển, sẽ không để cho người mất mặt.

Nhưng Lâm Chỉ Lạc lời nói này, chính là trần truồng xem thường người!

"Được, rất tốt, ta không xứng cùng ngươi kết bạn, ta Trương Đông Tề không xứng cùng ngươi cái tiểu nha đầu này cuộn phim kết bạn, ngươi đến cùng từ đâu tới lớn như vậy mặt?"

"Ngươi còn thật sự không xứng!"

Ngay ở Trương Đông Tề sắp nổi trận lôi đình thời điểm.

Một cái ăn mặc âu phục người đàn ông trung niên, đường kính đi tới.

Người này mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, khí tràng vô cùng mạnh mẽ

Ở hắn đi tới thời điểm, toàn bộ Quân Việt khách sạn sở hữu công nhân viên, dồn dập khom lưng cúi chào.

"Tổng giám đốc được!"

"Tổng giám đốc được!"

"Tổng giám đốc được!"

Người đến chính là Quân Việt khách sạn tổng giám đốc, phạm thế tu.

"Nhị tiểu thư, không nghĩ đến ngài sẽ đích thân quang lâm Thiên Môn chi nhánh, ngài làm sao không sớm khiến người ta lên tiếng chào hỏi, ta cũng thật cho ngài sắp xếp tốt nhất phòng ngăn a!"

Vốn là khí tràng cực kỳ mạnh mẽ phạm tổng giám đốc, đi đến Lâm Chỉ Lạc trước mặt sau, đột nhiên thái độ trở nên cực kỳ khiêm tốn.

Quân Việt lão tổng là nhân vật cỡ nào?

Ở thành phố Thiên Môn cũng coi như nhân vật có máu mặt một trong đi.

Nhưng hắn dĩ nhiên ở một tiểu nha đầu trước mặt, như vậy một mực cung kính?

Thực sự khiến người ta mơ tưởng viển vông.

"Không có chuyện gì, ta cũng là tùy tiện đi dạo, ai biết ăn cơm ăn được chính mình trong quán đến rồi, ngươi bận bịu ngươi đi!" Lâm Chỉ Lạc thuận miệng phân phó nói.

"Chính mình điếm?"

"Ta dựa vào?"

"Quân Việt con mẹ nó nhưng là toàn quốc chuỗi a? Ở toàn quốc các nơi, có ít nhất năm trăm nhà trở lên chi nhánh, tổng tư sản vượt qua 10 tỷ, hơn nữa nghe nói Quân Việt tập đoàn hậu trường người chưởng khống, là Hán thành thủ phủ Lâm gia, này giời ạ sẽ không phải là ······?"

"Chờ một chút, Lâm Chỉ Lạc thật giống họ Lâm? Hơn nữa truyền thuyết Lâm gia nhị tiểu thư, cũng là 18 tuổi dáng vẻ chừng!"

"Ta làm a!"

"Không gặp trùng hợp như vậy chứ?"

Trương Đông Tề há hốc mồm!

Trịnh Tiêu há hốc mồm!

Một đám ăn dưa bạn học, tập thể há hốc mồm!

"Lạc Lạc, nguyên lai ngươi là Lâm gia nhị tiểu thư, ngươi sẽ không phải thực sự là lâm thủ phủ con gái chứ?" Vương Mộng Mộng giật mình nói.

"Được rồi, vốn là muốn dùng người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, ai biết đổi lấy nhưng là lạnh lùng cùng xa lánh, được rồi, ta không trang, phân chia, cha ta chính là lâm thủ phủ!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt ngạo kiều nói.

Quay đầu còn quay về Trần Viễn chen chen lông mày.

Cam

"Này lời kịch sao quen thuộc như vậy?"

Trần Viễn đầy đầu hắc tuyến, cái này trung học cơ sở bạn học tụ hội, làm sao thành Lâm Chỉ Lạc trang bức sân nhà?

Ngươi nha đầu này có phải là đoạt nhân vật chính danh tiếng?

Lâm Chỉ Lạc dứt tiếng, nhất thời, toàn trường khiếp sợ!

Trương Đông Tề rút lui hai bước, đầy mặt khó mà tin nổi, trên mặt lúc thì xanh, một trận tử.

Mất mặt ném đến lão bà ngoại nhà.

"Ta thiên, ta ··· dĩ nhiên cùng thủ phủ con gái ăn bữa cơm?"

"Thì ra là như vậy, cái kia vừa nãy khách sạn đưa tới 82 năm Lafite, hẳn là đưa cho Lạc Lạc đi, chỉ có nàng mới có loại này mặt mũi, ta nói người ta làm sao sẽ vô duyên vô cớ đưa mười mấy vạn rượu!"

Làm mất mặt!

Trương Đông Tề cảm giác mình mặt đều bị đánh sưng.

Trước ở bạn học trước mặt ngừng lại trang bức khoe khoang, ai biết người ta căn bản là không phải nhìn hắn mặt mũi.

Đây cũng quá lúng túng!

Nếu như hiện tại trên có đường nối, hắn hận không thể lập tức chui vào.

"Trần Viễn, ngươi đến cùng là tại sao biết Lâm tiểu thư?" Ngô Vĩ nhỏ giọng hỏi.

"Là triển lãm xe nhận thức, khả năng là coi trọng ta nhan trị, vì lẽ đó mỗi ngày theo ta, muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!" Trần Viễn ăn ngay nói thật.

"Thôi đi, Lâm tiểu thư thái độ đối với ngươi không giống nhau, không biết là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc phận, ngươi đừng nha được tiện nghi còn ra vẻ, ta nếu là có loại này bạn gái, ta cmn đồng ý làm cả đời liếm cẩu!"

Ngô Vĩ trợn mắt khinh bỉ.

Dưới cái nhìn của hắn, Trần Viễn cái tên này chính là điển hình được tiện nghi còn ra vẻ.

Căn bản không biết mất đi Lâm Chỉ Lạc cái này phú bà, mang ý nghĩa đến cùng mất đi cái gì?

Vẫn là quá tuổi trẻ a!

Vừa lúc đó, Lâm Chỉ Lạc quay đầu nhìn về Trần Viễn đi tới, một cái kéo lại cánh tay của hắn.

"Trần Viễn ca ca, chúng ta về nhà đi, thật đáng ghét, một cái cóc ghẻ cũng muốn ăn thịt thiên nga, cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình là cái thứ gì!"

Lâm Chỉ Lạc ngã đầu kề sát ở Trần Viễn trên cánh tay trái, có vẻ vô cùng thân mật dáng vẻ.

Nàng lời nói này rõ ràng cũng không phải đang nói Trần Viễn, mà là nói Trương Đông Tề là cái cóc ghẻ.

Đường đường bí thư huyện ủy chi tử, lại bị nàng nói thành một con cóc ghẻ, Trương Đông Tề suýt chút nữa thổ huyết.

Nhưng là nàng lời này, người khác cũng cảm thấy không có gì thói xấu lớn!

Dù sao lâm thủ phủ cái này cấp bậc nhân vật, bình thường tiếp xúc người, khả năng đều là một tỉnh cấp bậc đại lão!

Một cái huyện lãnh đạo, xác thực không đáng chú ý!

" Phạm quản lý, chúng ta đi trước, ngày hôm nay bữa cơm này quải ta giấy tờ trên là được!"

"Được rồi, nhị tiểu thư!"

Vương Mộng Mộng nhìn Lâm Chỉ Lạc cùng Trần Viễn như vậy thân mật, nàng cũng thuận lợi kéo lại Trần Viễn cái tay còn lại cánh tay.

Nếu Lâm Chỉ Lạc đều không thẹn thùng, nàng cái này đích thân muội kéo lại lão ca cánh tay, không phải càng thêm bình thường sao?

Hai cái tuyệt mỹ thiếu nữ, liền như vậy hai bên trái phải kéo lại Trần Viễn, đi ra khách sạn phòng khách.

Chỉ để lại một đạo khiến người ta đố kị đến phát điên bóng lưng.

Không quen biết hắn, còn tưởng rằng gia hỏa chính hưởng thụ tề nhân chi phúc, rót hai cái mỹ nữ tuyệt sắc, dĩ nhiên lẫn nhau đều sẽ không ăn giấm?

"Nói như vậy, chiếc kia Mercedes-Benz Elegant 728, là Lâm gia nhị tiểu thư lạc?"

"Trần Viễn đến cùng nơi nào được, hắn ngoại trừ lớn lên đẹp trai, căn bản không còn gì khác, liền mảy may lòng cầu tiến đều không có, tại sao hiện tại nữ sinh cũng như này nông cạn? Chỉ xem túi da, cũng không nhìn nội hàm sao?"

"Tiểu nữ sinh đều chỉ xem soái ca, chờ bọn hắn lớn tuổi một điểm, liền sẽ sâu sắc biết được, soái ca đều là vô căn cứ!"

"Soái ca vô căn cứ, lẽ nào xấu nam liền đáng tin sao? Nếu đều vô căn cứ, tại sao không tìm cái soái điểm, chí ít nhìn hài lòng a!"Ban hoa Tằng Dương Dương đột nhiên phản bác.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn mặc dù có thể được Lâm gia nhị tiểu thư thưởng thức.

Nên cũng là có hắn hơn người địa phương.

Khả năng chỉ là bọn hắn hiện tại còn không phát hiện.

Mới vừa lên xe.

Còn chưa mở ra Quân Việt khách sạn bãi đậu xe, Nguyệt Như Sương đột nhiên cho Lâm Chỉ Lạc gọi một cú điện thoại.

"Này! Lạc Lạc, các ngươi ở nơi nào a!"

"Nguyệt tỷ tỷ a, chúng ta vừa nãy đi ăn cơm, Trần Viễn ca ca mang ta đi bạn học của bọn họ tụ hội, thì có mấy tên vẫn khoe khoang, rất hôi thối thí dáng vẻ, ta thế Trần Viễn ca ca mạnh mẽ giáo huấn bọn họ một hồi, ha ha, tên kia lúng túng dáng dấp, nhớ tới đến ta liền buồn cười, nguyên đến tinh tướng thật sự thật thoải mái!" Lâm Chỉ Lạc cười ha ha nói.

"Bạn học tụ hội?"

"Là a?"

"Được rồi, ta biết rồi!"

Cúp điện thoại, Nguyệt Như Sương rơi vào trầm tư.

"Trần Viễn đi bạn học tụ hội, tại sao không mang theo ta? Hắn là cố ý đẩy ra ta, sợ ta tra được bí mật gì sao? Nhất định là như vậy!".