Chương 331: Mua một trăm căn phòng

Chương 331: Mua một trăm căn phòng

Đứng ở Nguyệt Lăng Sương góc độ.

Trần Viễn đi bạn học tụ hội, mang tới Lâm Chỉ Lạc, cũng mang tới Vương Mộng Mộng, có thể chỉ có không dẫn nàng.

Hơn nữa ở thành phố Thiên Môn khu mua căn phòng, chuyện như vậy lúc nào không thể làm?

Một mực ở vào thời điểm này, cố ý làm cho nàng đi mua nhà, tất nhiên chính là đẩy ra nàng.

Này không thể nghi ngờ giải thích, Trần Viễn đối với nàng có đề phòng.

Đương nhiên, lần này cách làm, cũng càng thêm phù hợp Yên tổng đa mưu túc trí nhất quán tính cách!

"Cũng được, ngươi cho rằng bạn học tụ hội không mang theo ta, ta liền không tra được ngày hôm nay tụ hội nội dung sao, ngươi khả năng có chút quá khinh thường ta!"

Nguyệt Lăng Sương cười lạnh nói một tiếng.

Bạn học tụ hội người nhiều như vậy, tùy tiện thu mua một cái, tụ hội nội dung căn bản không phải bí mật.

Có điều việc này không vội.

Ngày hôm nay còn có chính sự muốn làm, muốn ở chiều nay ba điểm trước, hoàn thành Yên tổng giao cho nhiệm vụ của nàng mới được.

Tiêu hết một trăm triệu mà thôi, nếu như không giới hạn chế mua nhà, mua xe, mua cổ phiếu, này một trăm triệu xài hết, căn bản cũng không cần một ngày.

······

Nói phân hai con.

Bên này Lâm Chỉ Lạc cùng Nguyệt Lăng Sương điện thoại mới vừa cắt đứt.

Trần Viễn chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, là Cao Toàn Ngâm gọi điện thoại tới.

Sự tình liền rất khéo.

Vừa vặn Trần Viễn ngày hôm nay cũng dự định đến xem Cao Toàn Ngâm, còn chuẩn bị hỏi nàng ở nơi nào, không nghĩ đến điện thoại của nàng trước tiên đánh tới!

Này

"Trần Viễn ca, xin lỗi, ta thật giống ··· thật sự đem sự tình làm hỏng, ta cũng không biết sự tình vì sao lại biến thành như vậy, ta đã rất nỗ lực, ta mỗi ngày chỉ ngủ bốn tiếng, rất muốn đi giải quyết vấn đề, nhưng là ta thật giống vẫn ở giúp qua loa, ta càng muốn giải quyết vấn đề, vấn đề liền càng nhiều, ta hiện tại thật sự không biết nên làm gì!"

Cao Toàn Ngâm trong giọng nói mang theo một tia khóc nức nở.

Nàng vốn cho là làm diễn viên rất mệt, làm lão bản là một chuyện rất dễ dàng.

Nhưng là hiện tại làm lão bản sau đó, nàng mới phát hiện làm lão bản càng mệt.

Sở hữu vấn đề đều cần nàng để giải quyết.

Hạng mục ra lớn như vậy vấn đề, người phụ trách là nàng.

Cao Toàn Ngâm khó trốn tránh sai lầm!

"Xảy ra chuyện gì? Có vấn đề gì giải quyết không được, ngươi cùng ta nói là được!"

"Trần Viễn ca, thành phố điện ảnh khai phá nguyên vốn cần mua đất, hiện tại giá cả tăng tiếp cận gấp ba, đã vượt xa khỏi chúng ta dự toán, đây là ta căn bản không nghĩ tới, chính quyền thành phố bên kia cũng vẫn kéo, bọn họ thật giống đã nghĩ nhìn giá đất vẫn dâng lên, liền bởi vì ta xuất hiện ở thành phố Thiên Môn video lộ ra ánh sáng, mới dẫn đến bây giờ tình huống này, ta thật sự có chút không biết nên làm gì!"

Cao Toàn Ngâm tâm lực quá mệt mỏi nói rằng.

Lớn như vậy sơ hở, 100 tỷ thành phố điện ảnh hạng mục hạt nhân cơ mật lộ ra ánh sáng, có thể sẽ dẫn đến Trần Viễn tổn thất mấy chục tỷ tài chính, Cao Toàn Ngâm tâm bên trong sản sinh một luồng mãnh liệt cảm giác tội lỗi!

Trong lòng nàng áp lực quá to lớn!

Cảm giác mình hãy cùng tên rác rưởi tự.

Một tay bài tốt đánh cái nát bét!

Hãy cùng lúc trước dùng tiền cho mình tẩy trắng, kết quả ngược lại bị người nắm ra chứng cứ thực búa một làn sóng ngu xuẩn thao tác như thế.

Nàng cảm giác mình chính là tên rác rưởi!

Hơn nữa cho tới bây giờ, nàng đã nhận ra được nội bộ công ty bị người xếp vào thương mại gián điệp, đồng thời không ngừng một cái .

Không phải vậy tại sao hành tung của nàng bại lộ nhanh như vậy?

Công ty sở hữu thương nghị quyết sách, không tới một ngày liền bị ngoại giới biết rồi.

Nàng hiện tại cũng không biết nên tin ai!

"Không sao, không phải là đất tăng ba lần sao? Này cũng không đáng kể, thực sự không được, liền chuyển sang nơi khác kiến thành phố điện ảnh!" Trần Viễn ngữ khí tùy ý nói rằng.

"Nhưng là ··· trọng yếu như vậy hạng mục, có thể thay đổi xoành xoạch sao? Sẽ có hay không có chút ảnh hưởng không tốt?"

"Có cái gì ảnh hưởng không tốt, thực sự không được ta liền đổi, ngươi không cần có quá to lớn trong lòng áp lực, nếu lãnh đạo thành phố muốn cho chúng ta đến làm cái này oan đại đầu, ngươi liền thẳng thắn tuyên bố, bởi vì đất giá cả quá cao, thành phố điện ảnh có thể sẽ lựa chọn thành thị khác!"

"Vậy cũng tốt, ta vốn là muốn đi tìm ngươi, nhưng là gần nhất ta bị rất nhiều paparazi nhìn chằm chằm, không tốt lắm hành động, ta gặp lén lút tìm cơ hội chạy ra ngoài!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Xem ra ngày hôm nay không tiện lắm đến xem Cao Toàn Ngâm.

Vạn nhất Cao Toàn Ngâm đêm khuya cùng người đàn ông nào đó tử gặp riêng video lộ ra ánh sáng, này nhưng dù là tin tức lớn!

Buổi tối.

Trần Viễn bồi tiếp Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu, tiếp tục điên cuồng mua sắm một làn sóng sau, về đến nhà.

Lúc về đến nhà gần như mười một giờ!

Hai cái tiểu nha đầu bắt đầu hưng phấn qua chia đồ.

Trần Viễn ngã ở trên giường, ngủ say như chết!

Bồi nữ sinh đi dạo phố thực sự quá mệt mỏi, làm bằng sắt thân thể cũng gánh vác, quả thực thể chất và tinh thần đều mệt mỏi.

Nếu như không phải Trần Viễn thân thể từng chiếm được cường hóa, e sợ căn bản chịu không được loại này cường độ cao gột rửa!

Hết hạn tối hôm nay chín giờ trước.

Thành phố Thiên Môn giá phòng nghênh đón tân một làn sóng đỉnh cao.

Có người đưa tin, một chỗ đoạn tốt giá phòng, đã đột phá đến hai vạn nguyên mỗi m².

Quả thực khủng bố như vậy!

Ở một tuần trước đây, thành phố Thiên Môn giá phòng, đoạn đường tốt cũng mới sáu ngàn mỗi bình khoảng chừng : trái phải, bây giờ nhưng đột phá hai vạn cửa ải lớn, hầu như đạt đến hạng hai thành thị giá phòng tiêu chuẩn.

Tốc độ tăng tốc độ vô cùng khuếch đại!

Nhưng là ở chín giờ tối sau khi, nhưng nghênh đón một cái phi thường then chốt điểm bước ngoặt.

Cao Toàn Ngâm ở TikTok, Weibo, chờ xã giao truyền thông trên lại lần nữa tuyên bố.

"Bởi vì cân nhắc đến thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm đất giá cả, đã vượt qua công ty dự toán, vì lẽ đó Toàn Ngâm truyền hình có thể sẽ cân nhắc, thay đổi thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm!"

Tin tức này vừa ra.

Nhất thời toàn mạng tất cả xôn xao.

Nguyên bản Cao Toàn Ngâm thật vất vả cứu vãn danh tiếng, lúc này gặp phải vô số mạng lưới bình xịt công kích cùng chửi rủa!

Đặc biệt những người đã ở Thiên Môn tân thành, dùng giá cao mua phòng, mua địa, lúc này suýt chút nữa tập thể thổ huyết.

Có chút cấp tiến nhà đầu tư, suýt chút nữa lòng giết người đều có.

Nếu như thành phố điện ảnh không kiến tạo ở thành phố Thiên Môn.

Như vậy giá phòng giá đất căn bản cũng không có bất kỳ dâng lên lý do.

Đây chính là cái bọt biển.

Chạm vào tức phá!

Trong lúc nhất thời, giá phòng bắt đầu sụt giảm.

Nguyên bản trước hai vạn mỗi bình đều không ai bán nhà, hiện trong nháy mắt rơi xuống 15,000, một vạn ba, một vạn hai, thậm chí càng thấp hơn.

Theo dư luận khuếch tán, đại gia cũng bắt đầu tỉnh táo lại!

Xác thực, người ta Yên tổng đầu tư 100 tỷ, khởi công xây dựng thành phố điện ảnh, ở chỗ nào không thể làm?

Tại sao một mực lựa chọn thành phố Thiên Môn.

Còn không phải là bởi vì thành phố Thiên Môn giá phòng giá đất tiện nghi.

Nhưng là hiện tại ngươi cái này giá phòng giá đất đều sắp cao lên tới hai, ba tuyến thành thị tiêu chuẩn.

Cái kia người khác tự nhiên cũng không cần thiết lựa chọn thành phố Thiên Môn.

Lựa chọn sát vách tiên đào thị, tiềm Giang thị, Tương Dương thị, hoàng cương thị, mười yển thị, lẽ nào liền không thơm sao?

Bất động sản cũng là cần lý trí.

Đương nhiên, có người đã bắt đầu hoảng rồi, nhưng cũng có ứng cử viên chọn tiếp tục quan sát, có thể Cao Toàn Ngâm chỉ là hư lắc một súng đây?

Sáng ngày thứ hai chín giờ, giá phòng tiếp tục sụt giảm.

Trước vốn là hư cao, hiện tại mới càng thêm chân thực.

Ngăn ngắn một ngày, liền hầu như rơi xuống tới một vạn trong vòng, quả thực hù dọa!

Hai giờ chiều chung khoảng chừng : trái phải.

Một loạt hàng Mercedes-Benz, có tới hai mươi lượng bên trong đoan giá cả xe con, chậm rãi hướng về ma dương trấn nhỏ chạy mà tới.

"Mẹ nó, đây là cái gì tình huống?"

"Là Nguyệt tỷ tỷ eh, Nguyệt tỷ tỷ đang làm gì?"

Ngay ở Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc một mặt hiếu kỳ thời điểm.

Nguyệt Lăng Sương xuống xe!

Nàng đường kính đi đến Trần Viễn trước mặt, phía sau còn theo hai cái nhấc theo túi đi theo nhân viên.

"Lão bản, ngài giao cho ta nhiệm vụ đã hoàn thành rồi, nơi này là một trăm căn phòng bất động sản chứng thư, còn có mười chiếc bảo mã, mười chiếc Mercedes, mặt khác, ta đã mời mọc 36 vị công nhân viên, trong bọn họ có tư nhân luật sư, tư nhân bác sĩ, tư nhân quản gia, đi theo bảo mẫu, chuyên nghiệp đầu bếp, chuyên nghiệp kế toán, tài chính chuyên viên phân tích, chờ chút, chúng ta bất cứ lúc nào chuẩn bị vì là lão bản phục vụ!"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Nhìn trên đất hai cái túi lớn, tất cả đều là hồng bản bản, hắn có chút choáng váng!

Ngươi con mẹ nó vẫn đúng là mua cho ta một trăm căn phòng trở về?.