Chương 332: Ý chí kiên định

Chương 332: Ý chí kiên định

"Những này bất động sản chứng trên, đều viết chính là tên ai a?"

Trần Viễn vội vàng hỏi.

"Lão bản, ta đã thành công thu mua một nhà bất động sản công ty, nhà này bất động sản công ty tên là Phi Thiên điền sản, hiện nay một trăm căn bất động sản, đều thuộc về Phi Thiên điền sản dưới cờ, nơi này có một phần văn kiện, lão bản ngài chỉ cần ký một chữ, như vậy Phi Thiên điền sản dưới cờ sở hữu tài sản, liền thuộc về lão bản ngài! ! !"

Quả nhiên, Nguyệt Lăng Sương hiệu suất làm việc, nhanh khó mà tin nổi.

Mới ngăn ngắn một ngày.

Nàng liền thu mua một nhà bất động sản công ty, còn mua một trăm căn bất động sản, cùng với hai mươi lượng thương vụ siêu xe.

Thuận tiện trả lại Trần Viễn tổ xây một chuyên nghiệp tư nhân đoàn đội.

Đương nhiên, cái này đoàn trong đội, có hay không Lý thị tài phiệt xếp vào cơ sở ngầm, hoặc là toàn bộ đều là cơ sở ngầm, vậy thì không được biết rồi!

Trần Viễn cầm lấy phần này văn kiện.

Giả vờ giả vịt liếc mắt nhìn.

Bên trong có một đống lớn tư liệu, một đống lớn số liệu, cuối cùng tổng kết một điểm.

Chính là chỉ Phi Thiên điền sản hiện nay tổng tư sản giá trị một trăm triệu.

Trần Viễn kí rồi phần này văn kiện sau, Phi Thiên điền sản dưới cờ sở hữu tài sản cố định, liền toàn bộ là của hắn rồi.

"Ngươi đi theo ta đi, chúng ta ngầm đàm luận, nhiều người ở đây không tiện lắm!"

Trần Viễn thu hồi văn kiện, quay đầu đi vào nhà, sau đó đi lên thang lầu, hướng về lầu ba sân thượng đi đến.

Nguyệt Lăng Sương đăm chiêu, cau mày, sau đó theo Trần Viễn lên lầu.

"Không được, sẽ không phải là ta bày ra năng lực quá mạnh, đã gây nên Yên tổng hoài nghi chứ?"

"Đáng chết, sớm biết nên biết điều một điểm!"

Tự từ ngày hôm qua cùng Lý Gia Mộc đánh qua một cú điện thoại sau, Nguyệt Lăng Sương đã nghĩ muốn ở Trần Viễn trước mặt thể hiện ra nàng chân chính năng lực.

Lấy này đến tranh thủ Trần Viễn coi trọng.

Thế nhưng ngày hôm nay thật giống có chút biểu hiện quá mức.

Nàng bày ra hiệu suất làm việc, vượt xa khỏi người bình thường có khả năng đạt đến phạm trù.

Trần Viễn rất có khả năng bởi vậy hoài nghi trên nàng.

Trên ban công, Trần Viễn một tay gánh vác, ánh mắt thâm thúy ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phảng phất cái kia bầu trời xanh thẳm, mới là hắn ngóng trông.

Tuy rằng mặt Trời có chút lớn, nhưng này ảnh hưởng chút nào không được hắn bức vương khí.

"Tiểu Sương, ngươi biết ta tại sao đơn độc gọi ngươi tới sao?" Trần Viễn xa xôi thở dài một hơi.

"Không ··· không biết, lão bản!"

Chẳng biết vì sao, Nguyệt Lăng Sương bắt đầu trở nên hơi căng thẳng.

Lúc này, Trần Viễn xoay đầu lại.

Đem văn kiện trong tay trả lại Nguyệt Lăng Sương.

"Ngươi cầm đi, phần này văn kiện ta sẽ không ký, sau đó Phi Thiên điền sản người phụ trách chính là ngươi, đồng thời một trăm triệu tài sản, cũng là ngươi!" Trần Viễn ngữ khí nhu hòa nói rằng.

"Lão bản, này không thích hợp, không có công không nhận lộc, ta tại sao có thể ······?"

"Ngươi có thể!"

Nguyệt Như Sương lời còn chưa nói hết, Trần Viễn trực tiếp đem đánh gãy.

"Tại sao?"

"Không có tại sao, bởi vì ta yêu thích ngươi, vì lẽ đó mặc kệ là một trăm triệu, một tỷ, vẫn là 10 tỷ, ta đều đồng ý đưa cho ngươi, tự từ ngày hôm qua ta nhìn thấy ngươi đầu tiên nhìn bắt đầu, ta cũng đã thích ngươi!"

Trần Viễn giọng nói vô cùng vì là nói thật.

Ầm

Nguyệt Lăng Sương đầu trong nháy mắt nổ tung, cả người đều bối rối!

Nàng thực sự không nghĩ đến, theo Trần Viễn ngày nữa đài, người này dĩ nhiên đột nhiên đến quay về nàng biểu lộ.

Hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu.

Không hề có một chút chuẩn bị tâm lý.

Phảng phất là đang nói đùa.

Nhưng là, nếu như thật sự chỉ là đùa giỡn, phía trên thế giới này sẽ có người nắm một trăm triệu đi ra đưa cho người khác, chỉ là vì kể chuyện cười sao?

Nếu như trong lòng không có một chút xíu yêu thích, ngươi thật sự sẽ cam lòng đem một trăm triệu của cải khổng lồ đưa đi sao?

Nguyệt Lăng Sương cũng chỉ là một cái chừng 20 nữ nhân.

Bởi vì từ nhỏ đã bị bồi dưỡng, vì lẽ đó vẫn ngột ngạt chính mình nội tâm khát vọng, nhưng càng ngột ngạt, phóng thích thời điểm liền càng sợ người.

Nữ nhân như vậy, nếu như thật sự đưa nàng tâm trộm đi.

Nàng e sợ gặp đối với ngươi khăng khăng một mực.

Nhưng muốn cho nàng phản bội Lý thị tài phiệt, cũng không phải như vậy dễ dàng làm được.

"Lão bản, ngài là đùa giỡn đi, chúng ta mới nhận thức một ngày ······· "

"Thời gian xưa nay đều không là vấn đề, có mấy người quen biết mười mấy năm, như thế như người dưng nước lã, có mấy người chỉ là ở trong đám người đối diện một ánh mắt, liền có thể gần nhau một đời, mà ta, đối với ngươi sản sinh mắt duyên, vậy thì được rồi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta tư nhân thư ký, chúc mừng ngươi, thông qua ta nhiệm vụ!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Chỉ thấy hắn lấy điện thoại di động ra, tiện tay tiến hành rồi một làn sóng chuyển khoản.

"Keng! Ngài số đuôi 7687 tài khoản, tới sổ 1000000000 nguyên!"

Rất nhanh.

Nguyệt Lăng Sương lại một lần nữa thu được điện thoại di động chuyển khoản nhắc nhở.

Lần này, càng khuếch đại.

Dĩ nhiên là ······ một tỷ?

"Lão bản, này ·····?"

"Đây là ngươi dưới một cái nhiệm vụ, ở trong một tuần lễ, cho ta tiêu hết một tỷ!" Trần Viễn lạnh nhạt nói.

Nhìn thấy này so với khổng lồ số tiền, Nguyệt Lăng Sương tâm, thật sự bắt đầu chấn động!

"Trần Viễn cái tên này đến cùng muốn làm cái gì a?"

"Nàng sẽ không thật sự yêu thích ta chứ?"

Nguyệt Lăng Sương trong lòng, lần thứ nhất bốc lên hai cái đại đại dấu chấm hỏi.

Có điều nàng ý chí kiên định, rất nhanh tỉnh lại.

Thành tựu Lý thị tài phiệt tỉ mỉ bồi dưỡng gián điệp, nàng là tuyệt đối sẽ không phản bội Lý gia.

"Một tỷ thì lại làm sao?"

"Ta là chắc chắn sẽ không bị ngươi thu mua!"

Không phải không thừa nhận, Yên tổng là một cái phi thường có mị lực nam nhân.

Tướng mạo đẹp trai, ra tay hào phóng, tài hoa hơn người, Nguyệt Lăng Sương trong lòng khinh bỉ Trần Viễn hoa tâm, nhưng không cách nào phủ nhận hắn ưu tú.

Đặc biệt thông qua một phen tỉ mỉ điều tra, đối với Trần Viễn các loại kỹ năng rõ như lòng bàn tay sau đó, mới càng thêm xác định đây là một cái ưu tú đã có chút quá đáng người.

Như vậy một cái nam nhân đối với ngươi biểu lộ thời điểm.

Coi như ngươi biết rõ là giả, cũng rất ít có nữ sinh không hiểu ý động.

Nhưng Nguyệt Lăng Sương mạnh mẽ nhịn xuống!

Nàng chán ghét Trần Viễn bộ này tự cho là dáng vẻ.

Ngươi cho rằng có tiền liền có thể để sở hữu người phụ nữ đều yêu ngươi sao?

Ta thì sẽ không!

Có điều Nguyệt Lăng Sương làm một tên gián điệp, nàng tự nhiên không thể biểu hiện ra một bộ thờ ơ không động lòng dáng dấp.

Chỉ thấy nàng viền mắt đột nhiên đỏ lên.

Lộ làm ra một bộ vô cùng cảm động dáng dấp.

Ở cảm động sau khi, trong ánh mắt còn chen lẫn một tia khiếp sợ.

Tựa hồ hoàn toàn không biết Trần Viễn tình huống cụ thể, bị tác phẩm của hắn cho chấn động rồi!

Trần Viễn liếc mắt nhìn nàng đỉnh đầu độ thiện cảm, vẫn là -85 điểm, căn bản không có một chút biến hoá nào.

Giải thích cái này cảm động, là giả ra đến.

Gián điệp quả thực không phải như vậy dễ dàng hàng phục!

Tiền tài, tựa hồ hoàn toàn không đủ để ăn mòn ý chí của nàng!

Khả năng còn cần càng thêm mãnh liệt xung kích.

Có điều Trần Viễn cũng không vội.

Dù sao nhận thức thời gian còn quá ngắn, cần tiến lên dần dần.

"Lão bản, ngài xác định, muốn cho ta ở trong một tuần lễ, tiêu hết một tỷ sao?"

"Đúng, chính ngươi nhìn làm đi!"

Trần Viễn mới vừa chuyển khoản hoàn thành, đột nhiên điện thoại di động WeChat lên đạn ra một cái tin tức.

"Trần bác sĩ, ta là Chu Nhược Hi, ngài hiện nay có được hay không, ngài trước nói thời gian nửa tháng, đã đến!"

"Ồ! Là Nhược Hi tiểu thư a, ngươi bệnh xác thực đến lại lần nữa trị liệu thời gian, nếu như ngày hôm nay rảnh rỗi, ngươi liền đến đi, ta đem định vị phân phát ngươi!"

"Được rồi, Trần bác sĩ!".