Chương 333: Mở độc dược em gái

Chương 333: Mở độc dược em gái

Phát xong cái tin này.

Chu Nhược Hi liền động chuẩn bị lên đường xuất phát.

Hán thành khoảng cách thành phố Thiên Môn cũng không xa, đại khái chỉ có hơn ba giờ đường xe.

Trực tiếp đón xe tới cũng được.

Có điều cô gái một người xuất hành, còn đi địa phương xa như vậy, trước sau gặp có chút lo lắng.

Nếu không tìm một người kết bạn mà đi?

"Nhưng là tìm ai thật đây?"

Chu Nhược Hi có người bạn gái, tên là Cố Lý Lý.

Có điều gần nhất khoảng thời gian này, nàng không quá muốn cùng Cố Lý Lý sống chung một chỗ.

Tự từ ngày đó bệnh tim đột phát, suýt chút nữa đi đời nhà ma, sau đó bị Trần Viễn cứu giúp trở về sau.

Nàng phát hiện mình đối với Cố Lý Lý, thật giống không có trước đây loại kia động lòng cảm giác.

Chu Nhược Hi cảm thấy thôi, có thể nàng xem cái cặn bã nam như thế, sau khi chiếm được liền không hiểu lắm quý trọng.

Hay hoặc là nàng nhận thức Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Tiền Manh Manh, bao quát Thẩm Thục Nghi những này càng xinh đẹp hơn, càng thêm ưu tú nữ giới sau, đã không lọt mắt Cố Lý Lý, cho nên nàng muốn bội tình bạc nghĩa!

Tuy rằng làm như vậy có chút không đạo đức.

Nàng đùa bỡn Cố Lý Lý cảm tình, có thể không cảm giác chính là không cảm giác, trong lòng cảm thụ, là lừa gạt không được người!

Suy nghĩ một chút, Chu Nhược Hi quyết định cho Tiêu Nhược Vũ đánh một cú điện thoại.

Bởi vì gần nhất mọi người đều rất bận bịu!

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Thẩm Thục Nghi bọn họ cùng đi Ma đô, nghe nói muốn trao đổi một cái nào đó nghiệp vụ.

Tần Băng Tuyết gần nhất cũng rất bận.

Nàng mới vừa lên làm Lý Ngư App phó tổng, mà Lý Ngư App, gần nhất cũng đến then chốt lúc bộc phát kỳ.

Các nàng mới đẩy ra trí năng AI phép tính, sắp online.

Hoàn toàn mới App công năng, sắp cải bản.

Hiện ở công ty toàn viên tăng ca.

Chuẩn bị muốn đánh một trận trận đánh ác liệt.

Tần Băng Tuyết đều sắp bận bịu điên rồi, tự nhiên không có thừa thời gian.

Có điều đáng nhắc tới chính là, ở Tần Băng Tuyết giật dây bắc cầu bên dưới, Lý Ngư App, đã cùng Panda TV đạt thành rồi chiều sâu hợp tác ý đồ.

Lý Ngư App, sẽ cho Panda TV cung cấp trí năng AI kỹ thuật chống đỡ.

Mà Panda TV, đem sẽ bỏ qua video ngắn cùng với thương mại điện tử mua sắm các loại nghiệp vụ, người dẫn chương trình mang hàng, trí năng giao hữu, thương phẩm chiều gió, video ngắn quảng cáo, sở hữu Panda TV người dẫn chương trình, đem sẽ trực tiếp thông qua Lý Ngư App tiếp nhận các loại nghiệp vụ.

Hai nhà công ty định vị thị trường sẽ phân chia ra đến.

Từng người kinh doanh mình am hiểu nghiệp vụ.

Đồng thời làm được hai chiều dẫn lưu.

Mọi người đều như thế bận bịu, khả năng duy nhất thanh nhàn một điểm, chính là Tiêu Nhược Vũ.

Nghe nói Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn trong lúc đó náo loạn một điểm mâu thuẫn nhỏ, thật giống Trần Viễn tức rồi, vẫn luôn không quan tâm nàng, dẫn đến nàng gần nhất tâm tình có chút hạ!

The Avengers trong đám, mọi người đều bắt đầu bận bịu sự nghiệp, đồng thời đều chiếm được Trần Viễn trọng điểm chăm sóc, chỉ có Tiêu Nhược Vũ là thanh nhàn, vậy cũng chỉ có thể gọi điện thoại cho nàng!

"Này! Nhược Vũ, ngươi gần nhất có rảnh không?"

"Làm sao rồi, Hi Hi?"

"Là như vậy, ta trước bị Trần bác sĩ trị liệu, hiện tại đến tái khám thời điểm, Trần bác sĩ về nhà, ta dự định đi một chuyến thành phố Thiên Môn tìm hắn, nhưng là dọc theo đường đi ta cảm thấy đến có chút cô đơn, hơn nữa nữ sinh một người đi xa nhà không tốt lắm, vì lẽ đó ngươi có thể hay không theo ta cùng đi a?"

Chu Nhược Hi dò hỏi.

Nàng là cố ý nói như vậy, Tiêu Nhược Vũ hẳn là sẽ không từ chối, đã như thế, các nàng thì có một hồi đơn độc tiếp xúc cơ hội!

Mặc kệ có thể hay không đem Tiêu Nhược Vũ bẻ cong.

Chỉ cần vừa nghĩ tới có thể đem cái này Vũ đại hoa khôi của trường kéo vào trong lồng ngực của mình, có thể buổi tối còn có thể ngủ ở trên một cái giường, nàng liền tâm phấn không ngớt.

"Hi Hi ngươi muốn đi thành phố Thiên Môn sao? Tốt nha, vừa vặn ta gần nhất cũng nhàn rỗi, ngươi vài điểm xuất phát, ta lái xe tới đón ngươi!"

"Ạch! Hiện tại liền lên đường đi!" Chu Nhược Hi gật đầu nói.

"Vậy được, ngươi đem định vị phát ta, ta rất nhanh sẽ lại đây!"

Cúp điện thoại.

Chu Nhược Hi đưa điện thoại di động định vị phân phát Tiêu Nhược Vũ.

Sau hai mươi phút.

Chỉ thấy một chiếc vô cùng huyễn khốc, vô cùng nổ tung, quả thực cuồng huyễn khốc quăng nổ thiên hiện tượng cấp siêu xe, đứng ở Chu Nhược Hi nhà các nàng dưới lầu.

"Này ··· đây là Lamborghini Veneno toàn cầu hạn lượng bản, giá trị 90 triệu siêu xe?"

"Mẹ nó, đến cùng là cái nào nhà giàu đại thiếu, có thể mở nổi xe này?"

"Mau mau cách nó xa một chút, nếu như chạm nó một hồi, một bộ phòng liền không rồi!"

Ngay ở sở hữu ăn dưa người qua đường khiếp sợ thời khắc.

Chỉ thấy xe này Lamborghini Veneno cửa xe mở ra, đi ra dĩ nhiên là một cái em gái?

Hơn nữa còn là một người dáng dấp vô cùng đúng giờ em gái!

"Hi Hi bạn học, nơi này!"

"Như ··· Nhược Vũ?"

Chu Nhược Hi nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ từ Lamborghini Veneno trên đi xuống sau đó, tại chỗ liền choáng váng!

Nàng đã sớm biết Tiêu Nhược Vũ trong nhà có tiền, hơn nữa nàng danh nghĩa còn có một đống Kim Mậu cao ốc.

Nhưng là ngươi biết nàng có tiền là một chuyện, hiện trường nhìn nàng lái một chiếc Lamborghini Veneno, lại là một chuyện khác!

Trong truyền thuyết siêu xe, bị một cái em gái mở ra, họa phong vô cùng thanh kỳ!

Như vậy em gái, e sợ thật sự chỉ có thể ngước nhìn!

Ngươi căn bản liên tiếp gần dũng khí của nàng đều không có.

"Hi Hi, bạn học, lên xe đi!"

"Nhược Vũ, ngươi đây cũng quá kéo oanh đi, đây chính là độc dược ai, quá có tiền, ngươi cái này tiểu phú bà, ta có thể hay không cầu bao dưỡng!" Chu Nhược Hi mắt nổ đom đóm nói rằng.

"Ta ở đâu là cái gì tiểu phú bà, chiếc xe này là Trần Viễn đưa cho ta, chúng ta ngày hôm nay liền mở ra chiếc xe này đi thành phố Thiên Môn tìm hắn!"

"Hóa ra là Trần bác sĩ đưa cho ngươi a, hắn cũng hào phóng đi, xem ra hắn đối với ngươi xác thực không giống nhau, không chỉ có đưa ngươi một đống hai mươi mấy ức nhà lớn, còn đưa ngươi tiếp cận một trăm triệu siêu xe, hắn cho nữ nhân khác, thật giống không đưa quá mắc như vậy siêu xe chứ?"

"Đúng đấy, ta trước vẫn hoài nghi, mãi đến tận hiện tại mới nghĩ rõ ràng, Trần Viễn đối với ta so với người khác càng tốt hơn, trả giá cũng nhiều hơn, giải thích ta ở trong lòng hắn cùng những khác nữ sinh là không giống nhau, thế nhưng ta một mực muốn hoài nghi mình, sau đó còn phạm vào một cái nguyên tắc tính sai lầm, ta không thể tiếp tục chán chường xuống, ta muốn đi thành phố Thiên Môn tìm hắn, Hi Hi, cảm tạ ngươi, ngày hôm nay vẫn là ngươi cho ta cái này dũng khí!"

Tiêu Nhược Vũ một mặt nói thật.

Lời nói này phảng phất ở cho mình cố lên tiếp sức.

Nàng không thể cùng Trần Viễn tiếp tục lạnh tiếp tục đánh, cuộc sống như thế mỗi một ngày đều là dày vò, nàng muốn chủ động tấn công, cứu vãn Trần Viễn tâm ý.

Nói phân hai con.

Trần Viễn bên này mới vừa thương lượng với Chu Nhược Hi thật tái khám sự tình.

Điện thoại di động của hắn tiếng chuông lại một lần nữa vang lên.

"Này! Vị nào?"

"Yên tổng chào ngài, ta là Hà Tuấn a, ngài trước nói xong rồi muốn tới công ty chúng ta tiến hành khảo sát, ta biết nói như vậy có chút mạo muội, có thể ngài điều tra công ty chúng ta sau đó, trong lòng có thất vọng, đã không dự định tiến hành đầu tư, ta là ta vẫn là muốn tranh thủ một cơ hội."

Theo Hà Tuấn, Yên tổng trước nói xong rồi ba ngày liền đi Ma đô khảo sát, nhưng là hiện ở thời gian dài như vậy không có tin tức, hẳn là làm ra một phen tỉ mỉ hiểu rõ sau khi, đối với điện thoại di động của bọn họ chíp có thất vọng.

Bởi vì hiện nay toàn cầu điện thoại di động thị trường, cơ bản đã định hình, tất cả đều là công ty lớn chiếm cứ thị trường số lượng.

Ngươi muốn mở ra cục diện, này không phải là thiêu một hai ức liền có thể giải quyết vấn đề.

Sản phẩm tính năng ưu tú, còn còn thiếu rất nhiều.

Ngươi ưu tú ai biết ngươi?

Đại gia mua điện thoại di động đều yêu thích mua hàng hiệu, sở hữu điện thoại di động hàng hiệu, đặt hàng chíp cũng đều là cùng công ty lớn hợp tác.

Một mình ngươi tên điều chưa biết xưởng nhỏ.

Ngươi có thể có bảo đảm chất lượng sao?

Ngươi có thể cung cấp chíp sản lượng sao?

Ngươi có Stepper sao?

Ngươi cái gì đều không có, ngươi liền muốn thay đổi thị trường, sợ là có chút nghĩ quá nhiều!

Chỉ có giấc mơ là không đủ, ngươi đến hướng về hiện thực cúi đầu!

Hà Tuấn không muốn cúi đầu, hắn đứng ở trên sân thượng, hắn cho Trần Viễn đánh cuối cùng một cú điện thoại.

Nếu như Yên tổng không muốn đầu tư, hắn quyết định nhảy xuống.

Bởi vì hắn đã phụ tải đầy rẫy, vợ con ly tán, cũng lại không ngóc đầu lên được..