Chương 334: Bàn Cổ chíp công ty

Chương 334: Bàn Cổ chíp công ty

"Mẹ nó, làm đã quên!"

Trần Viễn vỗ một cái sau gáy, trong giây lát nhớ tới, thật giống xác thực đáp ứng rồi Hà Tuấn muốn đi Ma đô khảo sát.

Nhưng là bởi vì thành phố điện ảnh hạng mục sự tình, Trần Viễn cũng là đem hắn quên sạch sành sanh.

Có điều hắn cũng không phải không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Nói thẳng chính mình làm đã quên chuyện này, thật giống có vẻ hơi không thái tôn trùng người.

Vì lẽ đó hắn quyết định đổi một phen lời giải thích.

"Là gì kỹ sư a, thực công ty của các ngươi hạng mục, ta đã khiến người ta bí mật khảo sát qua, đây là một cái không sai hạng mục, ta đầu!"

Trần Viễn bắt đầu tin khẩu hồ trâu.

Rõ ràng hạng mục này hắn không có chút nào hiểu rõ, đối với Hà Tuấn công ty tình huống trước mắt, cũng không có chút nào biết.

Nhưng hắn liền nói mình đã khảo sát qua, đồng thời quyết định đầu tư.

Lời nói này, Hà Tuấn tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Xem ra Yên tổng đối với hắn, cùng đối với công ty bọn họ, đã tiến hành rồi một phen thâm nhập điều tra.

Công ty hiện nay đối mặt cảnh khốn khó, Yên tổng tự nhiên cũng rõ rõ ràng ràng.

Hà Tuấn không tin tưởng có người không biết một cái hạng mục điều kiện tiên quyết, gặp lung tung đầu tư, hơn nữa còn là khoản lớn đầu tư.

Có điều hắn khả năng không biết Trần Viễn một mực chính là người như thế!

"Yên tổng, cảm tạ ngài, thật sự cảm tạ ngài, ta dám cam đoan, hạng mục này nhất định sẽ không để ngài thất vọng!"

"Được thôi, ngươi đem địa chỉ phân phát ta, hai ngày nay ta liền phái người đi công ty của các ngươi tiến hành đầu tư bỏ vốn!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Hắn suy nghĩ một chút, gần nhất mấy ngày nay, Triệu Ngọc Kỳ thật giống ngay ở Ma đô làm việc.

Nếu Hà Tuấn không kịp đợi, vậy hãy để cho Triệu Ngọc Kỳ quá khứ thu mua cái công ty này.

Hắn suy nghĩ một chút tử.

Quang làm điện thoại di động chíp còn không được, thẳng thắn lại làm cái điện thoại di động hàng hiệu đi ra, hướng về quả táo làm chuẩn.

Liền làm cao cấp thị trường, chính mình làm nghiên cứu phát minh, mình làm hệ thống, mình làm chíp, cái gì đều chính mình đến!

Làm sao quý làm sao đến.

Điện thoại di động bán không bán được không đáng kể, ngược lại nhất định phải so với ngươi quả táo quý!

Loại này công ty, khẳng định cự đốt tiền!

"Yên tổng, thật sự cảm tạ ngài, là ngài cứu ta!"

"Không có chuyện gì, ngươi về nhà chờ tin tức đi!"

Cúp điện thoại.

Hà Tuấn trên trán bốc lên một tia mồ hôi lạnh.

Hắn có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

May là cho Yên tổng gọi một cú điện thoại, không phải vậy hắn khả năng thật sự nhảy xuống!

Này không chỉ có là đối với mình không chịu trách nhiệm, cũng là đối với gia đình không chịu trách nhiệm.

Coi như thê tử đã cùng hắn ly hôn.

Nhưng là hắn còn có một cái đáng yêu con gái a.

Con gái mới bảy tuổi, nếu như như vậy không còn ba ba, nên gặp có bao nhiêu thương tâm?

Thân là một người đàn ông, hắn tại sao có thể trốn tránh trách nhiệm?

Đùng

Hà Tuấn mạnh mẽ cho mình một bạt tai.

Đem mình cho đánh tỉnh!

Trần Viễn bên này, hắn treo Hà Tuấn điện thoại sau, quay đầu liền cho Triệu Ngọc Kỳ đánh một trận video điện thoại.

Chỉ chốc lát sau, Triệu Ngọc Kỳ liền nhận nghe điện thoại.

Nàng cùng Tiền Manh Manh, Thẩm Thục Nghi ba người, tựa hồ chính đang sông Hoàng Phố ngoài bến đi dạo phố, mặt sau là Đông Phương Minh Châu.

Chu vi tất cả đều là nhà cao tầng.

Mấy người rất vui vẻ dáng vẻ.

"Trần Viễn ca ca, ngươi nhưng là rốt cục nhớ tới cho người ta gọi điện thoại, ta còn tưởng rằng đi tới Ma đô, ngươi đều sẽ không nhớ ta rồi !" Triệu Ngọc Kỳ làm nũng nói.

Có thể nhận được Trần Viễn video điện thoại, nàng rất vui vẻ.

Đồng thời ngày hôm nay vừa vặn đàm luận thành một chuyện.

Các nàng đã thành công bắt được Panda TV trước máy chủ, cùng với hậu trường kho số liệu.

Đồng thời khoảng thời gian này, theo Panda TV tên tuổi càng ngày càng hừng hực, Triệu Ngọc Kỳ danh tự này, đã bắt đầu bị không ít người biết rõ.

Nàng hiện tại cũng coi như là nửa cái nhân sĩ thành công.

Rất có cảm giác thành công!

"Là như vậy, Ngọc Kỳ, ngươi không phải vừa vặn ở Ma đô sao? Ta nghĩ nhường ngươi giúp ta đi làm một chuyện!"

"Chuyện gì a?"

"Ngươi chờ một lúc đi tìm một người, người này tên gọi Hà Tuấn, hiện nay ở tại phương hoa đường, hắn có một công ty, tên là Bàn Cổ chíp công ty, ngươi sẽ theo liền đi cái công ty này ký cái ước, bọn họ cần bao nhiêu tiền đầu tư, ngươi trực tiếp cùng ta nói là được, ta đem tiền chuyển cho ngươi!"

"Tại sao muốn đem tiền chuyển cho ta a?"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt không rõ hỏi.

Trần Viễn muốn thu mua một nhà chíp công ty, tài vụ mặt trên, hoàn toàn có thể không trải qua tay của nàng, tại sao muốn làm điều thừa?

"Bởi vì ngươi làm việc ta khá là yên tâm, chuyện này liền toàn quyền giao cho ngươi xử lý, ngươi muốn tin tưởng chính mình năng lực!" Trần Viễn thuận miệng khích lệ nói.

Hắn phát hiện Triệu Ngọc Kỳ ở xử lý nào đó một số chuyện thời điểm.

Thật giống thật sự muốn so với Cao Toàn Ngâm đáng tin một ít.

Đồng dạng là mở công ty.

Triệu Ngọc Kỳ Panda TV, lại gặp đến một số vấn đề thời điểm, bình thường đều tự mình giải quyết!

Cao Toàn Ngâm vừa vặn ngược lại.

Nàng căn bản liền không biết nên làm gì quản lý xí nghiệp, hoàn toàn không có phương diện này thiên phú.

Khả năng diễn kịch càng thích hợp nàng một ít.

"Được thôi, chờ xử lý xong chuyện này, ta liền trở về, người ta lần này đến Ma đô, nhưng là chưa quên mua cho ngươi lễ vật nha!"

"Được rồi, ta rất chờ mong ngươi lễ vật!"

Đối với cho Trần Viễn mua lễ vật chuyện này.

Triệu Ngọc Kỳ vẫn có chút canh cánh trong lòng.

Lần trước triển lãm xe, Trần Viễn đem Bugatti đưa cho nàng.

Vốn là chiếc xe này là nàng chuẩn bị mua lại đưa cho Trần Viễn, ai biết sự tình hoàn toàn ngược lại.

Sau đó nàng lại muốn mua dưới cái kia lượng Rolls-Royce, có thể bị Tiêu Nhược Vũ cướp trước một bước.

Nếu Tiêu Nhược Vũ trước tiên đưa Trần Viễn một chiếc siêu xe.

Nếu như nàng tiếp tục đưa xe, thì có chút không quá thích hợp!

Nhưng là, không tiễn xe lại nên đưa lễ vật gì thật đây?

Lúc này đi đến Ma đô.

Nàng rốt cục chọn mua một khoản thích hợp Trần Viễn lễ vật.

Giá trị hơn 10 triệu Vacheron Constantin

Này khoản thế giới đồng hồ nổi tiếng, phi thường phù hợp Trần Viễn khí chất.

"Kỳ Kỳ, Trần Viễn gọi điện thoại cho ngươi, chính là dặn dò ngươi làm việc a, tên ghê tởm này, hắn đều nhanh coi ngươi là thành hắn công nhân!" Tiền Manh Manh tức giận nói rằng.

"Không sao, có thể thế hắn làm việc, ta cảm giác rất vui vẻ a!"

"Ngươi chính là yêu đương não, Trần Viễn nói cái gì đều là đúng!"

"Là bộ dáng này a, Trần Viễn hắn vốn là rất thông minh, nói cái gì đều đúng, ta hiện tại đã càng ngày càng sùng bái hắn!"

Triệu Ngọc Kỳ hoa si nói.

"Không cứu, ngươi thật sự không cứu!" Tiền Manh Manh không nói gì nói.

Thực Tiền Manh Manh cũng không phải thật chán ghét Trần Viễn, chỉ là có chút nói một đằng làm một nẻo, càng thích một người, liền càng thích nói hắn nói xấu, cố ý trang làm ra một bộ rất đáng ghét hắn dáng vẻ.

Như vậy, đại gia liền không biết nàng đã thích Trần Viễn!

Trần Viễn rất mau đem Hà Tuấn phương thức liên lạc, cho Triệu Ngọc Kỳ phát qua.

"Này! Xin hỏi là gì tổng sao? Là Yên tổng để cho ta tới liên hệ ngươi, ta họ Triệu, ngươi gọi ta Triệu nữ sĩ là tốt rồi!" Triệu Ngọc Kỳ trực tiếp bấm Hà Tuấn điện thoại.

"Chào ngài, chào ngài, ta là Hà Tuấn!"

"Hà tổng, ta hiện tại ở bên ngoài than, đi phương hoa đường đại khái cần khoảng một tiếng, chúng ta gặp mặt lại nói chuyện đi!"

"Được rồi, Triệu nữ sĩ, ta chờ một lúc ở nhà xưởng chờ ngài!"

Nhận được Triệu Ngọc Kỳ điện thoại sau.

Hà Tuấn mới chính thức thở phào nhẹ nhõm.

Giải thích Yên tổng thật sự đã đối với hạng mục này để bụng, không có cùng hắn đùa giỡn..