Chương 335: Muốn không quản lý bộ chuyển đi Ma đô

Chương 335: Muốn không quản lý bộ chuyển đi Ma đô

"Ngọc Kỳ, ta có một ý nghĩ, không biết ngươi có nhận biết hay không cùng!"

Ngay ở Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh dự định lên đường khi xuất phát.

Vẫn im lặng không lên tiếng Thẩm Thục Nghi, nhìn sông Hoàng Phố ngạn phồn hoa phong cảnh, đột nhiên nói rằng.

"Thục Nghi tỷ, ngươi có ý kiến gì, liền cứ việc nói thẳng đi!"

"Ta đề nghị, nếu không chúng ta đem Panda TV tổng bộ, đưa đến Ma đô đi, Ma đô là Cẩu quốc phát triển kinh tế trọng yếu thành thị một trong, có thể cùng Yến kinh sóng vai, địa vị vượt xa Hán thành, cũng là quốc tế hóa đại đô thị một trong.

Panda TV tổng bộ thiết lập ở Ma đô, có phi thường trọng yếu ý nghĩa.

Mặc kệ là hấp dẫn nhân tài, công ty hình tượng, xí nghiệp văn hóa, vẫn là hợp tác giao lưu, đều so với Hán thành muốn thuận tiện rất nhiều, hơn nữa có thể cùng quốc tế nối đường ray, nói không chắc Panda TV thật sự phát triển sau khi đứng lên, có thể sẽ mở ra hải ngoại thị trường, lấy Ma đô làm ván nhảy, là một cái tốt vô cùng khởi điểm.

Nói thật, lấy Yên tổng cách cục cổ tay, chỉ cần Panda TV một lần nữa online, thì sẽ không là trò đùa trẻ con.

Đã như vậy, chúng ta sao không vừa bắt đầu liền đem khởi điểm định cao một chút?

Tuy rằng Hán thành Kim Mậu cao ốc cũng rất tốt, có thể theo nhân viên khoách chiêu, công ty công nhân càng ngày càng nhiều, dàn giáo càng lúc càng lớn, chúng ta sớm muộn cần rời khỏi Kim Mậu cao ốc, nắm giữ chính mình văn phòng.

Hơn nữa mới vừa, Yên tổng nhường ngươi thu mua Bàn Cổ chíp công ty, ta tra xét một hồi, đây là một cái điện thoại di động chíp nghiên cứu phát minh công ty.

Có người nói đã có một số hạng mục thành công, thế nhưng cũng không có được thị trường tán thành.

Yên tổng thu mua cái công ty này, ta cảm thấy cho hắn khả năng đối với điện thoại di động hạng mục cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đến thời điểm ngươi cùng cái công ty này nhất định sẽ có càng nhiều nghiệp vụ vãng lai.

Đã như thế.

Ngươi khả năng liền cần ở Ma đô cùng Hán thành trong lúc đó chạy tới chạy lui!

Rất phiền phức, cũng làm lỡ thời gian.

Liền dứt khoát thừa cơ hội này, chúng ta trực tiếp đem tổng bộ đưa đến Ma đô!"

Thẩm Thục Nghi ánh mắt hừng hực nói rằng.

Nàng thuyết pháp này cũng không phải không có lý.

Nếu Yên tổng có tiền, cũng tự nhiên không ngại đem bước chân bước lớn một chút, Ma đô tự nhiên so với Hán thành càng tốt hơn.

Nàng đề nghị này là có thấy xa.

Đã nghĩ đến Panda TV sau đó đường.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ có chút choáng váng.

Nàng năm nay còn không tốt nghiệp đây!

Ngươi hiện tại cũng đã đàm luận đến tương lai hải ngoại thị trường?

Sẽ có hay không có điểm quá phiêu?

Không có học được bước đi, liền trực tiếp lái máy bay?

Vốn là mở cái Livestream, lúc trước cũng chỉ là một câu nói đùa, ai biết hiện tại thật sự mở ra.

Hơn nữa mở ra không nói, sự tình tiết tấu hoàn toàn không bị nàng khống chế.

Vốn là chỉ muốn trò đùa trẻ con, ai biết hiện trường đều sắp muôn người chú ý.

Bởi vì 8:2 người dẫn chương trình chia làm hợp đồng, hầu như đem Panda TV đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Cũng đẩy lên sở hữu Livestream phía đối lập.

Hay bởi vì Yên tổng tạo thế, Panda TV bị vô số người dẫn chương trình quan tâm.

Vào lúc này, ngươi không muốn phi cũng đến bay.

Căn bản biết điều không đứng lên!

Cũng không thể chậm rãi phát triển.

Ngươi hoặc là cất cánh, hoặc là suất tan xương nát thịt, chỉ có hai loại lựa chọn này.

"Thục Nghi tỷ, ngươi ý nghĩ này ta là tán đồng, có điều chúng ta cái này bước chân có phải là có chút bước đến quá to lớn, Ma đô giá phòng, tiền thuê, không phải là Hán thành có thể so với, tiền vốn quá cao, liền ngay cả công ty công nhân cơ sở tiền lương, đều còn cao hơn Hán thành rất nhiều!"

"Thế nhưng người nơi này mới cũng so với Hán thành nhiều đúng hay không? Chân chính có người có bản lãnh, đều sẽ không hạn chế với địa phương nhỏ, đều muốn ở càng to lớn hơn địa phương xông ra một thế giới, Ma đô tiền lương cao, là bởi vì bọn họ có thu được cao tiền lương năng lực, chúng ta cần càng nhiều quản lý nhân tài, vận doanh nhân tài, kỹ thuật nhân tài, ta cảm thấy đến Yên tổng nên cũng sẽ đồng ý ta đề nghị này!"

"Được rồi, ngươi để ta nghĩ một hồi, chúng ta ngày hôm nay trước tiên đi gặp cái này Hà Tuấn, chờ sau đó ta ở đem chuyện này cùng Trần Viễn nói một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến Thẩm Thục Nghi đề nghị này không sai.

Liên quan với công ty sự phát triển của tương lai dòng suy nghĩ, nàng lập tức bắt đầu rõ ràng lên.

Thế nhưng cũng không thể quá liều lĩnh.

Ít nhất cũng phải đợi được Panda TV một lần nữa online, vận doanh một quãng thời gian, nhìn số liệu lưu lượng sau khi, mới có thể làm ra bước kế tiếp quyết định.

Vạn nhất vận doanh hiệu quả không được, công ty kéo dài lỗ vốn, vẫn đốt tiền, lợi nhuận hoàn toàn không đạt tới mong muốn hiệu quả, vậy thì khó làm.

Triệu Ngọc Kỳ cảm thấy đến vẫn là ổn một điểm tốt hơn.

Một cái trong công ty, cần phải có phái cấp tiến, bởi vì phái cấp tiến có thể xúc tiến công ty càng nhanh hơn phát triển.

Cũng cần có trầm ổn phái, trầm ổn phái có thể cho công ty lẩn tránh một ít không cần thiết nguy hiểm.

Chính là cần nắm giữ hai loại thanh âm bất đồng, mới là xúc tiến công ty càng tốt hơn phát triển.

······

Một bên khác.

Trần Viễn mới vừa từ lầu ba trên ban công đi xuống, Lâm Chỉ Lạc cái tiểu nha đầu này liền nhảy ra ngoài.

"Trần Viễn ca ca, chúng ta ngày hôm nay còn đi đào khoai lang sao?"

"Ngày hôm nay liền không đào khoai lang, ta dẫn ngươi đi vườn trái cây trích nho."

Trần Viễn trong nhà, là có một cái tư nhân nhận thầu vườn trái cây, vườn trái cây ngoại trừ trồng lê thụ, còn có cây đào, cây quýt, cùng với giàn cây nho, vườn trái cây diện tích thực cũng không nhỏ.

Có chừng năm mươi mẫu khoảng chừng : trái phải.

Dựa vào cái này vườn trái cây, Trần Kiến Hoành hàng năm thu vào cũng không thấp.

Đặc biệt gần nhất mấy năm qua, hàng năm cũng có mấy chục cái vạn vào sổ.

Bào trừ chi tiêu hàng ngày, cùng với Trần Viễn đến trường đọc sách chi phí, một năm có thể lưu lại chừng hai mươi vạn.

Có điều số tiền kia, rất có khả năng có một bút chi ra, tiêu vào Đường Vận a di trên người!

Không phải vậy Đường Vận a di làm sao có khả năng theo lão Trần cái tên này bỏ trốn?

Trần Viễn ngờ ngợ nhớ tới, Trần Kiến Hoành cái tên này, trước đây đều là ở mẹ trước mặt khóc than, hàng năm cũng là nộp lên cái bảy, tám vạn khoảng chừng : trái phải.

Vườn trái cây rõ ràng thu hoạch không sai? Tại sao tiền vào nhưng cũng không lý tưởng.

Chưa chừng là lão Trần cái tên này ẩn giấu tiền riêng, tiện thể liền Trần Viễn tiền ăn cũng cắt xén không ít.

Khiến cho Trần Viễn ở trường học đều không tiền tán gái.

Mỗi tháng tiền sinh hoạt một ngàn năm.

Quá nhăn nhúm!

Thực số tiền kia nếu như một mình hắn ăn cơm lời nói, vẫn là đủ, thế nhưng muốn làm cái hắn hoạt động, hoặc là đàm luận người bạn gái, chút tiền này liền còn thiếu rất nhiều!

Cũng là cơ bản duy trì một cái ăn cơm tiền.

"Chúng ta muốn đi vườn trái cây sao? Hay lắm, hay lắm!" Lâm Chỉ Lạc hưng phấn nói.

Cảm giác ngày hôm nay lại có tân hoạt động!

Một giờ chiều đến ba giờ khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn để Lâm Chỉ Lạc hái được hai giờ hoa quả.

Đồng thời làm cho nàng đem lấy xuống hoa quả, toàn bộ chuyển về đến!

Ai biết nha đầu này lại cầm một xấp lại một xấp một trăm đồng đại sao, đem trong thôn đứa nhỏ, thu sạch mua!

Sau đó thuê mười mấy cái nhóc con giúp nàng làm việc.

Nghiễm nhiên thành một bộ đại tỷ đầu xu thế!

Cảm giác đã hỗn mở ra.

Tiền hô hậu ủng dáng dấp, rất có mặt mũi dáng vẻ.

"Hi Hi, Trần Viễn cho ngươi phát định vị, chính là chỗ này sao?"

"Hừm, đúng vậy, thật giống thì ở phía trước 200 mét địa phương, nên chính là Trần Viễn nhà!" Chu Nhược Hi nói rằng.

"Không đúng vậy, Trần Viễn nhà làm sao ở nông thôn?"

Tiêu Nhược Vũ nội tâm sản sinh một tia nghi hoặc.

Cảm giác hết thảy trước mắt, cùng Trần Viễn biểu hiện ra giá trị con người, cũng không tương xứng!.