Chương 336: Trịnh Tiêu hoài nghi nhân sinh

Chương 336: Trịnh Tiêu hoài nghi nhân sinh

"Có thể có thể chân chính người có tiền, đều yêu thích trụ ở nông thôn đi, ở nông thôn không khí được, hơn nữa như vậy nhà giàu, bọn họ ở nơi nào cũng không đáng kể, có thể toàn quốc các nơi khắp nơi đều có bất động sản, lại như mã quân, có chút chính mình cá nhân yêu thích, yêu thích đập phim võ thuật, yêu thích hát, yêu thích mở quán bar, hơn nữa dưới chân xuyên đồng dạng chỉ là mấy chục khối lão Bắc Kinh giày vải thường, khả năng này chính là biết điều đi!"

Chu Nhược Hi bắt đầu lý trí phân tích nói.

Một người đàn ông nguyệt vào 30 vạn, mỗi ngày về nhà liền đánh trò chơi, đây chính là nam nhân tốt tiêu chuẩn, từ chối tất cả mê hoặc, tâm chí kiên định, ham muốn đơn giản.

Một người đàn ông tháng thu nhập ba ngàn khối, mỗi ngày về nhà liền đánh trò chơi, đây chính là rác rưởi, không cầu tiến tới, tất cả đều là tập tục xấu.

Cùng một loại ham muốn, ở không cùng người trên người, phán xét tiêu chuẩn đều là không giống nhau!

Lúc này.

Tiêu Nhược Vũ đem xe ngừng lại.

Còn tiện thể bù đắp một cái trang!

Nàng muốn lấy trạng thái tốt nhất xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt.

"Hi Hi, ngươi xem ta bộ dáng này, nên không xấu chứ?"

"Không xấu, không xấu, làm sao có khả năng xấu, ngươi chính là để mặt mộc cũng đẹp!"

Chu Nhược Hi nói xong lời nói này, nhân cơ hội lấy tay khoát lên Tiêu Nhược Vũ trên bả vai, tiến hành rồi một Poca dầu!

Quả nhiên da dẻ vô cùng trơn mềm.

Tay của nàng bắt đầu không tự giác xoa xoa Tiêu Nhược Vũ phía sau lưng.

"Hi Hi, ngươi mò ta làm gì, thật ngứa a!"

"Nhược Vũ, ngươi vóc người thật tốt!"

"Mới không có đây, ta vóc người bình thường, nào có ngươi hay lắm!"

Tiêu Nhược Vũ liếc mắt một cái Chu Nhược Hi ngực, cảm giác mình thật giống so với đối phương nhỏ hơn một chút.

Khả năng Chu Nhược Hi yêu thích khiêu vũ nguyên nhân, vóc người của nàng càng nóng nảy.

Nên đạt đến C quy mô.

Mà Tiêu Nhược Vũ, nàng cũng là chỉ đạt đến B+ dáng vẻ.

Đối với Chu Nhược Hi nhân cơ hội thẻ dầu hành vi, Tiêu Nhược Vũ cũng không nhận thấy được cái gì không thích hợp.

Cũng khen người ta chỉ là muốn cùng ngươi làm bằng hữu, làm bạn thân mà thôi.

Nữ sinh bạn thân là thân mật không kẽ hở, còn có thể cùng tắm rửa, cùng tiến lên WC.

Nam sinh huynh đệ trong lúc đó cùng tắm rửa, thì có điểm buồn nôn!

"Được rồi, Hi Hi, ngươi chớ có sờ ta, mau mau cho Trần Viễn gọi điện thoại đi, liền nói chúng ta đến!"

"Được rồi!"

Chu Nhược Hi có chút niệm niệm không muốn đưa tay thu lại rồi.

Sau đó lấy điện thoại di động ra cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

"Trần bác sĩ, chúng ta đến!"

"Chúng ta? Nhược Hi bạn học ngươi không phải một người đến sao?" Trần Viễn hỏi.

"Đúng đấy, ta tên Nhược Vũ đồng thời đến!" Chu Nhược Hi giải thích.

Nghe được Tiêu Nhược Vũ cũng tới!

Trần Viễn nhất thời có chút không dễ chịu.

Tại sao lại nhanh tập hợp thành một bàn mạt chược?

Đem lão muội Vương Mộng Mộng bài trừ sau, Lâm Chỉ Lạc, Nguyệt Lăng Sương, Chu Nhược Hi, Tiêu Nhược Vũ, tứ đại mỹ nữ xem như là tập hợp!

Hơn nữa tất cả đều là chín phần trở lên em gái.

Ta cmn đều chạy đến xuống nông thôn đến rồi, còn có nhiều như vậy em gái tông xe, cũng là say rồi!

Lúc này giờ khắc này, Trần Viễn đối với cục diện như thế, cơ bản đã mất cảm giác!

Trước đây hắn có thể sẽ rất hoảng.

Nhưng hiện tại nhưng rất bình tĩnh.

Có thể hắn đã biến thành một cái cặn bã nam, không quá quan tâm nữ sinh ý nghĩ, một mực chính là như vậy hững hờ biểu hiện, trái lại được càng nhiều em gái ưu ái!

······

Sau một phút, Tiêu Nhược Vũ đem lái xe đến Trần Viễn cửa nhà.

"Mẹ nó, này ··· đây là Lamborghini Veneno?"

"Tiêu ca, đây chính là trong truyền thuyết độc dược sao? Quá huyễn khốc đi, xe này đến bao nhiêu tiền a?"

"90 triệu!"

"Cái gì? Tiêu ca ngươi doạ ta chứ?"

"Ta cmn doạ ngươi làm cây búa, chính mình ở trên mạng tìm một hồi xe này giá cả!"

"Ta ném, này giời ạ ······ "

Trịnh Tiêu ngày hôm nay mới vừa từ Hán thành chạy về.

Hắn đem xe đứng ở chính mình mui xe, vừa ra gara, trước mắt đột nhiên chậm rãi lái tới một chiếc bá đạo vô cùng hiện tượng cấp siêu xe.

Là một người yêu xe người.

Hắn tại chỗ liền nhận ra xe này thế giới hàng đầu siêu xe.

Này giời ạ nhưng là giá bán lên đến 90 triệu độc dược a?

Toàn cầu hạn lượng bản.

Toàn thế giới đều không có bao nhiêu lượng!

Mà hiện tại, thôn bọn họ đầu lại liền mở ra một chiếc như vậy siêu xe.

Quả thực quá khuếch đại!

Có điều tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Viễn chó này viết, cám dỗ Hán thành thủ phủ con gái, người ta có thể mua được độc dược, nên cũng là một cái chuyện bình thường.

Đang lúc này.

Tiêu Nhược Vũ cùng Chu Nhược Hi đồng thời mở cửa xe, đi xuống xe.

Trong lúc nhất thời, Trịnh Tiêu chỉ cảm thấy cảm thấy hai cái đẹp như thiên tiên nữ thần, từ trên chín tầng trời, giáng lâm nhân gian.

Bên trái cái kia, trên người mặc một bộ màu xanh da trời đồ thể thao.

Có thể coi là chỉ là đơn giản đồ thể thao, cũng có vẻ nàng khí chất thanh lệ, thanh nhã thoát tục, có thể ngắm từ xa, nhìn không chán, một cái tóc thắt bím đuôi ngựa, lại có vẻ thanh xuân sức sống.

Bên phải cái kia, vóc người càng thêm nóng nảy, ăn mặc JK chế phục, còn mang theo một bộ tròn tròn kính mắt, lại thuần lại muốn.

Hai cái em gái vóc người, dáng dấp, khí chất, đều có thể gọi hàng đầu.

Trên ti vi nữ minh tinh, đều không nhất định so với các nàng đẹp đẽ!

"Tiêu ca, ta cmn nhanh chảy máu mũi, đây cũng quá đúng giờ đi!"

"Đừng nghĩ, ngươi cũng không nhìn một chút người ta là từ cái gì trên xe xuống? Loại này cấp bậc em gái, quá cao cấp, cũng không biết tuýp đàn ông như thế nào có thể xứng với!"

Trịnh Tiêu một mặt bất đắc dĩ cảm khái một câu.

Hắn vừa dứt lời, Trần Viễn liền từ bên trong phòng đi ra.

Đột nhiên, cái kia xuyên đồ thể thao mỹ nữ như là chim nhỏ về tổ như thế chạy như bay đến, đường kính từ Trịnh Tiêu bên cạnh xẹt qua, một mặt hưng phấn lại kích động tập trung vào Trần Viễn ôm ấp.

Trịnh Tiêu hoá đá tại chỗ!

Mọi người choáng váng!

Trước một giây, ở trong mắt hắn vô cùng cao cấp, mở ra Lamborghini Veneno khí chất nữ thần, căn bản không có ai xứng với tiên nữ.

Một giây sau, lại tập trung vào Trần Viễn cái này cẩu so với ôm ấp?

Còn như vậy chủ động?

Hưng phấn như vậy?

Xem một cái liếm cẩu!

"Mẹ nó!"

"Các ngươi những này lại có tiền, dài đến lại đẹp đẽ nữ thần, từng cái từng cái con mắt đều mù sao?"

"Trần Viễn cỏ này bao túng một nhóm, chính là tên rác rưởi cặn bã, cái gì bản lĩnh không có, liền trang bức đều cần nhờ em gái, bám váy đàn bà mặt trắng, các ngươi từng cái từng cái sao liền đều coi trọng hắn?"

"Hắn ngoại trừ lớn lên đẹp trai, thật sự còn có hắn bất luận cái nào ưu điểm sao?"

Đầu tiên là Hán thành thủ phủ con gái coi trọng hắn.

Hiện tại lại tới một người mở độc dược em gái?

Các ngươi con mẹ nó có thể hay không tỉnh táo một điểm.

Trịnh Tiêu đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình nhiều năm như vậy nỗ lực, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Kiếm lời nhiều tiền như vậy làm gì?

Còn không phải là vì tìm một cái đẹp đẽ con dâu, xem Trần Viễn trong lồng ngực như vậy.

Nhưng là người ta Trần Viễn căn bản không cần kiếm tiền, cũng đã nắm giữ, hơn nữa còn không chỉ một cái.

Vì sao thế đạo như vậy bất công?

Tại sao các ngươi những mỹ nữ này, liền không thể thưởng thức một hồi chúng ta những người đàng hoàng này nội hàm đây?

Lẽ nào đối với cho các ngươi tới nói, tướng mạo thật sự so với kiếm tiền năng lực càng trọng yếu hơn sao?

Các ngươi cái đám này nông cạn nữ nhân!

"Xa, ta thật nhớ ngươi, khoảng thời gian này ta quá rất ngột ngạt, nhưng là nhìn thấy ngươi và ta liền hài lòng, ngươi có thể hay không không nếu không để ý đến ta!" Tiêu Nhược Vũ kéo Trần Viễn cái cổ, có chút nước mắt mông lung nói rằng..