Chương 337: Ngươi có thể nhịn được sao?

Chương 337: Ngươi có thể nhịn được sao?

Trần Viễn thân thể có chút cứng ngắc.

Hắn có chút không tự giác duỗi ra hai tay, muốn đem ôm.

Vừa lúc đó.

Lâm Chỉ Lạc đi ra.

"Trần Viễn ca ca, ngươi ······?"

Lâm Chỉ Lạc rửa sạch một bát nho, chuẩn bị đoan lại đây cho Trần Viễn ăn.

Nhưng ai biết vừa ra tới, liền nhìn thấy như vậy một bộ hình ảnh.

Trần Viễn lại cùng nữ nhân khác ôm lấy nhau?

Quan hệ càng như vậy thân mật?

Quá phận quá đáng!

Thông qua mấy ngày nay ở chung, Lâm Chỉ Lạc đối với Trần Viễn độ thiện cảm là càng ngày càng cao, đã bất tri bất giác tăng lên trên đến 80 điểm.

Nàng được cho mới biết yêu.

Vốn là lần này lại đây, chỉ là vì điều tra Yên tổng bí mật, chưa hề nghĩ tới muốn cùng hắn nói chuyện yêu đương.

Nàng cũng chưa từng có nhìn thẳng vào quá cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ.

Chỉ biết mỗi ngày như vậy điên điên khùng khùng, thực cũng thật vui vẻ.

Nàng trải nghiệm đến trước đây không có trải qua vui sướng.

Nguyên bản Lâm Chỉ Lạc cho rằng, Trần Viễn cùng ai cùng nhau, hắn có hay không hoa tâm, hắn có bạn gái hay không, những này cùng nàng căn bản không có bất cứ quan hệ gì.

Bọn họ chỉ là hợp tác đồng bọn, không có tình cảm riêng tư.

Nhưng là

Khi nàng tận mắt nhìn Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ ôm lấy nhau thời điểm, nàng tâm, không tên có chút đau, thật giống có món đồ gì bị người cướp đoạt đi rồi như thế.

Lại như khi còn bé món đồ chơi.

Vốn là ta đem cái này món đồ chơi để qua một bên, cũng không có như vậy quan tâm.

Có thể phát hiện những khác người bạn nhỏ cướp đi món đồ chơi sau, trong lòng ta liền sẽ rất không thoải mái, muốn đoạt lại!

Càng là không giành được, liền càng quan tâm.

Oành

Lâm Chỉ Lạc trên tay chén lớn bồn, bỗng nhiên rơi trên mặt đất, suất nát tan.

Còn lăn một chỗ nho.

"Lâm gia nhị tiểu thư?"

Vào lúc này, Tiêu Nhược Vũ cũng phát hiện Lâm Chỉ Lạc.

Nàng hầu như một ánh mắt liền nhận ra đối phương.

Dù sao ngày đó ở triển lãm xe trên, khắc sâu ấn tượng.

Nhưng là, Lâm gia nhị tiểu thư làm sao sẽ ở tại Trần Viễn nhà?

Này giời ạ đến cùng là cái tình huống thế nào?

"Lạc Lạc, ngươi làm sao cầm chén đánh nát, sẽ không quấn tới chân chứ?"

Vương Mộng Mộng nghe được bát đánh nát âm thanh, lập tức từ bên trong phòng chạy ra.

"Ca, ngươi ·····? Vị tỷ tỷ này là?"

Vương Mộng Mộng cũng có chút choáng váng.

Lão ca đây là tình huống gì a, tại sao lại quải một cái đẹp đẽ tỷ tỷ?

Vương Mộng Mộng mới vừa đi ra đến, quá không tới ba giây, Nguyệt Lăng Sương cũng đi ra.

Lần này.

Tiêu Nhược Vũ bỗng nhiên rút lui ba bước!

Nàng cho rằng Trần Viễn trở lại quê nhà sau khi, cũng sẽ giống như nàng mỗi ngày hồn bay phách lạc, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới đối phương.

Có thể người ta không biết quá có bao nhiêu thoải mái.

Không chỉ có kim ốc tàng kiều, còn một tàng chính là ba cái, một cái so với một cái thanh thuần đẹp đẽ, một cái so với một cái đáng yêu hoạt bát.

Còn đều là nàng trước không quen biết?

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút đi, Lâm Chỉ Lạc, các ngươi trước nên đã gặp một mặt, cái này là ta muội muội, Vương Mộng Mộng!" Trần Viễn chỉ vào Vương Mộng Mộng thời điểm, đột nhiên tiến đến Tiêu Nhược Vũ bên tai nhỏ giọng nói rằng: "Nàng là ta cùng cha khác mẹ em gái ruột!"

"Còn có vị này, Nguyệt Lăng Sương, nàng là ta lương cao mời mọc thương mại quản lý nhân tài!"

Nói tới chỗ này, Trần Viễn quay đầu rồi hướng Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương giới thiệu: "Đây là Tiêu Nhược Vũ, ta trung học phổ thông bạn học cùng lớp, hiện nay ở Vũ đại đọc sách, nàng mặt sau chính là Chu Nhược Hi, Hán thành học viện âm nhạc tài nữ, ngày hôm nay nàng lại đây là tìm ta xem bệnh!"

Trần Viễn ánh mắt hờ hững, không chút hoang mang, trật tự rõ ràng cho tất cả mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút.

Bầu không khí, không tên có chút ngột ngạt!

Mấy nữ sinh trong ánh mắt, mang theo một luồng mãnh liệt địch ý.

Không khí tựa hồ cũng toả ra một luồng mùi thuốc súng.

Đặc biệt Tiêu Nhược Vũ cùng Lâm Chỉ Lạc trong lúc đó.

Hai người thế như phá thủy hỏa.

Lâm Chỉ Lạc xem Tiêu Nhược Vũ phi thường khó chịu.

Nữ nhân này đem nàng ca mê đến thần hồn điên đảo, Lâm Dịch vì cùng Tiêu Nhược Vũ tiếp xúc, mấy ngày gần đây đã để Lâm thị tập đoàn cùng đi xa mậu dịch hợp tác.

Đồng thời chủ động nhường ra lợi nhuận.

Ở về điểm này, Tiêu gia cũng không có từ chối Lâm gia lấy lòng, nhưng là ngươi Tiêu Nhược Vũ quay đầu lại chạy tới quyến rũ Trần Viễn?

Ngươi đến cùng là mấy cái ý tứ a?

Ngươi lẽ nào muốn cùng lúc treo hai cái cao phú soái sao?

"Xem bệnh? Ca ngươi lúc nào còn biết xem bị bệnh?"

Vương Mộng Mộng hiếu kỳ hỏi.

Hiện tại cục diện có chút phức tạp, mấy nữ sinh tâm tư khác nhau, chỉ có Vương Mộng Mộng là đơn thuần nhất.

Nàng coi Trần Viễn là thành nàng thân ca.

Loại này tranh giành tình nhân kiều đoạn, tự nhiên không có quan hệ gì với nàng!

"Ngươi ca ta đương nhiên gặp xem bệnh rồi, ngươi không biết còn nhiều lắm đấy!"

"Trần bác sĩ ngươi được, không biết chúng ta lúc nào tiến hành cuộc kế tiếp trị liệu đây?" Chu Nhược Hi mở miệng hỏi.

"Hiện tại là có thể bắt đầu trị liệu, ngươi đi theo ta chứ?"

"Nhược Vũ, vậy ta đi lên trước a?"

"Hừm, tốt!"

Trần Viễn đem Chu Nhược Hi mang đến lầu hai một cái phòng.

Đồng thời đem cửa phòng khóa lại.

"Nhược Hi bạn học, khoảng thời gian này, ngươi có dựa theo ta đưa cho ngươi phương pháp phối chế, đúng hạn uống thuốc sao?"

"Mỗi ngày đều đang ăn đây, khoảng thời gian này, ta xác thực cảm giác được trái tim của chính mình quặn đau số lần, đã giảm thiểu rất nhiều!"

"Hừm, tốt, đem quần áo thoát đi!"

Trần Viễn cho nàng mở phương thuốc, quả thật có chút dược là đối với trái tim có chỗ tốt, nhưng này vài loại dược kết hợp với nhau, cũng có thể kích thích thân thể nàng bên trong thư kích thích tố sinh dục phân bố, khiến nàng càng thêm khỏe mạnh, càng thêm nữ nhân, đồng thời vài phương diện khác dục vọng, khả năng cũng sẽ có tăng cường!

Thông qua nữa châm cứu trị liệu, cùng với tương ứng tư vấn tâm lý, hoặc là nam tính mê hoặc, rất có khả năng đem nàng cho mạnh mẽ bẻ thẳng!

"A! Hiện tại liền cởi áo sao?"

Chu Nhược Hi đỏ mặt lên.

Cảm giác phi thường thẹn thùng, liền hô hấp cũng bắt đầu tăng nhanh hơn rất nhiều.

Lần trước trị liệu thời điểm, thật giống cũng không như thế thẹn thùng a?

Lần này rõ ràng căng thẳng rất nhiều.

"Lẽ nào là bởi vì Cố Lý Lý không ở bên cạnh ta nguyên nhân sao?"

Đúng

Trần Viễn gật gật đầu.

Ánh mắt của hắn ôn hòa nhìn thẳng, không mang theo một tia hèn mọn cùng do dự, có vẻ như chặt đinh chém sắt.

Một cái thầy thuốc chuyên nghiệp, xem bệnh thời điểm tự nhiên không thể so với bệnh nhân còn chần chờ, cũng không thể lộ ra bất kỳ cái gì không có ý tốt vẻ mặt, bằng không người khác làm sao tin tưởng ngươi?

Lúc này nghiêm mặt, trang cao lãnh là được!

Chỉ cần ngươi không xấu hổ, lúng túng chính là nàng!

"Cái kia ··· vậy cũng tốt!"

Chu Nhược Hi chần chờ một chút, vẫn gật đầu một cái.

Lần trước trị liệu thời điểm, Trần Viễn cũng đã đem nàng toàn thân đều cho mò khắp cả.

Này đều không phải lần đầu tiên, lần thứ hai trong lòng áp lực, liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Chu Nhược Hi cảm giác mình không nên suy nghĩ nhiều.

Ngược lại nàng cũng không thích nam nhân.

Coi như Trần Viễn là cái huynh đệ.

Hơn nữa Trần bác sĩ y thuật cao siêu, nên tin tưởng hắn chuyên nghiệp tố dưỡng.

Nhưng là.

Làm Chu Nhược Hi thật sự cởi xuống quần áo thời điểm.

Trần Viễn cảm giác dòng máu của chính mình, bắt đầu không ngừng được sôi trào lên.

Vô cùng khô nóng khó nhịn.

Lần này tình huống, cùng lần trước hoàn toàn khác nhau.

Lần trước là ở trường học phòng cứu thương, cửa có rất nhiều người bảo vệ, Cố Lý Lý còn ở bên cạnh, Trần Viễn đương nhiên sẽ không động cái gì tà niệm.

Coi như Chu Nhược Hi vóc người cho dù tốt, tướng mạo xinh đẹp nữa, hắn cũng không rảnh thưởng thức, chỉ muốn nhanh lên một chút chữa bệnh, quyết định thu công.

Nhưng hôm nay là ở nhà mình.

Hơn nữa cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, đối phương còn ······

Ngươi có thể nhịn được sao?.