Chương 338: Dĩ nhiên đối với nam nhân có cảm giác

Chương 338: Dĩ nhiên đối với nam nhân có cảm giác

Lời nói Trần Viễn mang theo Chu Nhược Hi lên lầu không lâu.

Vương Mộng Mộng liền mở miệng hỏi: "Lạc Lạc, anh ta thật sự biết chữa bệnh sao?"

"Nên đi, theo ta được biết, ngươi ca bây giờ có được chuyên nghiệp bằng cấp bác sĩ, còn phải đến Hán thành vài vị lão chuyên gia khẳng định!"

"Anh ta như thế lợi hại sao? Nếu không chúng ta đi lên xem một chút đi, ta muốn biết hắn là sao được y!"

Sau khi nói đến đây, Vương Mộng Mộng phát hiện mình thật giống đối với Trần Viễn không có chút nào hiểu rõ.

Coi như khi còn bé là một cái làng lớn lên.

Có thể nàng đối với Trần Viễn thật giống căn bản không biết gì cả.

Mãi đến tận hiện tại, nàng mới phát hiện Trần Viễn mặt khác.

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu rất nhanh đi theo, tiện thể liền Tiêu Nhược Vũ cùng Nguyệt Lăng Sương cũng tới lâu.

Các nàng rón ra rón rén, lén lén lút lút kề sát ở cửa phòng sau lưng.

Khả năng trong nhà cách âm hiệu quả không phải cực kỳ tốt.

Trần Viễn cùng Chu Nhược Hi nói chuyện.

Ngoài cửa nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Trần bác sĩ, ngươi nhẹ chút."

"Được rồi, hiện tại thế nào?"

"Có chút đau!"

"Vậy ta đi vào a, ngươi kiên nhẫn một chút!"

A

Nghe được như vậy một đoạn đối thoại.

Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Tiêu Nhược Vũ, Nguyệt Lăng Sương bốn người, trong đầu trong nháy mắt hiện ra một bộ Mosaics hình ảnh.

Loại này đối thoại, thực sự khiến người ta ý nghĩ kỳ quái.

"Anh ta hắn sẽ không phải ······ đang làm loại chuyện kia chứ?"

Vương Mộng Mộng đỏ mặt nói.

Cảm giác thật thẹn thùng, chuyện này đối với nói cũng quá xấu hổ!

"Sẽ không, ngươi ca khá là am hiểu thuật châm cứu, các ngươi không nên nghĩ quá nhiều rồi, hắn hẳn là sẽ không xằng bậy!" Tiêu Nhược Vũ mau mau cho Trần Viễn giải thích.

Tuy rằng bên trong gian phòng đối thoại rất mắc cỡ, nhưng này sáng sủa càn khôn, ban ngày ban mặt, Trần Viễn không thể đánh làm nghề y danh hiệu, cùng Chu Nhược Hi hành Chu công chi lễ chứ?

Trần Viễn nhận ra được ngoài cửa động tĩnh.

Hắn tai thính mắt tinh, ngay ở Vương Mộng Mộng các nàng mới vừa lên lâu thời điểm, hắn cũng đã linh cảm đến sẽ có người nghe trộm.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản trong lòng cháy hừng hực ngọn lửa, dường như bị một muôi nước lạnh tưới tắt.

Nội tâm bay lên một tia tà ác, cũng bị áp chế gắt gao.

"Không được, là một người chuyên nghiệp thần y, ta cmn tại sao có thể ở cho bệnh nhân chữa bệnh thời điểm, sản sinh loại này bát nháo ý nghĩ?"

"Coi như thật sự nghĩ, vậy cũng không thể lại cho người chữa bệnh thời điểm, làm ra loại này chuyện thất đức a?"

"Muốn một người phụ nữ, vậy cũng đến đường đường chính chính, quang minh chính đại, há có thể xem cái gã bỉ ổi như thế, làm mất thân phận!"

Trần Viễn là có thần tượng bao quần áo.

Dù sao Yên tổng mặt mũi đã hình thành, hắn tuyệt đối sẽ không thừa dịp người gặp nguy, hơn nữa còn là ở có người nghe trộm tình huống.

Nửa giờ sau ······

Chu Nhược Hi cảm giác mình cả người ướt đẫm.

Lần này làm nghề y quy trình, cùng lần trước gần như, nhưng duy nhất không giống chính là, Chu Nhược Hi phát hiện chính mình thân thể trở nên càng mẫn cảm.

Đặc biệt Trần Viễn thế nàng hành châm trị liệu thời điểm, trong đầu của nàng, dĩ nhiên đối với Trần Viễn sản sinh một tia không khỏe mạnh ý nghĩ?

Trần Viễn cái kia phó cao lãnh khuôn mặt anh tuấn, dĩ nhiên thành nàng ảo tưởng đối tượng.

Hơn nữa nghĩ đi nghĩ lại, nàng dĩ nhiên ······

Quá lúng túng!

Quá mặt đỏ!

Quá xấu hổ!

"Ta dĩ nhiên đối với một người đàn ông sản sinh ý nghĩ? Ta không phải buồn nôn nam nhân, chán ghét nam nhân sao? Tại sao lại như vậy, vì sao lại như vậy a?"

Chu Nhược Hi cả người đều bối rối!

"Nhược Hi bạn học, ngày hôm nay trị liệu đã kết thúc, ngươi bình thường đều có đúng hạn uống thuốc, vì lẽ đó hiệu quả trị liệu rất tốt, dựa theo suy đoán của ta, chờ lần sau trị liệu thời điểm, ngươi liền mới có thể triệt để khôi phục!"

Trần Viễn như cũ mặt không hề cảm xúc nói rằng.

"Tạ ··· cảm tạ ngươi, Trần bác sĩ!"

"Không cần cám ơn, ngươi trước tiên đem y phục mặc được rồi!"

A

Chu Nhược Hi hoảng loạn xem một con thỏ nhỏ, nàng mới phát hiện mình dĩ nhiên ······

"Đi mau, đi mau, anh ta muốn đi ra!"

Vương Mộng Mộng lời còn chưa nói hết.

Phòng cửa đột nhiên mở ra!

Bốn cái nữ sinh kề sát ở cửa phòng, đầy đủ nghe hơn nửa canh giờ, các nàng lại cũng không cảm thấy mệt!

"Các ngươi đang làm gì?"

Trần Viễn đàng hoàng trịnh trọng hỏi.

Hắn biểu cảm trên gương mặt cực kỳ nghiêm túc, một bộ chính phái nhân sĩ dáng dấp.

Như vậy liền có vẻ hắn cực chuyên nghiệp.

Các ngươi đối với một cái thầy thuốc chuyên nghiệp có hoài nghi, đây là không đúng vậy!

"Không có gì, ca, chúng ta chính là tương đối hiếu kỳ, ha ha!" Vương Mộng Mộng cười ha ha.

"Hi Hi, ngươi cảm thấy đến thế nào rồi?" Tiêu Nhược Vũ quay về Chu Nhược Hi hỏi.

Nàng nhưng là biết lần trước Chu Nhược Hi bệnh tim đột phát, suýt chút nữa đột tử sự kiện.

Tự nhiên càng thêm tin tưởng Trần Viễn chuyên nghiệp trình độ.

"Ta rất tốt, Nhược Vũ, Trần bác sĩ y thuật, xác thực rất lợi hại, ta hiện tại đã hoàn toàn không có tức ngực khó thở, nhịp tim không đồng đều cảm giác, thật giống cả người đều ung dung rất nhiều!"

Chu Nhược Hi một mặt thành khẩn nói rằng.

Tuy rằng trị liệu quá trình có chút khó có thể dùng lời diễn tả được, nhưng không thể không nói, người ta Trần bác sĩ là có bản lãnh thật sự.

Qua mấy lần.

Nàng bệnh trạng xác thực mức độ lớn chuyển biến tốt, thấy hiệu quả thần tốc.

So với nàng dĩ vãng xem bất kỳ bác sĩ đều có hiệu quả.

"Vậy thì tốt!"

Mọi người đều rất quan tâm Chu Nhược Hi bệnh tình.

Tiêu Nhược Vũ còn giảng giải Trần Viễn lần trước cứu giúp trải qua, nghe được Vương Mộng Mộng kinh ngạc thốt lên không ngớt.

Nàng lão ca thậm chí ngay cả tắt thở người đều có thể cứu sống, đây cũng quá trâu bò.

Nguyệt Lăng Sương trước điều tra Trần Viễn tin tức tư liệu.

Nhưng là cũng không có tận mắt nhìn thấy, tin tức cũng không trọn vẹn, bây giờ nghe Tiêu Nhược Vũ chính miệng giảng giải.

Nàng mới phát hiện Trần Viễn so với nàng tưởng tượng càng thêm thần bí, lại vẫn gặp như vậy cổ lão y thuật thần kỳ?

Yên tổng sau lưng, đến cùng hà nhóm thế lực?

Lẽ nào thật sự xem đồn đại bên trong nói như vậy, hắn là ngàn năm truyền thừa lánh đời gia tộc thiếu chủ?

Đây cũng quá vô nghĩa chứ?

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +10

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +10

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 35 điểm.

Ở Tiêu Nhược Vũ giảng giải bên trong, Chu Nhược Hi đồng thời cũng đem sự tình hồi tưởng một lần.

Thực nàng thành tựu người trong cuộc, cảm thụ không nhất định gặp so với người đứng xem cường.

Bởi vì lúc đó nàng rất khó chịu, rất thống khổ, trên thân thể dằn vặt, để hắn quên Trần Viễn lúc đó đến cùng vì nàng chịu đựng một loại ra sao nguy hiểm.

Trên quầy người như vậy mệnh quan tòa, đối với bất luận người nào tới nói, đều là khó có thể chịu đựng.

Nhưng là người khác cũng không dám, thậm chí ngay cả y khoa đại học giáo sư cũng không dám tùy tiện động thủ thi cứu.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Trần Viễn dũng cảm đứng ra.

Ngươi chỉ biết hắn thu được vinh quang, nhưng cũng không biết hắn chịu đựng bao lớn nguy hiểm!

Hiện tại hồi tưởng lại.

Lúc đó tỉnh lại sau đó, nàng dĩ nhiên đối với Trần Viễn kìm ngực của nàng, có căm ghét, cảm giác mình rất không lương tâm!

Hiện tại, nàng đối với Trần Viễn sản sinh một loại dị dạng cảm giác.

Đây là nàng hơn hai mươi năm đến, chưa bao giờ có cảm thụ.

Nàng chợt bắt đầu nam sinh có cảm giác?.