Chương 339: Như bị sét đánh

Chương 339: Như bị sét đánh

Tuy rằng loại này cảm giác cũng không mãnh liệt, nhưng chung quy vẫn có.

Trong lúc vô tình, nàng cảm thấy đến Trần Viễn thật sự dài đến rất soái, thật giống cùng cô gái cho nàng loại kia cảm giác hoàn toàn khác nhau, nhưng cũng càng hưng phấn.

Nguyên lai nam sinh cũng không phải chán ghét như vậy a.

"Trần Viễn, ta trước đây đều chưa từng tới ở nông thôn, cảm giác nơi này không khí cũng rất tốt, ta có thể ở nhà ngươi ở mấy ngày sao?"

Tiêu Nhược Vũ chủ động hỏi.

"Tốt, ta chờ chút cho ngươi thu thập một cái phòng đi ra!" Trần Viễn gật gật đầu.

" ta cũng muốn ở nơi này chơi mấy ngày, Nhược Vũ, nếu không ta cùng ngươi trụ một gian phòng đi!" Chu Nhược Hi mau mau phụ họa nói.

Cơ hội này quá tốt rồi.

Ở các nàng đến trước, Chu Nhược Hi trong đầu đã nghĩ muốn đem Tiêu Nhược Vũ cho ngủ.

Hiện ở cơ hội tốt như vậy, nhân cơ hội ngủ một gian phòng.

Đến thời điểm ······

Khà khà!

Tốt

Tiêu Nhược Vũ gật đầu đồng ý.

Nàng cũng không có cái gì phòng bị tâm, cũng vẫn cho là Chu Nhược Hi xu hướng tình dục là bình thường.

Trên thực tế nữ nhân này vẫn tùy thời mà động, đã nghĩ đào Trần Viễn góc tường.

Thế nhưng, Trần Viễn cũng không có đứng ra phản đối.

Trải qua dài đến nửa tháng uống thuốc, còn có hai lần tự tay trị liệu, Trần Viễn gần như đã sắp muốn đem nàng cho bẻ thẳng.

Chỉ là bản thân nàng đều không ý thức được mà thôi.

Còn coi chính mình như cũ yêu thích cô gái.

"Ngươi muốn đào ta góc tường, có thể nhưng lại không biết ta đã cho ngươi đến rồi một chiêu rút củi dưới đáy nồi!"

"Tiểu lão muội ngươi vẫn là thua một nước cờ chiêu a!"

······

Mấy ngày kế tiếp.

Trần Viễn mang theo Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Chu Nhược Hi ba người, ở vườn trái cây gác đêm xem các vì sao, dẫn các nàng trong đất bên trong ngưu, cày ruộng, gieo, cắt cỏ, thả lửa rừng, làm picnic, khảo thỏ rừng, xem như là các loại hạng mục đều đến rồi một lần.

Quả nhiên, Lâm Chỉ Lạc là cái yêu thích làm ruộng đều em gái!

Tiêu Nhược Vũ cùng Chu Nhược Hi vừa mới bắt đầu mới mẻ hai ngày, sau đó thể lực liền theo không kịp.

Các nàng đều là người bình thường.

Chỉ có Lâm Chỉ Lạc cảm thấy đến mỗi ngày làm ruộng liền rất vui vẻ.

Cũng không biết nàng có phải là đầu bị lừa đá?

Buổi tối lúc ngủ.

Chu Nhược Hi vốn cho là chính mình sẽ rất hưng phấn đem Tiêu Nhược Vũ đánh gục.

Nhưng ai biết thật sự ngủ cùng nhau sau, nàng phát hiện mình cũng không có cảm giác.

Ngược lại cùng Trần Viễn người này sống chung một chỗ thời điểm, tim đập sẽ nhanh hơn một ít, càng muốn tiếp cận một ít, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nàng cảm giác mình phải cần một khoảng thời gian bình tĩnh suy nghĩ một hồi.

Cho tới Vương Mộng Mộng cùng Nguyệt Lăng Sương mấy ngày nay đi rất gần, mỗi ngày đi sớm về trễ, không biết đang làm gì.

Các nàng mời mọc một đống nhân viên chuyên nghiệp.

Ở thôn phụ cận bên trong có thể gọi địa hình.

Sau đó trong thôn liền có thêm một đội hơn trăm người thi công đội.

Thật giống ngày hôm nay ngay ở thăm dò nền đất.

Có người nói muốn xây dựng một toà một vạn m² trang viên biệt thự.

Mà tòa trang viên này biệt thự, liền quay chung quanh Trần Viễn nhà vườn trái cây xây lên.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngày hôm nay là cuối cùng một nhà, chỉ cần đàm luận được rồi, chúng ta liền đem toàn bộ trong thôn nhà, thổ địa, toàn bộ mua lại, ta nhất định phải cho ta ca một niềm vui bất ngờ, ha ha!"

Vương Mộng Mộng hưng phấn nói.

"Có thể a, mới mấy ngày, hiện tại toàn bộ làng đều sắp bị ngươi mua lại!"

"Nguyệt tỷ tỷ ngươi mới lợi hại đây, hiện tại toàn bộ trấn đều sắp bị ngươi mua lại chứ?"

Mấy ngày gần đây, toàn bộ ma dương trấn nhỏ đều truyền ra một cái tin.

Có người nói Phi Thiên điền sản, muốn ở ma dương trấn nhỏ khởi công xây dựng loại cỡ lớn căn hộ nơi ở tiểu khu, đồng thời sẽ ở bên trong tiểu khu, thiết trí loại cỡ lớn tích hợp siêu thị.

Để trấn nhỏ cư dân, cũng có thể trải nghiệm đến thành thị cấp một xa hoa tiểu khu cảm thụ.

Mà hiện tại, Phi Thiên điền sản đẩy ra ưu đãi hoạt động.

Bọn họ đồng ý tiêu tốn thị trường ngang nhau giá cả, đến thu mua sở hữu trấn nhỏ cư dân phòng ốc đất, đồng thời chỉ cần đồng ý bán ra, liền có thể miễn phí thu được một bộ một trăm mét vuông mét trở lên xa hoa căn hộ nơi ở.

Cho tới ngươi phòng của chính mình, lại bán ra sau đó, ngươi không chỉ có thể lập tức bắt được toàn khoản, còn có thể tiếp tục ở trong cái phòng này miễn phí ở lại một năm, chờ một năm sau căn hộ tiểu khu dựng thành, ngươi có thể trực tiếp chuyển tới.

Bằng lấy không một gian nhà, một phân tiền không hoa.

Cái này ưu đãi hoạt động, xác thực phi thường hấp dẫn người.

Đương nhiên, mọi người cũng đều không phải người ngu.

Tự nhiên biết Phi Thiên điền sản thu mua phòng ốc đất sau, nhất định sẽ phá dỡ tiến hành khai phá, đến thời điểm đất có thể sẽ tăng giá.

Có điều hiện tại, người ta xác thực rất có thành ý.

Phòng của ngươi giá trị bao nhiêu tiền, người ta liền đồng ý xài bao nhiêu tiền mua lại, một phần không thiếu ngươi.

Nên bồi bao nhiêu là bao nhiêu!

Còn miễn phí đưa một bộ phòng!

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, tự nhiên sẽ có không ít người đồng ý bán ra.

Bởi vì nông thôn phá dỡ đền tiền, thực là rất ít, cũng không có thành thị phá dỡ bồi nhiều như vậy.

Nguyệt Lăng Sương đưa ra ưu đãi cường độ, là phi thường lớn.

Nàng thông qua xếp vào một ít du thuyết bác gái, cho các nàng nhất định hảo xử phí, làm cho các nàng khắp nơi tuyên truyền cái này mới xây căn hộ tiểu khu đến cùng tốt bao nhiêu.

Đương nhiên, có người đồng ý bán, tự nhiên cũng có người không muốn bán.

Nhưng này cũng không đáng kể.

Chậm rãi làm tư tưởng công tác.

Thực sự làm bất động, liền dứt khoát không muốn.

Nàng cũng không phải nhất định phải đem trấn nhỏ sở hữu nhà toàn bộ mua lại.

Ngược lại có bao nhiêu ngay tại chỗ da, liền thu bao nhiêu chính là.

Một tỷ xài hết là được!

Phi Thiên điền sản dưới cờ thi công đội, đã bị nàng chuyên môn kéo qua, chuẩn bị ở Trần Viễn nhà vườn trái cây phụ cận, chế tạo một cái siêu cấp xa hoa trang viên biệt thự.

Cái này trang viên biệt thự quy cách, liền dứt khoát dựa theo châu Âu hoàng thất tiêu chuẩn đến.

Phải có hầm rượu, loại cỡ lớn showroom, Golf bãi cỏ, máy bay trực thăng bãi hạ cánh, phòng họp, tư nhân rạp chiếu phim, phòng tập thể hình, tư nhân sân chơi, tư nhân hồ bơi, tự kiến xa lộ, đem xa hoa cùng nhàn nhã hòa làm một thể.

Làm ra một cái làng du lịch cảm giác.

Vẫn rất có làm đầu.

Không phải là dùng tiền?

Ai không biết a!

Ngươi Yên tổng cho rằng một tỷ liền có thể phát sợ ta, có tin ta hay không từng phút giây liền cho ngươi xài hết?

Thông qua khoảng thời gian này tiếp xúc.

Nguyệt Lăng Sương phát hiện, Vương Mộng Mộng đúng là cái đặc biệt đơn thuần cô nương, không có bất kỳ tâm nhãn.

Nàng đem toàn bộ làng mua lại, chỉ là bởi vì Trần Viễn trong lúc vô tình nói nếu muốn làm một cái nông trại.

Vì cho Trần Viễn một niềm vui bất ngờ.

Vương Mộng Mộng mấy ngày nay thực được không ít oan ức.

Bởi vì nhà vật này, trụ lâu gặp có cảm tình, rất nhiều dân quê đều hoài cựu, ngươi dùng tiền vẫn đúng là không nhất định liền có thể mua lại.

Vương Mộng Mộng vì thế không biết phế bỏ bao nhiêu miệng lưỡi.

Cũng không biết gặp bao nhiêu người khinh thường.

Nếu không là Nguyệt Lăng Sương ra một cái toàn khoản mua nhà, còn đưa một bộ căn hộ sách lược, Vương Mộng Mộng thật không nhất định có thể nhanh như vậy đàm luận hạ xuống.

Mà Trần Viễn người này, từ đều đến đuôi đều chỉ là đang lừa gạt Vương Mộng Mộng cảm tình mà thôi.

Nguyệt Lăng Sương có chút không nhìn nổi.

"Mộng Mộng, ngươi có nghĩ tới hay không, Trần Viễn vạn nhất không phải ngươi thân ca ngươi sẽ làm sao?" Nguyệt Lăng Sương đột nhiên ngữ khí nghiêm nghị nói rằng.

"A? Nguyệt tỷ tỷ ngươi làm sao sẽ nói như vậy đây?"

"Mộng Mộng, vốn là ta không muốn nhúng tay ngươi cùng lão bản chuyện, nhưng ngươi quá đơn thuần, ta cảm thấy cho ta tất yếu đem chân tướng của chuyện nói cho ngươi, nơi này có một phần tư liệu, chính ngươi xem một chút đi!"

Nguyệt Lăng Sương nói xong, lấy ra một phần kiểm tra sức khỏe báo cáo, đưa cho Vương Mộng Mộng.

"Nguyệt tỷ tỷ, đây là cái gì a, ta thật giống nhìn có chút không hiểu?"

"Đây là Trần Viễn mẫu thân, Mã Thu Mai ở hơn hai mươi năm trước kiểm tra sức khỏe báo cáo, đoạn báo cáo này giải thích, Mã Thu Mai cũng không năng lực sinh sản, vì lẽ đó, Trần Viễn hắn không phải ngươi thân ca, hiện tại ngươi hiểu chưa!"

Lời này vừa nói ra.

Vương Mộng Mộng đầu Oanh một tiếng.

Như bị sét đánh!.