Chương 340: Vương Mộng Mộng tâm tư

Chương 340: Vương Mộng Mộng tâm tư

Vương Mộng Mộng chấn kinh rồi!

Nàng đột nhiên lùi về sau hai bước, một mặt khó mà tin nổi.

Nàng nhìn chằm chằm kiểm tra sức khỏe báo cáo nhìn kỹ đến nửa ngày, phát hiện đoạn báo cáo này xác thực không giống làm bộ, trang giấy cùng mực nước dấu ấn, xem ra niên đại đều rất xa xưa.

Nếu như sát vách Maha di không thể sinh con, cái kia Trần Viễn đến cùng là từ chỗ nào nhô ra?

Luôn không khả năng là tảng đá khe trong đụng tới chứ?

"Lẽ nào bởi vì Thu Mai a di không thể sinh dục, vì lẽ đó anh ta là bị lĩnh nuôi sao?" Vương Mộng Mộng hỏi.

"Không rõ ràng, ở ngươi ca trên người, không có tra đến bất kỳ nhận nuôi ghi chép!" Nguyệt Lăng Sương như vậy trả lời.

"Vì lẽ đó, mặc kệ ta có hay không là cha ta thân sinh, vẫn là ta là sát vách Trần thúc thúc con gái, đều cùng Trần Viễn ca không có bất kỳ liên hệ máu mủ sao?" Vương Mộng Mộng ngữ khí từ từ chậm lại.

Nàng phát hiện, coi như biết được Trần Viễn cùng nàng cũng không có liên hệ máu mủ, coi như không phải là mình thân ca, sự tình thật giống cũng không phải như vậy khó có thể tiếp thu.

Nàng thậm chí trong lòng còn sản sinh một tia kỳ quái ý nghĩ.

"Rất kỳ quái, tại sao ta đến một cái tin tức như thế, trong lòng cũng không phải rất thương tâm, trái lại có một tia mừng trộm, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Thông qua khoảng thời gian này ở chung, Vương Mộng Mộng phát hiện Trần Viễn so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm ưu tú.

Chủ yếu là đối với nàng cũng đầy đủ tốt.

Cơ bản đối với nàng hữu cầu tất ứng, có như vậy một cái ca ca, nàng muốn mua cái gì thì mua cái đó, muốn ăn cái gì ăn cái gì, gặp phải nguy hiểm, Trần Viễn luôn có thể ở thời khắc mấu chốt dũng cảm đứng ra, hắn lại như một ngọn núi lớn, có thể làm cho người ta đầy đủ phong phú cảm giác an toàn.

Ở Trần Viễn trên người, nàng tìm tới lâu không gặp bảo vệ cùng không muốn xa rời.

"Nguyên lai trong lòng ta đã sớm thích anh ta, chỉ là vẫn không dám thừa nhận mà thôi, hiện tại phảng phất mở ra một loại nào đó gông xiềng, ta không cần tiếp tục phải có kiêng dè!"

Vương Mộng Mộng lấy lại bình tĩnh, trong lòng như là thở phào nhẹ nhõm.

"Mộng Mộng, thực ta cảm thấy thôi, Trần Viễn rất có khả năng biết ngươi cũng không phải hắn em gái ruột, hoặc là vừa bắt đầu liền biết, hắn rất có tiền, cũng rất có thế lực, hắn vẫn luôn không phải một nhân vật đơn giản, hắn xa so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, vì lẽ đó, hắn đã sớm khả năng đối với ngươi có một ít không quá bình thường ý nghĩ, ngươi hiểu chưa?"

Nguyệt Lăng Sương lời này ý tứ, chính là chỉ Trần Viễn là tên biến thái, hắn còn yêu thích chơi nhân vật đóng vai.

Ngươi Vương Mộng Mộng chỉ là trong miệng hắn con mồi, không làm được bất cứ lúc nào bị ăn làm mạt tận.

Ngươi nên cẩn thận, mau chóng cùng Trần Viễn rũ sạch quan hệ.

"Có thật không? Nguyên lai, anh ta cũng vậy. . ."

Vương Mộng Mộng muốn nói lại thôi.

Nàng nguyên bản còn sợ này kiện chân tướng của chuyện lộ ra ánh sáng sau khi, Trần Viễn gặp rất thương tâm, có thể như quả hắn là biết đến nói, cái kia có phải là liền giải thích, Trần Viễn thực cũng yêu thích nàng?

Nguyên lai nàng cũng không phải tương tư đơn phương, bọn họ đã hai bên tình nguyện.

Không nghĩ đến hiện tại bị Nguyệt tỷ tỷ chọc thủng tầng này giấy cửa sổ!

Nhưng là Trần Viễn thật giống rất hoa tâm.

Bên cạnh hắn căn bản là không ngừng một cô gái.

Bài trừ Chu Nhược Hi cái này y hoạn quan hệ, Tiêu Nhược Vũ tỷ tỷ cùng Lạc Lạc đều rất yêu thích anh ta!

Các nàng đều ưu tú như vậy, một cái là Hán thành thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư, một cái khác mở ra Lamborghini Veneno siêu xe, khẳng định cũng là không giàu sang thì cũng cao quý thiên kim tiểu thư, hơn nữa còn là Vũ đại sinh viên tài cao.

Như thế một đôi so với, Vương Mộng Mộng phát hiện mình chẳng là cái thá gì.

Nàng chỉ là một cái xuống nông thôn dã nha đầu.

Nơi nào so với đến lên người ta thiên kim đại tiểu thư?

Nàng chỉ là một cái không quá có thể thấy ánh sáng con hoang, là mẹ cùng người khác vụng trộm sinh ra được.

Nàng loại này đê tiện tồn tại, làm sao có thể xứng với tài hoa hơn người ca ca?

Vương Mộng Mộng nội tâm, lập tức trở nên mẫn cảm mà tự ti.

Tâm tình của nàng, đột nhiên trở nên vô cùng hạ, viền mắt thậm chí đều đỏ lên!

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có thể hay không đáp ứng ta, không muốn phá xuyên chuyện này, ta chỉ có này một cái ca ca, hắn là ta thân nhân duy nhất, ta không muốn vạch trần sau khi, liền ca ca đều không có!" Vương Mộng Mộng nước mắt mông lung nói rằng.

Xem ra rất thương tâm.

Nàng cha nuôi lão Vương đối với nàng làm ra cầm thú cử động, mẹ tác phong tùy tiện cùng người bỏ trốn, thân ba đối với nàng cũng liều mạng.

Như vậy bà ngoại không đau, cậu không yêu, từ nhỏ thiếu yêu, lớn lên càng thêm thiếu yêu, bây giờ thật vất vả đụng tới một cái cái gì đều giữ gìn nàng Trần Viễn.

Nàng thật sự không muốn liền như vậy đoạn tuyệt quan hệ.

Nàng không hy vọng xa vời có thể cùng với Trần Viễn, làm một đôi giả huynh muội cũng tốt!

"Mộng Mộng, ngươi này lại là cần gì chứ!"

Nhìn thấy Vương Mộng Mộng thương tâm như vậy, Nguyệt Lăng Sương trong lòng đối với Trần Viễn là càng ngày càng chán ghét.

Người này chỉ biết đùa bỡn nữ sinh cảm tình, hắn không biết Vương Mộng Mộng đã rất đáng thương sao?

Vốn là như vậy thân thế, cũng đã khiến người ta xem thường nàng, vẫn bị người chỉ chỉ chỏ chỏ, hiện tại ngươi còn muốn đi đùa bỡn như vậy một cái nữ hài cảm tình.

Quả thực chính là cái súc sinh!

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm:-90 điểm.

"Mẹ nó! Tốt như thế nào cảm độ lại hàng rồi, ta cmn cũng không làm gì a?"

Trần Viễn lúc này chính chỉ huy Lâm Chỉ Lạc thổi lửa nấu cơm.

Ai biết Nguyệt Lăng Sương ta độ thiện cảm, đột nhiên lại hạ thấp 5 điểm, Trần Viễn lúc này không nói gì.

Này gián điệp độ thiện cảm, bay lên đến vậy quá khó khăn!

"Trần Viễn ca ca, ngươi xem ta hiện tại đã đem hỏa thiêu đốt, bước kế tiếp nên làm gì?"

"Ngươi đây là châm lửa vẫn là thiêu nhà a? Không muốn mang củi hỏa cho tới kệ bếp bên ngoài, không phải vậy gặp dẫn tới hỏa tai, chờ ngươi đem nước đốt tan sau đó, là có thể đem gạo vào nồi!"

"Trần Viễn ca ca ngươi tại sao không lắp đặt một cái khí than hoặc là khí thiên nhiên, tại sao muốn dùng như thế cổ lão kệ bếp nhóm lửa a? Hơn nữa làm cơm tại sao không cần nồi cơm điện?"

"Ngươi biết cái gì, dùng củi lửa thiêu đi ra cơm, mới là ăn ngon nhất, nồi cơm điện làm được cơm, là không có linh hồn, chờ ngươi đem gạo cơm nấu đến chưa chín kỹ, sau đó liền một lần nữa vớt lên, đem nước lịch làm, dùng ống trúc phong hào, dùng nước hơi nước chưng chín, biết không?" Trần Viễn ngừng lại giáo huấn nói rằng.

"A? Tại sao nấu cái cơm đều như thế phiền phức a?"

Lâm Chỉ Lạc đột nhiên cảm thấy, các nàng người thành phố cũng sống quá không nói!

Ngươi xem một chút người ta dân quê, ăn cơm đều là một loại nghệ thuật!

Bình thường đem gạo làm cơm thục, lại còn có nhiều như vậy bước đi?

"Nhược Vũ, ngươi đi đem món ăn rửa sạch đi!" Trần Viễn phân phó xong Lâm Chỉ Lạc, lại bắt đầu chỉ huy Tiêu Nhược Vũ.

"Ừ, tốt!" Tiêu Nhược Vũ vui vẻ đáp ứng.

Cảm giác cùng yêu thích người đồng thời làm cơm, cũng là một cái vô cùng chuyện vui sướng.

Nếu như làm cơm chỉ có nàng cùng Trần Viễn là tốt rồi.

"Vậy ta đến chém khoai tây đi!" Chu Nhược Hi chủ động nói rằng.

Nàng thật giống cũng chỉ có thể chém khoai tây.

Sau hai mươi phút.

"Oa! Trần Viễn ca ca, thơm quá a, đây cũng quá thơm đi, tại sao cơm tẻ đều có thể thơm như vậy? Vừa nhìn liền ăn thật ngon dáng vẻ!" Lâm Chỉ Lạc giữ lại ngụm nước nói rằng.

Tuy rằng nàng ăn qua không ít sơn trân hải vị.

Nhưng khách sạn bếp trưởng bình thường đều khá là chú trọng món ăn hệ nghiên cứu.

Không quá chú trọng cơm tẻ bản thân cách làm.

Củi lửa cơm xác thực muốn so với nồi cơm điện cơm muốn hương một ít.

"Trần Viễn ngươi thật giống như rất biết làm cơm dáng vẻ!"

"Đùa giỡn, ngày hôm nay cho các ngươi bộc lộ tài năng, để cho các ngươi biết cái gì là mỹ vị!".