Chương 341: Cơm chiên trứng

Chương 341: Cơm chiên trứng

Nói tới làm cơm cái kỹ năng này.

Khả năng là Trần Viễn vì là không nhiều, cũng không cần hệ thống cường hóa, liền đã tới một loại nào đó trục hoành trở lên kỹ năng.

Bởi vì từ mười tuổi lên, hắn cũng đã bắt đầu chính mình học làm cơm.

Nông thôn hài tử sớm đương gia.

Hơn nữa Trần Viễn khi còn bé lại là loại kia khẩu vị đặc biệt xoi mói người, cho tới sau đó lúc đi học, hắn đều có một quãng thời gian rất dài, ăn không quen căng tin, thậm chí cảm thấy đến căng tin a di nấu cơm trình độ, kém hắn không phải nhỏ tí tẹo.

Mặt khác mẫu thân của Trần Viễn Mã Thu Mai, là mười dặm tám hương có tiếng bếp trưởng.

Bình thường trong thôn có ai nhà làm tiệc mừng, đều sẽ xin mời Mã Thu Mai đầu bếp nấu ăn.

Trần Viễn mưa dầm thấm đất, được mẹ chân truyền, thậm chí đã trò giỏi hơn thầy, chỉ là có rất ít cơ hội thi triển mà thôi.

Mặt khác, Trần Viễn thần y kỹ năng ở trong.

Có một loại y thuật hệ thống, tên là thực y hệ thống, loại này hệ thống là thông qua dược thiện phối hợp, làm ra mỹ vị món ngon đồng thời, còn có thể cân đối dinh dưỡng, điều tiết thân thể các loại bộ phận, khiến người thân thể tố chất đạt đến trạng thái đỉnh cao.

Tốt nhất dược thiện, không chỉ có thể điều trị thân thể khỏe mạnh, hơn nữa mùi vị nhất định phải ăn ngon.

Vì lẽ đó trù nghệ cái kỹ năng này, Trần Viễn căn bản cũng không cần cường hóa.

Mặt khác Trần Viễn cũng muốn thí nghiệm một hồi, không có thông qua hệ thống từng cường hóa kỹ năng, đến cùng có thể hay không được tán thành.

Cũng không thể không còn hệ thống cường hóa, hắn liền cái gì đều sẽ không chứ?

Dù sao hắn vẫn có chút mình am hiểu đồ vật!

Sau đó.

Trần Viễn bắt đầu cắt thịt.

Vừa nhìn đao công liền hết sức quen thuộc, cũng không phải cố làm ra vẻ, mà là quả thật có có chút tài năng.

Vốn là hắn thân thể tố chất liền mạnh, hơn nữa nhanh nhẹn rất cao.

Hai gấp đôi thêm nữa dưới, Trần Viễn làm cơm tốc độ quả là nhanh khó mà tin nổi.

Không chỉ có vui tai vui mắt, các loại đồ làm bếp bị hắn chơi ra một loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảm giác.

Cuối cùng ······

Hắn làm ra một bàn cơm chiên trứng.

Phía trước những người, thực đều chỉ là hoa hoè hoa sói biểu diễn, chân chính tinh túy, chính là này một bàn cơm chiên trứng.

Không có cách nào.

Làm hắn món ăn, Trần Viễn không có niềm tin chắc chắn gì, bởi vì Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Chu Nhược Hi, đều không đúng loại kia thiếu tiền nữ sinh, các nàng cơm ngon áo đẹp, món gì ăn ngon chưa từng ăn.

Trần Viễn trù nghệ, cùng Michelin 3 sao bếp trưởng lẫn nhau so sánh, vẫn có nhất định chênh lệch.

Có thể chỉ có cái này cơm chiên trứng, Trần Viễn có 100% tự tin, Michelin 3 sao bếp trưởng làm được cũng không nhất định tốt hơn hắn ăn.

Đầu tiên, hắn dùng cơm, là dùng hơi nước chưng chín củi lửa cơm, một viên một viên vô cùng no đủ, hơn nữa hạt gạo cùng hạt gạo trong lúc đó, sẽ không có sền sệt cùng nhau cảm giác.

Một viên một viên, óng ánh long lanh, hơn nữa là năm nay gạo mới.

Mặt khác tuyển dụng trứng gà, cũng là nhà cách vách sáng sớm hôm nay mới xuống trứng gà đất.

Không chỉ có mới mẻ, hơn nữa dinh dưỡng giá trị rất cao.

Ở nguyên liệu nấu ăn tuyển dụng trên, liền rất để ý.

Hơn nữa một điểm rau xanh cùng sợi thịt, hương vị rất thuần khiết, so với rìa đường cơm chiên, nhìn muốn hương rất nhiều.

"Trần Viễn ca ca, ngươi này ngừng lại thao tác mãnh như hổ, sau đó cũng chỉ làm một bàn cơm chiên trứng a?" Lâm Chỉ Lạc có chút không nói gì nói.

"Tuy rằng nó chỉ là một phần cơm chiên trứng, nhưng cũng không phải phổ thông cơm chiên trứng, nó là bỏ thêm rau xanh cùng sợi thịt cơm chiên trứng!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

Phốc

Tiêu Nhược Vũ tại chỗ liền nở nụ cười, Trần Viễn lại còn có như thế khôi hài một mặt.

"Ta đến nếm thử!"

Lâm Chỉ Lạc cầm lấy một cái cái muôi, đào một thìa, chậm rãi bỏ vào trong miệng, nhai : nghiền ngẫm hai lần.

Một giây sau, tròng mắt của nàng tử đều đạp tròn!

Lại ăn một thìa!

"Lạc Lạc, ngươi cảm thấy đến như thế nào a?"

Chu Nhược Hi một mặt hiếu kỳ hỏi.

Lâm Chỉ Lạc không hề trả lời, nàng lại ăn một thìa, một thìa tiếp một thìa.

Chu Nhược Hi thấy Lâm Chỉ Lạc bộ dáng này, nàng cũng nếm thử một miếng.

Sau đó, nàng giống như Lâm Chỉ Lạc cũng đạp tròn con mắt.

"Ăn quá ngon!"

"Cái này cơm chiên trứng, đúng là ta ăn qua ăn ngon nhất cơm chiên trứng!"

"Có ăn ngon như vậy sao?"

Tiêu Nhược Vũ cũng nếm thử một miếng.

Nhất thời, một luồng hương thơm no đủ mùi vị, ở nhũ đầu bên trong nổ tung, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Cái này cơm chiên trứng thả gia vị không nhiều, không mặn không nhạt, vừa đúng.

Trứng gà cùng cơm tẻ hỏa hầu nắm giữ vừa vặn.

Màu sắc đều đều, mùi thơm nức mũi.

Tuy rằng rất đơn giản, nhưng cũng có loại phản phác quy chân cảm giác!

Rất nhiều người ăn cơm chỉ cảm thấy không khó ăn là được.

Bởi vì ăn cơm chiên trứng, đã không để ý mùi vị, chỉ cần có thể lấp đầy bụng là được rồi.

Thế nhưng Trần Viễn cơm chiên trứng, đem mỗi một chi tiết nhỏ đều phát huy đến cực hạn.

Đơn giản nhất cơm chiên, cũng so với ngươi ăn sơn trân hải vị thân thiết ăn nhiều lắm.

"Quá mỹ vị, thật sự quá mỹ vị!"

"Keng! Kí chủ trù nghệ trình độ, được liếm cẩu đối tượng nhất trí khen ngợi, chúc mừng kí chủ mở khóa trù nghệ tinh thông, trước mặt kỹ năng đẳng cấp (LV10) "

"Keng! Bởi vì kí chủ lần thứ nhất tự mình lĩnh ngộ kỹ năng, cũng được liếm cẩu đối tượng độ cao khen ngợi, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10, này cường hóa điểm chỉ có thể cường hóa trù nghệ kỹ năng."

"Keng! Cường hóa điểm tự động tăng thêm, mỗi một điểm cường hóa điểm, có thể tăng lên năm năm trù nghệ trình độ, chúc mừng kí chủ thu được năm mươi năm trù nghệ bổ trợ!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 0 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV60) trù nghệ (LV60) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV20) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5)

Trần Viễn không nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như thế.

Không nghĩ đến tự mình lĩnh ngộ kỹ năng, lại vẫn có thể thu được hệ thống khen thưởng?

Nếu như sớm một chút lĩnh ngộ trù nghệ tinh thông kỹ năng là tốt rồi.

Mới level 10 trù nghệ, cũng đã để cho các ngươi khen không dứt miệng.

Hiện tại ta cmn thăng cấp đến level 60, các ngươi sợ là phải lạy gọi ba ba!

"Lạc Lạc, các ngươi đang ăn gì nha, ăn thơm như vậy?"

Vừa lúc đó.

Vương Mộng Mộng cùng Nguyệt Lăng Sương trở về.

Vừa vặn nghe ba nữ sinh, đối với Trần Viễn trù nghệ khen không dứt miệng.

Nếu như phần này cơm chiên trứng, là Michelin 3 sao bếp trưởng làm, các nàng cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì có thể làm ra như vậy mỹ vị, là nên.

Không phải vậy ngươi cũng có lỗi với ngươi bếp trưởng thân phận.

Có thể Trần Viễn hắn là cái phú hào a!

Hắn cũng là cái nghệ thuật gia, gặp đàn dương cầm, gặp khiêu vũ, hắn còn là một vận động viên, gặp bóng rổ, gặp chạy cự ly ngắn, nhưng ai biết liền trù nghệ cũng ở trình độ tuyến trở lên.

Vậy thì rất không bình thường.

"Chúng ta đang ăn cơm chiên trứng, ngươi ca trù nghệ, thật sự rất tuyệt a!" Lâm Chỉ Lạc nói rằng.

"Ca, ngươi tự mình xuống bếp a? Có còn hay không? Ta cùng Nguyệt tỷ tỷ đều sắp đói bụng đánh!"

"Được thôi! Ngày hôm nay các ngươi đều gian khổ, liền để cho ta tới làm cơm đi!"

Trần Viễn mới vừa thu được năm mươi năm trù nghệ bổ trợ.

Là thời điểm bày ra một làn sóng thực lực chân chính.

"Trần Viễn ca ca ngươi sẽ không phải còn muốn làm cơm chiên trứng chứ? Chúng ta đều sắp ăn no, ngươi làm hai phân là được!"

"Thật sự ăn no chưa? Vậy được đi!" Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Chỉ thấy hắn lại lần nữa bắt đầu động thủ thao tác.

Lần này cũng không có cái gì hoa hoè hoa sói động tác..