Chương 342: Ăn quá ngon

Chương 342: Ăn quá ngon

Đồng dạng thả dầu, thả muối, đánh trứng gà, khống chế hỏa hầu, xem ra rất phổ thông quy trình.

Thậm chí ngay cả hương vị đều không có lần trước nồng nặc.

Có điều lần này.

Trần Viễn cơm chiên sau khi hoàn thành, còn bỏ thêm một bàn ớt xanh sợi khoai tây.

Sau mười lăm phút ······

Hai phân đơn giản gà cơm chiên trứng, ở ngoài thêm một phần tiện nghi nhất ớt xanh sợi khoai tây mới vừa ra lò.

"Mộng Mộng, Tiểu Sương, đến thử một chút ha!"

Trần Viễn đem hai phân cơm chiên, cộng thêm một bàn khoai tây là bưng lên bàn.

"Oa! Thơm quá a, ca ngươi xào cơm làm sao là màu vàng óng? Một hạt một hạt cảm giác xem trân châu eh?" Vương Mộng Mộng ngạc nhiên nói.

"Là thật sự, như thế nào cùng mới vừa cơm chiên có chút không giống nhau lắm, này mùi gạo thơm cùng trứng hương vị đan dệt ngưng tụ tập cùng một chỗ, dĩ nhiên đều sẽ không tràn ra? Đây cũng quá thần kỳ đi!" Lâm Chỉ Lạc liếc Trần Viễn một ánh mắt.

"Còn có cái này sợi khoai tây, thiết cũng quá tinh tế, cùng ta trước đây ăn qua sợi khoai tây, thật giống có chút không giống nhau lắm!" Tiêu Nhược Vũ nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Nàng cũng không biết chính mình vì sao lại nuốt nước miếng.

Cảm giác liền ăn thật ngon dáng vẻ.

Vừa nghe tới này cỗ hương vị, nàng trong miệng liền bắt đầu tự động phân bố nướt bọt.

Rõ ràng cũng không phải rất đói, vì sao lại như thế muốn ăn?

"Ta trước tiên thường một cái ha!"

Vương Mộng Mộng cầm lấy chiếc đũa bới một miếng cơm.

Ầm

Một luồng mỹ vị đến mức tận cùng cảm giác, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Ăn ngon đến nổ tung mùi vị cùng vị, điên cuồng trùng kích nàng nhũ đầu.

Làm cho cả người dĩ nhiên sản sinh một loại từ thân thể đến tâm linh hết sức cảm giác sung sướng.

Này cỗ cảm giác, dĩ nhiên so với tình yêu còn muốn cho người cảm thấy đến hạnh phúc!

"Ăn quá ngon!"

"Thực sự ăn quá ngon!"

Vương Mộng Mộng bắt đầu đột nhiên bới thật mấy ngụm lớn cơm, nếu không là nàng miệng khá là nhỏ, suýt chút nữa đem mâm hướng về trong miệng nhét vào.

"Mộng Mộng, ngươi ăn chậm một chút, không ai giành với ngươi, không muốn nghẹn!" Lâm Chỉ Lạc vỗ vỗ Vương Mộng Mộng vai, đồng thời cầm lấy cái muôi, ở Vương Mộng Mộng trong chén đào một thìa, bỏ vào chính mình trong miệng.

Vốn là cho rằng, cái này cơm chiên trứng cùng vừa nãy mùi vị là như thế.

Mặc dù ăn ngon, thế nhưng không có Vương Mộng Mộng biểu hiện khuếch đại như vậy.

Nhưng là Lâm Chỉ Lạc ăn xong này một thìa sau.

Suýt chút nữa tại chỗ nổ tung!

"Tại sao cùng vừa nãy mùi vị có chút không giống nhau lắm, Mộng Mộng, ngươi lại cho ta thường một cái, cho ta thường một cái có được hay không!" Lâm Chỉ Lạc khát vọng vô cùng nói rằng.

"Không muốn, Lạc Lạc ngươi người xấu này, không phải nói tốt không cùng ta cướp sao?"

Vương Mộng Mộng vội vàng đem mâm đoan qua một bên đi, bắt đầu ăn một mình.

"Quỷ hẹp hòi! Hừ!"

"Nguyệt tỷ tỷ, đem ngươi cơm cho ta thường một cái đi!"

Nhìn thấy Vương Mộng Mộng ăn một mình, Lâm Chỉ Lạc mau mau hướng về Nguyệt Lăng Sương tụ hợp tới.

"Thật sự có ăn ngon như vậy sao?"

Nguyệt Lăng Sương không phải hiểu rất rõ, xem Lâm Chỉ Lạc như vậy thiên kim đại tiểu thư, món gì ăn ngon sơn trân hải vị chưa từng ăn, cần phải làm ra một bộ quỷ chết đói đầu thai dáng dấp sao?

Thế này thì quá mức rồi!

"Được rồi! Lạc Lạc ngươi tùy tiện ăn đi!"

Nguyệt Lăng Sương vô cùng hào phóng đem phần này cơm chiên trứng đẩy qua.

Dự định cùng Lâm Chỉ Lạc đồng thời chia sẻ.

Cùng lúc đó, nàng cũng cầm lấy cái muôi, đào một thìa.

"Ăn ngon, ăn quá ngon, còn hơn hồi nãy nữa thân thiết ăn gấp mười lần!"

Nhìn thấy Lâm Chỉ Lạc nói như vậy.

Chu Nhược Hi cùng Tiêu Nhược Vũ cũng không nhẫn nại được.

Các nàng cũng cầm lấy chiếc đũa, bốc lên một cái cơm chiên.

Bốn người đồng thời đem cơm chiên bỏ vào trong miệng, ngừng lại nhai : nghiền ngẫm!

Năm giây sau ······

Tiêu Nhược Vũ sửng sốt!

Chu Nhược Hi sửng sốt!

Nguyệt Lăng Sương đồng thời cũng sửng sốt!

"Ta trời ạ, đây rốt cuộc là cái gì cơm chiên?"

"Tại sao trên thế giới gặp có ăn ngon như vậy cơm chiên?"

"Một phần cơm chiên dĩ nhiên so với đời ta ăn qua vì lẽ đó đồ ăn cũng muốn giỏi hơn ăn."

"Đây cũng quá khó mà tin nổi!"

Trong lúc nhất thời, tình cảnh bắt đầu hỗn loạn tưng bừng.

"Không tốt theo ta cướp, đây là ta cơm, đây là ta cơm ~~ "

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi lại để ta ăn một miếng đi, ta cho ngươi mười vạn!" Lâm Chỉ Lạc mặt dày mày dạn nói rằng.

"Tại sao cái này cơm, ta gặp càng ăn càng đói bụng?" Chu Nhược Hi có chút không nhịn được.

Tiêu Nhược Vũ có chút không tốt lắm ý tứ tranh đoạt.

Bởi vì Nguyệt Lăng Sương cùng với nàng không phải rất quen, đồng thời Lâm Chỉ Lạc cùng nàng quan hệ cũng không tốt.

"Ta nếm thử cái này sợi khoai tây đi!"

Tiêu Nhược Vũ cầm lấy chiếc đũa, quay đầu cắp lên mấy cây sợi khoai tây, bỏ vào trong miệng!

Vốn cho là.

Mới vừa cái kia cơm chiên trứng, đã là nàng ăn qua ăn ngon nhất mỹ vị.

Nhưng ai biết ăn cái này sợi khoai tây sau đó.

Nàng cả người đều bối rối!

Tựa hồ không dám tin tưởng, trên thế giới càng có mỹ vị như vậy.

Cảm giác trước đây ăn đều là rác rưởi, chỉ có này bàn sợi khoai tây, có thể cho nàng mang đến trước nay chưa từng có hạnh phúc cùng sung sướng!

Cái kia tại chỗ nổ tung bình thường mỹ vị, điên cuồng trùng kích linh hồn của nàng.

Thật sự khiến người ta lưu luyến quên về, dư vị vô cùng.

"Ta cũng tới nếm thử!" Chu Nhược Hi nói.

"Quá mỹ vị, sợi khoai tây cũng ăn ngon như vậy, ta thiên, đây rốt cuộc là cái gì khoai tây?"

"Có thật không?" Lâm Chỉ Lạc cũng chạy tới thân một chiếc đũa.

Vương Mộng Mộng cũng gắp một chiếc đũa.

Nguyệt Lăng Sương cuối cùng nếm trải hai cái sợi khoai tây.

Bởi vì nàng duỗi ra chiếc đũa thời điểm, toàn bộ mâm đã hết!

Có thể không ăn cũng còn tốt.

Ăn sau đó, cảm giác tâm tình đều không tốt đẹp!

Ăn ngon như vậy sợi khoai tây, nàng dĩ nhiên chỉ ăn được hai cái?

"Lạc Lạc, ngươi làm sao bắt đầu liếm mâm?"

" ca ca, ta còn muốn ăn, không có ăn no, ngươi lại cho ta xào một điểm cơm có được hay không!" Vương Mộng Mộng chớp mắt to, làm nũng nói.

"Hay lắm!"

Trần Viễn gật gật đầu, muội muội muốn ăn cơm, làm ca ca làm sao có thể đem muội muội bị đói.

"Cám ơn ca ca !"

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm!

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: -70 điểm.

Trần Viễn thật không nghĩ đến, xào cái cơm, cộng thêm một bàn sợi khoai tây, dĩ nhiên có thể để bốn cái nữ sinh độ thiện cảm, tập thể tăng vọt.

Thậm chí ngay cả Nguyệt Lăng Sương này cái gián điệp độ thiện cảm, đã gia tăng rồi 20 điểm.

Quả nhiên mỹ vị có thể chinh phục tất cả.

Tiêu Nhược Vũ độ thiện cảm sở dĩ không có dâng lên, là bởi vì nàng đã lên đến 99 điểm, không có dâng lên không gian.

Có điều nàng xem Trần Viễn ánh mắt, rõ ràng càng ngày càng ái mộ không muốn xa rời.

Nàng ngước nhìn Trần Viễn ánh mắt, liền phảng phất ngước nhìn tinh thần đại hải, Trần Viễn chính là nàng toàn bộ.

Đột nhiên, Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

Là Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại tới.

Khả năng là Bàn Cổ chíp chuyện của công ty, đã có tiến triển.

"Ta trước tiên tiếp điện thoại!"

Trần Viễn cầm điện thoại di động lên, đi ra nhà bếp.

"Nhanh lên một chút trở về a, Trần Viễn ca ca, chúng ta còn muốn ăn cơm đây!" Lâm Chỉ Lạc kêu lên.

"Các ngươi nếu như còn đói bụng lời nói, liền mình làm điểm, đừng luôn hi vọng ca, ca lại không phải các ngươi đầu bếp." Trần Viễn không khách khí đỗi nói.

"Mình làm liền mình làm, hẹp hòi!"

Lâm Chỉ Lạc thở phì phò đi tới kệ bếp trên, chuẩn bị tự mình xuống bếp, mới vừa Trần Viễn làm cơm bước đi, nàng nhưng là tận mắt đây.

Tuy rằng thành tựu thiên kim đại tiểu thư, nàng bình thường sẽ không chính mình xuống bếp.

Thế nhưng xào cái cơm chuyện đơn giản như vậy, còn cần học sao?

Ngươi đang làm nhục sự thông minh của ta sao?

"Mộng Mộng, ngươi giúp ta phụ một tay, tiếp đó, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!".