Chương 343: Không thấy ngon miệng

Chương 343: Không thấy ngon miệng

"Xa, mấy ngày nay ta ở Bàn Cổ chíp công ty cẩn thận biết một chút, Hà Tuấn hắn đúng là một cái phi thường có tài hoa người, hắn cá nhân liền nắm giữ hơn năm mươi hạng công nghệ cao độc quyền kỹ thuật, bọn họ nghiên cứu phát minh điện thoại di động chíp máy xử lý, xác thực phi thường mạnh mẽ, nhưng bên trong cũng không có thiếu tỳ vết, hiện nay vẫn còn hoàn thiện bên trong.

Nói tóm lại, cái công ty này đúng là có phát triển tiền cảnh.

Có chút độc quyền kỹ thuật, cũng dẫn trước ở thế giới tuyến đầu.

Nhưng Hà Tuấn người này tính cách có vấn đề rất lớn, hắn là cái người chủ nghĩa lý tưởng, làm việc không quá cân nhắc hậu quả, nghĩ đến liền làm.

Công ty ở dưới sự hướng dẫn của hắn, phá sản xác suất cực cao, hơn nữa người này không quá thích hợp làm ăn, hắn chỉ thích hợp làm nghiên cứu phát minh, một mực lại không muốn uỷ quyền.

Hắn không muốn đem đoàn đội giao cho người khác tới quản lý, hơn nữa mở miệng liền muốn 5 tỷ đầu tư, đồng thời chỉ bán ra công ty 50% cổ phần, hắn quả thực điên rồi, ai sẽ hoa 5 tỷ, đi mua một cái sắp phá sản công ty, hơn nữa chỉ có một nửa cổ phần, cái này công ty nhỏ, giá trị 10 tỷ sao?"

Triệu Ngọc Kỳ không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Hà Tuấn có một cái phi thường vĩ đại giấc mơ.

Giấc mơ này là để Cẩu quốc điện thoại di động khoa học kỹ thuật, dẫn trước thế giới tuyến đầu, đồng thời vượt qua quả táo Samsung.

Chỉ có thể nói ngươi là thật sự dám muốn!

Thế nhưng theo Triệu Ngọc Kỳ, này đều là lôi con bê, mặc kệ ngươi nói nhiều sao thiên hoa loạn trụy, mục tiêu của ngươi xa bao nhiêu lớn, các ngươi tiền cảnh cỡ nào tốt.

Nhưng hiện tại ngươi chính là cái đệ đệ!

Chém gió ai không biết thổi.

Then chốt ngươi phải có bản lãnh thật sự.

Hiện nay mà nói, ngươi quả thật có chút năng lực, nhưng cũng không có đạt đến khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa mức độ.

Vì lẽ đó ngươi mở miệng liền muốn 5 tỷ đầu tư, đồng thời chỉ bán ra công ty một nửa cổ quyền, có chút quá mức bành trướng!

Đương nhiên, tình huống thực tế mà nói, Hà Tuấn cũng chỉ có công ty 50% cổ phần, còn lại đều là đối tác.

Cái đám này đối tác, cũng đều là công nghệ cao kỹ thuật nhân tài.

Công ty của bọn họ, vốn là một đám cùng chung chí hướng kỹ thuật nhân tài tổ hợp lại với nhau.

Bọn họ không thích bị tư bản sức mạnh điều khiển, bọn họ muốn vì giấc mộng của chính mình mà phấn đấu, coi như tiền lương thiếu điểm, đãi ngộ thấp điểm cũng không đáng kể.

Có thể lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất nòng cốt.

Không có tư bản thúc đẩy, giấc mộng của bọn họ nửa bước khó đi!

Mà tư bản đầu tư chỉ xem lợi ích, không nhìn giấc mơ.

Nếu là một cái hạng mục, cần to lớn tài chính tập trung vào đi nghiên cứu phát minh, một mực nghiên cứu phát minh ra sau đó, còn chưa chắc chắn có thể chiếm trước thị trường, thu được nên có đầu tư báo lại, như vậy hạng mục này khẳng định là tính không ra!

Hà Tuấn công ty thì có tình huống như thế.

"Đầu, 5 tỷ quá ít, ngươi nói cho Hà Tuấn, ta đầu 10 tỷ, chờ chút ta liền đem tiền cho ngươi chuyển qua!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

"Ừm! Tốt, ta rõ ràng!"

"Ngươi rõ ràng cái gì?"

"Ngươi yên tâm đi, ta biết ngươi là có ý gì, ta nhất định sẽ xử lý tốt!" Triệu Ngọc Kỳ một mặt nói thật.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Viễn rõ ràng đối với Hà Tuấn đưa ra yêu cầu cũng không hài lòng.

Đầu 10 tỷ, rõ ràng là muốn mua lại hoàn toàn thuộc sở hữu cái công ty này, mà cũng không phải là hùn vốn vào cỗ.

Các ngươi cái đám này kỹ thuật trạch, cũng không có tư cách cò kè mặc cả!

"Triệu tổng, Yên tổng nói thế nào!"

Ở một cái đơn sơ bên trong phòng họp, Hà Tuấn cùng với công ty nghiên cứu phát minh đoàn đội, tất cả đều một mặt sốt sắng hỏi.

"Yên tổng nói rồi, cái này tiền có thể đầu, thế nhưng bắt đầu từ hôm nay, Bàn Cổ chíp công ty, sẽ bị chính thức thu mua, đổi tên là CY khoa học kỹ thuật, Hà tổng ngươi gặp nắm giữ công ty 5% cổ phần, mặt khác công ty kỹ thuật nòng cốt  tương tự gặp có hắn còn lại 5% cổ phần, thế nhưng nhất định phải ký kết hợp đồng, chỉ có ở công ty công tác năm năm trở lên, phần này cổ quyền hợp cùng các ngươi mới có khả năng biến hiện.

Mặt khác ta muốn nói đúng lắm, Yên tổng gặp một lần, cho CY khoa học kỹ thuật rót tiền vào 10 tỷ.

Sau đó ta gặp sính mời chuyên nghiệp đoàn đội tới quản lý công ty, các ngươi chỉ cần phụ trách kỹ thuật bộ là tốt rồi, Hà tổng, ý của ngươi như thế nào?"

Triệu Ngọc Kỳ dùng một luồng không cho thương lượng ngữ khí nói rằng.

Này

Hà Tuấn giả vờ chần chờ, nhưng thực đối với kết quả này đã mừng rỡ như điên!

Công ty bọn họ đã sớm đến cùng đường mạt lộ thời khắc.

Có điều công ty cổ quyền đàm phán, vậy khẳng định là chào giá trên trời, cố định trả tiền lại.

Căn bản không hi vọng nhà tư bản sẽ đồng ý như vậy vô lý yêu cầu.

Chỉ có điều tiền kỳ muốn nhiều một chút, hậu kỳ trả giá không gian liền lớn một chút.

Hiện tại, Yên tổng đồng ý đầu 10 tỷ, cái khác thì thôi chỉ có 5% cổ phần, cái kia cũng chính là 500 triệu!

Từ một cái mắc nợ đầy rẫy người thất bại, lắc mình biến hóa trở thành ngàn tỉ phú ông, không cái gì không hài lòng.

······

Cúp điện thoại hào.

Trần Viễn bắt đầu cho Triệu Ngọc Kỳ chuyển khoản.

Vào lúc này.

Lâm Chỉ Lạc đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

"Lạc Lạc, ngươi xác định ngươi xào cơm có thể ăn sao? Tại sao như thế hắc a?" Vương Mộng Mộng không nói gì nói.

"Khả năng là vừa nãy nổi nóng một điểm, xào khét, có điều nên ăn bất tử người, Mộng Mộng ngươi đến thường một cái?"

"Không muốn, nhìn thật là ghê tởm dáng vẻ!"

"Mộng Mộng ngươi cho cái mặt mũi, ăn một miếng ta cho ngươi một vạn đồng có được hay không?"

"Vậy cũng tốt, ta liền ăn một miếng nha!" Vương Mộng Mộng thỏa hiệp, nàng bốc lên đen thùi lùi cơm hướng về trong miệng ăn một miếng.

"Phi phi phi! Đây cũng quá khó ăn đi, vì sao lại như thế khó ăn a?"

"Thật sự có như thế khó ăn sao? Ẩu!"

Lâm Chỉ Lạc ói ra.

Bị mình làm cơm chiên trứng cho ăn ói ra.

"Này không khoa học a?"

"Trần Viễn mới vừa làm cơm thời điểm, cùng ta bước đi là một màn như thế, tại sao ta làm được mùi vị khó ăn như vậy, hắn làm được ăn ngon như vậy?"

Lâm Chỉ Lạc nhìn trong cái mâm sơn đen ma đen một đống đồ vật, thật sự càng xem càng buồn nôn.

"Không được, ta ở thử một lần ······ "

Liên tiếp thử nghiệm bảy, tám lần sau đó.

Lâm Chỉ Lạc rốt cục hiểu rõ thực lực của chính mình.

Quá buồn nôn!

Quá thất bại!

"Ta muốn ăn cơm chiên trứng, ta nhất định phải ăn cơm chiên trứng, hừ!"

"Lạc Lạc, ngươi muốn ăn ta để đầu bếp làm cho ngươi đi, ta trước mời mọc chính là khách sạn 5 sao cầm muôi bếp trưởng, hoắc sư phó, hoắc sư phó trù nghệ, ở toàn thành phố đầu bếp giải đấu lớn bên trong là nắm quá khen!" Nguyệt Lăng Sương đề cử nói.

Trước hắn mời mọc đầu bếp chuyên nghiệp, hiện tại đều còn không dùng đến trên.

Chủ yếu là Trần Viễn người này, mỗi ngày mang theo em gái đi làm picnic.

"Vậy cũng tốt, ngươi để hắn làm cơm chiên trứng, ta liền ăn cơm chiên trứng!"

Hơn nửa canh giờ ······

Hoắc sư phó làm tốt năm phần cơm chiên trứng.

Không thể không nói, người ta là một người chuyên nghiệp bếp trưởng, đúng là có có chút tài năng.

Nhìn vẻ ngoài rất tốt.

Nhưng là Lâm Chỉ Lạc nếm thử một miếng, mặt liền đen.

Tuy rằng nàng thừa nhận, hoắc sư phó làm cơm chiên trứng, xác thực mạnh hơn nàng rất nhiều, nhưng là Trần Viễn cơm chiên so sánh, cảm giác dường như nhai sáp.

Quá khó ăn!

"Đây là khách sạn 5 sao bếp trưởng làm? Tại sao cảm giác so với Trần Viễn làm kém thật nhiều a?"

"Không ăn, không thấy ngon miệng!"

Lâm Chỉ Lạc cả giận nói.

"Thật giống thật sự thật khó khăn ăn!" Vương Mộng Mộng cũng gật đầu phụ họa.

"Nếu không chúng ta đi bên ngoài ăn bữa tiệc lớn chứ? Mặc kệ Trần Viễn người này!" Chu Nhược Hi đề nghị.

Một lần tiếp xúc bốn cái cực phẩm mỹ nữ, cảm giác rất thú vị.

Chu Nhược Hi không tin mình đối với mỹ nữ đã không có cảm giác.

Nàng muốn để cho mình chấn chỉnh lại loan phong, tuyệt không có thể liền như vậy chán chường xuống..