Chương 344: Rốt cục muốn tiếp xúc hạt nhân bí mật

Chương 344: Rốt cục muốn tiếp xúc hạt nhân bí mật

"Hay lắm! Hay lắm! Chúng ta đi ăn bữa tiệc lớn, không mang theo Trần Viễn người xấu này!" Lâm Chỉ Lạc một mặt tức giận bất bình nói rằng.

Rời đi Trần Viễn, bổn tiểu thư còn ăn không được ăn ngon?

Đùa giỡn.

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Mấy nữ sinh dồn dập gật đầu.

Mấy ngày gần đây vẫn ở nông thôn ở lại, cũng không cố gắng đi dạo phố qua.

Tiêu Nhược Vũ cùng Chu Nhược Hi có một ít y vật còn có đồ dùng hàng ngày muốn mua sắm một hồi, vừa vặn thừa dịp này cơ hội này.

Nguyệt Lăng Sương cũng muốn mượn thời cơ này, đem mấy ngày nay nội dung khỏe mạnh đăng báo một phen.

Năm cái nữ sinh, từng người mang ý xấu riêng, tất cả đều có chính mình dự định, các nàng nhất trí biểu quyết, muốn đem Trần Viễn một người đơn độc bỏ ở nhà diện.

Sau đó các nàng chính mình tạo thành một cái tiên nữ cục, đi sống phóng túng một ngày.

Sự tình liền như thế vui vẻ quyết định.

Trần Viễn cửa nhà ngừng một loạt siêu xe.

Một chiếc Lamborghini Veneno, một chiếc Bentley nhã trí 728, còn có Mercedes đại G, BMW 7-Series tổng cộng 22 chiếc xe.

Tùy tiện mở cái nào một chiếc đều được.

Có điều nhiều như vậy xe, cũng quá chiếm chỗ, muốn bất dứt khoát kiến một cái cửa hàng 4S? Cũng thật có đỗ xe địa phương, thuận tiện đem sửa chữa bảo dưỡng cũng bao hết!

Có điều chỉ có những chiếc xe này, Trần Viễn luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

Không phải vậy chờ trang viên biệt thự xây xong sau, lại mua mấy chiếc máy bay trực thăng, hoặc là chuyên môn tu cái phi trường tư nhân, làm mấy chiếc phi cơ chở hành khách cũng được.

Ai

Vẫn là quá phiền phức!

Thẳng thắn trực tiếp làm cái máy tính lớn tràng, đến thời điểm thành phố điện ảnh xây xong, toàn quốc các nơi lữ khách đi đến thành phố Thiên Môn, chẳng phải là càng thêm thuận tiện?

"Ừm! Có cái đầu, chuyện này phải nhanh một chút đăng lên nhật báo!"

Trang viên biệt thự công kỳ, bởi vì chiếm diện tích quá lớn, khả năng chính thức hoàn công, cần khoảng nửa năm.

Nhưng nếu như bất kể tiền vốn, tận lực nhiều chiêu một ít công nhân, rút ngắn công kỳ, tối nhanh trong vòng hai tháng liền có thể dựng thành.

Cửa hàng 4S, còn có phi trường, đem so sánh tới nói, càng thêm đơn giản một ít.

Chuyện này cũng có thể dặn dò Nguyệt Lăng Sương đi làm, hắn chỉ cần đem tiền cung cấp đúng chỗ là được.

Chủ yếu là cô em gái này hiệu suất làm việc cực cao, sử dụng đến rất thuận lợi.

Coi như là cái gián điệp, cũng có thể cho Trần Viễn mang đến không ít trợ giúp!

Bởi vì hắn xưa nay đều sẽ không quan tâm Nguyệt Lăng Sương có thể hay không ngầm chiếm công khoản.

Số tiền kia vốn là cho ngươi dùng.

Nhường ngươi ở nhà ta phụ cận tu cái cửa hàng 4S, tu cái sân bay, tu cái trang viên biệt thự, chỉ là để cho tiện sinh hoạt mà thôi.

Cho tới quyền tài sản là ai, Trần Viễn hoàn toàn không để ý.

Một tòa biệt thự, trên danh nghĩa là ai, có trọng yếu không? Ngược lại ta cmn không cũng ở, hưởng thụ?

Một công ty, trên danh nghĩa là ai, có trọng yếu không? Ngược lại ngươi cái công ty này người đứng đầu, lão tử có thể tùy ý mệnh lệnh chỉ huy, cần gì phải chấp nhất với biểu tượng?

"Ca, chúng ta chờ chút muốn đi trong thành phố đi dạo phố nha, các nàng đều nói tốt, lần này không mang theo ngươi!" Vương Mộng Mộng đi tới Trần Viễn bên người, nhỏ giọng nói rằng.

"Không mang theo liền không mang theo, tiểu gia ta còn không muốn đi đây, thiết!" Trần Viễn hai tay ôm ngực, một mặt kiêu ngạo.

"Mộng Mộng, ngươi cái này mặt ngoài bạn thân, nhanh như vậy liền bán đứng chúng ta?"

Lâm Chỉ Lạc hai tay chống nạnh, thở phì phò dáng vẻ.

Quả nhiên vẫn là huynh muội tình, lớn hơn bạn thân tình.

"Cái kia ai, Tiểu Sương, ngươi đi theo ta một hồi, ta tìm ngươi đàm luận cái nói!" Trần Viễn thuận miệng dặn dò.

"Được rồi, lão bản!"

Chỗ cũ, lầu ba sân thượng.

Trần Viễn một tay gánh vác, Nguyệt Lăng Sương ngồi nghiêm chỉnh.

"Tiểu Sương a, ngươi khoảng thời gian này, động tác rất lớn a, tiền tiêu bao nhiêu?"

Trần Viễn một mặt quan tâm hỏi.

"Lão bản, ta chỗ này có một phần tỉ mỉ báo cáo tài chính, bên trong tỉ mỉ ghi chép ta thu mua đất, phòng ốc mỗi một phần chi ra, lão bản ngài cho ta 1 tỉ tài chính, hiện nay đã toàn bộ xài hết.

Tính đến hiện nay mới thôi, Phi Thiên điền sản đã thu mua phòng ốc hai ngàn bộ, thổ địa một vạn mẫu, mặt khác điền sản công ty nhân viên, cũng tiến hành rồi mức độ lớn khoách chiêu.

Công ty chính thức công nhân, đã vượt qua 500 người, bên trong bao quát phòng nhân sự, phòng tài vụ, vận doanh bộ, pháp vụ bộ, bộ tiêu thụ, còn có bao bên ngoài tiếp cận 700 người đội xây cất, cùng với một ít lúc không giờ công.

Lẻ loi tổng tổng gộp lại có khoảng hai ngàn người.

Những người này tiền lương, ta gặp mau chóng thống kê ở bên trong.

Ngoài ra còn có mua sắm kiến tạo vật liệu công trình khoản tiền.

Bởi vì thời gian quá ngắn, vì lẽ đó công tác vẫn không có toàn bộ làm xong, lão bản ngài có thể nhìn một chút!"

Nguyệt Lăng Sương đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nàng đem một phần dày đặc báo cáo tài chính, đưa cho Trần Viễn.

Bên trong thống kê cũng không phải đặc biệt tỉ mỉ, bởi vì Phi Thiên điền sản mở rộng tốc độ thực sự quá nhanh, ngày hôm qua vẫn là hai ngàn người, ngày hôm nay gần như liền đạt đến ba ngàn người đội ngũ.

Hiện tại như cũ còn đang điên cuồng nhận người bên trong.

Hành động này vô cùng đáng sợ.

Bởi vì nàng căn bản cũng không có cân nhắc qua, Phi Thiên điền sản có thể hay không chịu đựng nhiều như vậy nhân viên vấn đề.

Nhân số càng nhiều, công ty tài chính áp lực lại càng lớn.

Mặt khác nàng điên cuồng thu mua đất cùng phòng ốc, hầu như căn bản không có bất kỳ hạn chế.

Chỉ cần có người đồng ý bán, nàng liền nhất định sẽ mua, đồng thời làm ra hứa hẹn, ký tên chuyên nghiệp pháp luật hợp đồng, không chỉ có làm cho người ta chi thanh toán đầy đủ một lần, còn miễn phí tặng người một bộ thương phẩm phòng.

Một tỷ xài hết sau.

Nàng xác thực bắt được lượng lớn phòng ốc cùng đất.

Nhưng là ngươi hậu kỳ nhà phát triển nghiệp nơi ở tiểu khu tiền vốn, đã toàn bộ tập trung vào đi vào, ngươi còn có rất nhiều hạng mục muốn đi mở mang.

Nếu như ngươi cái này cái này miễn phí đưa thương phẩm phòng chính sách kéo dài phổ biến xuống, không tiến hành bất kỳ hạn chế, coi như ngươi thật sự có thể nhanh chóng nắm đến lượng lớn đất, ngươi chuỗi vốn cũng căn bản chịu không được?

Nguyệt Lăng Sương lòng muông dạ thú, xưa nay liền không chuẩn bị cho Trần Viễn kiếm tiền, nàng liền thuần túy muốn đem Phi Thiên điền sản lăn lớn, điên cuồng khoách chiêu, làm mập mạp không thể tả  tương đương với đào một cái hố lớn, chờ Trần Viễn đi vào trong đốt tiền.

Ngươi nếu như không đốt tiền, công ty liền sẽ phá sản, ngươi như thế mất hết vốn liếng!

Ngươi muốn kéo dài đốt tiền, ta mua cho ngươi đất, căn bản liền không phải một thể thống nhất.

Đông một nhà, tây một nhà, đâu đâu cũng có hộ bị cưỡng chế, nếu như không phải một khối hoàn chỉnh đất, nhất định sẽ ảnh hưởng khai phá, ta xem ngươi làm sao làm?

Ngược lại tiền là cho ngươi xài hết.

Khanh chính ngươi đi lấp!

Trần Viễn giả vờ giả vịt lật một chút báo cáo tài chính.

Hắn hoàn toàn không cái gọi là.

Ai sợ ai a?

Ta quan tâm ngươi lợi nhuận sao?

Ta quan tâm ngươi đào hố sao?

Ngươi sợ là đang khôi hài!

"Tiểu Sương a, khoảng thời gian này gian khổ, ngươi hiệu suất làm việc rất tốt, vượt xa khỏi ta chờ mong trị, một tuần liền có thể tiêu hết một tỷ, ngươi đúng là một cái có tiềm lực hạt giống tốt, tiếp tục cố lên nỗ lực, ta yêu quý ngươi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Vỗ vỗ Nguyệt Lăng Sương vai.

Sau đó lấy điện thoại di động ra, tiến hành rồi một làn sóng chuyển khoản.

"Keng! Ngài số đuôi 7687 tài khoản, tới sổ 5000000000 nguyên!"

"Đây là ··· 5 tỷ?"

Nguyệt Lăng Sương lại lần nữa choáng váng.

Phía trước hai lần một trăm triệu, 1 tỉ, còn nói được một điểm, dù sao Yên tổng gốc gác kinh người, thân phận thần bí, 1 tỉ cũng không coi là việc to tát.

Nhưng là 5 tỷ của cải khổng lồ, ngươi liền như vậy tùy tiện chuyển cho người khác, ngươi thật sự không sợ gặp sự cố sao?

Này tâm cũng lớn quá rồi đó?

Vẫn là nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta?

"Không sai, này 5 tỷ, là ngươi tuần sau kinh phí hoạt động, nếu như có thể ở trong một tuần lễ, có hoa xong 5 tỷ năng lực, ta liền mang ngươi tiếp xúc ta Trần gia hạt nhân bí mật, ngươi cũng sẽ chính thức bị thu nạp vào Trần thị tài phiệt bên trong vòng tròn, có tư cách hiểu rõ một ít bí mật!"

Trần Viễn một mặt cao thâm khó dò nói rằng.

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Lăng Sương như là hít thuốc lắc như thế.

"Đến rồi đến rồi!"

"Rốt cục muốn tiếp xúc được Trần thị tài phiệt hạt nhân bí mật sao?".