Chương 345: Mã Thu Mai trở về

Chương 345: Mã Thu Mai trở về

Nguyệt Lăng Sương điều tra Trần thị tài phiệt bí mật lâu như vậy.

Vẫn không hề tiến triển.

Chỉ biết Trần thị tài phiệt cái thế lực này, ở Hán thành thượng lưu trong vòng mơ hồ truyền lưu, cực kỳ thần bí, đồng thời truyền ra thần hồ thần, có người nói còn là cái gì ngàn năm thế gia, sớm hơn Tùy Đường thời kì cũng đã tồn tại.

Quả thực khuếch đại một nhóm.

Nhưng không có lửa mà lại có khói, sự ắt sẽ có nhân.

Đã có như vậy đồn đại, cái kia tất nhiên là có lý do.

Trần Viễn sau lưng khổng lồ chuỗi vốn, cũng là có nguyên do.

Có điều cái thế lực này thật sự quá thần bí, làm sao tra đều không tra được manh mối.

Bây giờ được Trần Viễn chính miệng thừa nhận, nàng làm sao có thể không kích động?

Xem ra muốn hiểu rõ Trần thị tài phiệt hạt nhân bí mật, vẫn là cần lấy Trần Viễn bản thân vì là chỗ đột phá, chỉ có thông qua hắn, mới có thể hiểu rõ cái này thần bí thế lực đáng sợ!

Không biết, mới là đáng sợ nhất!

Nàng trong bóng tối ẩn núp ở Trần Viễn bên người, không chính là vì tìm kiếm bí mật này sao?

"Được rồi, lão bản, ta nhất định sẽ nỗ lực hoàn thành ngài bàn giao nhiệm vụ!" Nguyệt Lăng Sương trịnh trọng sự gật gật đầu.

Tuy rằng một tuần bên trong tiêu hết 5 tỷ.

Hơi có chút độ khó, nhưng hiện tại nàng đã dẫn dắt Phi Thiên điền sản tiến hành rồi mức độ lớn mở rộng.

Dựa theo đồng dạng phương án, nàng như thế có thể an bài dưới tay công nhân, ở tha hương trấn tiến hành phòng ốc đất thu mua.

Ở thành phố Thiên Môn bên trong, ngoại trừ ma dương trấn nhỏ, còn có nhiều bảo trấn, tha thị trấn, trương cảng trấn, tương tràng trấn, uông tràng trấn, ngư tân trấn, hoàng đàm trấn, nhạc khẩu trấn, hoành lâm trấn, bành thị trấn, nhiều tường trấn, làm dịch trấn, mã loan trấn, lô thị trấn, tiểu bản trấn, chín thật trấn, tạo thị trấn, hồ thị trấn, Thạch gia hà trấn, Phật tử sơn trấn, đầy đủ hơn hai mươi cái hương trấn.

Hai mươi mấy hương trấn, đồng thời tiến hành đất phòng ốc thu mua.

Đồng thời thu mua còn chưa là một thể thống nhất, tất cả đều là linh linh toái toái.

Vừa bất lợi cho khai phá, lại cho Trần Viễn mang đến mạnh mẽ kinh tế gánh nặng.

Hơn nữa phương án nếu phổ biến, vừa không có bất kỳ hạn chế.

5 tỷ tài chính khẳng định là không đủ.

Nói không chắc liền 50 tỷ cũng không đủ.

Nhân vì là hành động này, hầu như là ở lấy sức một người, thu mua toàn thành phố phòng ốc đất.

Trọng điểm là không có bất kỳ tài chính đòn bẩy thao tác, tất cả đều là hàng thật giới làm cho người ta chi thanh toán đầy đủ một lần.

Còn nhất định phải ở trong vòng một năm, xây xong vô số tiểu khu, làm cho người ta giao phòng, không phải vậy coi như vi ước.

Nàng quả thực chính là muốn đem Trần Viễn kéo vào vạn kiếp bất phục nơi.

Nếu ở toàn thành phố phổ biến như vậy phương án, Trần Viễn 100 tỷ toàn bộ lấy ra, đều không nhất định chịu nổi.

Bởi vì đất không hoàn chỉnh, tuy rằng thu mua nhiều lắm, nhưng không thể nối liền một thể thống nhất, đối với thành phố điện ảnh khai phá mà nói, là tương đương có trở ngại ngại.

Nguyệt Lăng Sương khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Nàng đã nghĩ kỹ làm sao để Trần Viễn chuỗi vốn rơi vào đầm lầy.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, ta muốn nói liền chút chuyện này, mặt khác ngươi muốn đốc xúc một hồi công kỳ, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem trang viên biệt thự xây dựng được, ta còn chuẩn bị ở phụ cận kiến một cái sân bay, cửa hàng 4S, lại làm cái phố kinh doanh, quán bar, loại cỡ lớn siêu thị, quán net, thuận tiện mở cái trường học, những này ngươi đều nhớ kỹ, sau đó mau chóng chứng thực xuống!"

Trần Viễn thuận miệng phân phó nói.

Hắn nghĩ đến cái gì liền là cái gì.

Trong đầu thiên mã hành không.

Luôn cảm thấy nhà hắn phụ cận nếu như sở hữu công cộng giải trí phương tiện đều kiện toàn lời nói, vậy thì rất thuận tiện!

Nguyệt Lăng Sương lấy ra bút ký, nhanh chóng ghi nhớ những thứ đồ này.

Là một người chuyên nghiệp thư ký, lão bản dặn dò mỗi một hạng nhiệm vụ, đều phải hoàn thành.

Nếu như là người khác nói câu nói như thế này, ngươi chỉ cần nở nụ cười chi, làm trò cười là được.

Nhưng Yên tổng nói câu nói như thế này, nhất định phải chứng thực xuống!

Đồng thời hắn khẳng định không phải tùy tiện nói.

Nhất định là trong lòng từ lâu kế hoạch xong.

Này hững hờ lời nói, trên thực tế đã tiết lộ bước kế tiếp kế hoạch!

"Được rồi, lão bản, ta tất cả đều nhớ rồi!" Nguyệt lâm sương gật đầu nói.

······

Buổi chiều.

Năm cái nữ sinh đầy đủ mở ra một canh giờ xe.

Đi đến nội thành các bữa tiệc lớn quán thử món ăn.

Vốn là đến thời điểm tràn đầy phấn khởi, nhưng là thử hết sở hữu nhà hàng sau khi.

Các nàng thất vọng rồi.

Toàn bộ thành phố Thiên Môn có nhiều như vậy nhà nhà hàng, nhưng là thử hết có địa phương, lại không có một cái quán ăn làm ra mùi vị, có thể so với được với Trần Viễn.

"Không thấy ngon miệng, thật sự sắp ăn ói ra, tại sao những này nhà hàng bữa tiệc lớn, đều như thế khó ăn a!" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được bắt đầu nhổ nước bọt.

"Ta vẫn tương đối yêu thích ca ca làm cơm chiên trứng cùng ớt xanh sợi khoai tây!" Vương Mộng Mộng nói như vậy nói.

"Quên đi, ngày hôm nay sẽ không ăn, ta cùng Nhược Hi muốn đi đi chơi một hồi nhai, mua điểm quần áo đồ dùng hàng ngày loại hình đồ vật!"

Tiêu Nhược Vũ nói như vậy nói.

Chu Nhược Hi cũng gật gật đầu.

"Ta cũng có chút việc, muốn đơn độc xử lý một chút, chúng ta liền tách ra đi đi chơi, chờ 7h đúng khoảng chừng : trái phải, lại tập hợp đi!" Nguyệt Lăng Sương nhân cơ hội mở miệng.

Mấy ngày nay sự tình, nàng còn chưa kịp hướng về Lý Gia Mộc báo cáo.

Đương nhiên phải tìm một cơ hội, đưa nàng khoảng thời gian này thu thập được tin tức tư liệu, đã đối với Trần Viễn cái nhìn cùng hiểu rõ, toàn bộ báo lên.

Buổi chiều chừng sáu giờ.

Trần Viễn một người nằm ở nhà đánh trò chơi.

Đột nhiên gian nhà cửa lớn bị đẩy ra.

Một cái kéo rương hành lý, nhìn qua có một chút mập, đầy mặt uể oải, mạc ước khoảng chừng bốn mươi đến năm mươi tuổi phụ nữ trung niên, đi vào.

Người trung niên này nữ nhân dài đến không tính đẹp đẽ, cũng không tính xấu, lúc còn trẻ nên cũng có mấy phần sắc đẹp, khả năng là bởi vì quanh năm xuống đất làm việc nguyên nhân.

Rõ ràng chỉ có bốn mươi ra mặt tuổi, nhìn qua nhưng phảng phất hơn năm mươi tuổi!

Tướng mạo trên, nàng so với trong thành cái tuổi này nữ nhân, muốn càng thêm già nua một ít.

Không qua ánh mắt bên trong trước sau mang theo vài phần hiền lành cùng chất phác!

Mã Thu Mai sau khi về đến nhà.

Cả người đều sửng sốt.

Đến thời điểm, nàng liền phát hiện cửa nhà mình, ngừng một loạt lại một loạt siêu xe.

Điều này cũng làm cho quên đi.

Đi vào nhà sau, phòng khách còn có gian phòng, dĩ nhiên tất cả đều bị xa hoa trang trí một lần.

Cảm giác đều không phải là nhà mình?

Mã Thu Mai chạy đến ngoài phòng quay một vòng.

"Là nơi này a, không đi sai a?"

Nàng đẩy cửa đi vào Trần Viễn gian phòng.

"Tiểu tử thúi, ngươi làm sao còn đang đánh trò chơi!" Một luồng quen thuộc lại thân thiết giáo huấn thanh, ở Trần Viễn vang lên bên tai.

"Mẹ! Ngươi trở về a?"

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Lập tức mau mau đứng dậy, cho Mã Thu Mai đến rồi một cái ôm ấp.

Khoảng thời gian này biến hóa quá to lớn.

Trong lòng của hắn có quá nhiều tâm tình không cách nào kể ra.

Bây giờ nhìn thấy chính mình người thân nhất, Trần Viễn trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

"Cũng bao lớn người, làm sao còn xem đứa bé đúng, ta đi nấu cơm cho ngươi!" Mã Thu Mai vỗ vỗ Trần Viễn phía sau lưng.

Tuy rằng từ nhỏ đến lớn, nàng khả năng cũng không phải đặc biệt quan tâm Trần Viễn.

Nhưng ít ra đang ăn uống phương diện, xưa nay liền chưa hề bạc đãi hắn.

"Mẹ ngươi đừng đi, để ta làm cơm đi, ta biết Trần Kiến Hoành này con rùa làm một chút khốn nạn sự, ngài yên tâm, ta trước sau là đứng ở ngài bên này!"

Nhưng vào lúc này.

Ngoài phòng đột nhiên truyền đến một trận tiếng xe.

"Trần Viễn ca ca, chúng ta đã về rồi!" Lâm Chỉ Lạc nhảy nhảy nhót nhót đi vào nhà.

Nhưng là mới vừa vào ốc..