Chương 346: Mã Thu Mai đánh giá

Chương 346: Mã Thu Mai đánh giá

"Tiểu Viễn, đây là người nào a?" Mã Thu Mai lúc này hỏi.

Không thể giải thích được nhà mình xông tới không nhận ra người nào hết cô nương, mở miệng liền gọi Trần Viễn ca ca.

Cảm giác quan hệ rất không bình thường a!

Tiểu cô nương này còn dài đến vô cùng xinh xắn đẹp đẽ, nhảy nhảy nhót nhót cũng rất hoạt bát.

"Lẽ nào ta không ở nhà khoảng thời gian này, tên tiểu tử thúi này đã đem người ta cô nương mang về nhà?"

"Mẹ, đây là Lâm Chỉ Lạc, là một người bằng hữu của ta!"

Trần Viễn chỉ có thể như vậy giới thiệu.

Hắn cùng Lâm Chỉ Lạc, vừa không giống học quan hệ, lại không phải người yêu quan hệ, ngươi muốn nói quan hệ hợp tác đi, khoảng thời gian này bọn họ cũng không làm sao thảo luận chuyện hợp tác, một lòng một dạ chỉ muốn chơi.

Gần như chính là bằng hữu bình thường quan hệ đi!

"A ··· a di được!"

Lâm Chỉ Lạc cứng lại rồi.

Mới vừa rồi còn một bộ lẫm lẫm liệt liệt dáng dấp, trong nháy mắt trở nên vô cùng câu nệ.

Ai có thể nghĩ tới Trần Viễn mẫu thân đột nhiên liền xuất hiện?

Đây cũng quá lúng túng chứ?

"Thật mất mặt!"

Tuy rằng Lâm Chỉ Lạc bình thường một phần điêu ngoa tùy hứng dáng dấp, nhưng là một người đại gia khuê tú, ở trưởng bối trước mặt, nàng vẫn là rất hiểu lễ tiết!

Một giây sau.

Tiêu Nhược Vũ cũng đi vào.

Vừa nãy Trần Viễn cùng Lâm Chỉ Lạc nói chuyện nàng đã nghe được.

"A di chào ngài, ta là Tiêu Nhược Vũ, là Trần Viễn trung học phổ thông bạn học cùng lớp!" Tiêu Nhược Vũ thoải mái giới thiệu.

Ở đến Trần Viễn nhà trước, nàng liền nghĩ tới cảnh tượng như vậy.

Vốn cho là mẫu thân của Trần Viễn, hẳn là một bộ châu quang bảo khí, cao quý hoa lệ dáng dấp.

Ai biết vừa vặn ngược lại.

Mã Thu Mai khắp toàn thân đều là chất phác bình thản khí tức.

Cùng người bình thường hoàn toàn không khác biệt gì.

Có thể chân chính nhà giàu, chính là như vậy bình dị gần gũi, phản phác quy chân chứ?

"A di chào ngài, ta là Chu Nhược Hi!"

"A di chào ngài, ta là Nguyệt Lăng Sương!"

"Thu Mai a di!"

Vương Mộng Mộng cúi đầu, có chút lúng túng, còn có một tia không biết làm sao mờ mịt.

Cứ việc nàng đã biết rồi Mã Thu Mai cũng không phải là Trần Viễn mẹ đẻ, nhưng hơn hai mươi năm công ơn nuôi dưỡng, và thân sinh mẫu thân lại có gì dị?

Trọng điểm là mẫu thân của Vương Mộng Mộng cùng Trần Kiến Hoành chạy.

Hai người này đồng thời thương tổn Thu Mai a di.

Vương Mộng Mộng trong lòng, khẳng định là mang theo vài phần thua thiệt.

Tuy rằng chuyện này cùng nàng cũng không có quan hệ gì!

Có thể nàng thành tựu Đường Vận con gái, ở Mã Thu Mai trước mặt, liền sẽ có vẻ đặc biệt lúng túng!

"Ạch ạch!"

Mã Thu Mai mọi người bối rối.

Này cái này tiếp theo cái kia nữ sinh xinh đẹp ······?

Khá lắm, Trần Viễn tiểu tử ngươi trường bản lĩnh a?

Ngươi mang cô gái về nhà cũng coi như, còn một lần dẫn theo bốn, năm cái?

Ngoại trừ Vương Mộng Mộng nàng khá quen thuộc bên ngoài, nữ sinh khác nàng tất cả đều không nhận ra.

Có điều xem những nữ sinh này tư thái khí chất, rõ ràng đều không bình thường, coi như không phải đại gia khuê tú, chí ít cũng là khá giả gia đình đi ra hài tử chứ?

"Các ngươi khỏe, các ngươi khỏe, tất cả ngồi xuống uống chén nước đi, ta đi làm cho các ngươi cơm!"

Mã Thu Mai phi thường nhiệt tình nói rằng.

Dân quê đều khá là chất phác.

Cũng sẽ không làm bộ làm tịch làm gì.

Khách tới nhà, chuyện thứ nhất chính là bưng trà dâng nước, sau đó mau mau đi thổi lửa nấu cơm, chào hỏi khách khứa!

"A di ngài không vội, để cho ta tới xuống bếp đi, làm sao có thể để ngài tự mình xuống bếp!"

Tiêu Nhược Vũ mau mau nói rằng.

"Đúng đấy, a di, ngài mới vừa trở về, vẫn là nghỉ ngơi một chút, làm cơm chuyện như vậy, chúng ta đến là được!" Chu Nhược Hi cũng phụ họa một câu.

Hai người bọn họ, thực là gặp làm cơm.

Có điều cùng đầu bếp chuyên nghiệp lẫn nhau so sánh, khả năng có chút chênh lệch.

Nên so với Lâm Chỉ Lạc hơi hơi cường một điểm.

Tối gặp làm cơm, hẳn là Nguyệt Lăng Sương cùng Vương Mộng Mộng.

Nguyệt Lăng Sương nguyên bản ngay ở đầu bếp chuyên nghiệp học viện tinh tu quá, Vương Mộng Mộng từ nhỏ cũng theo trong nhà làm cơm, ở phương diện này vẫn tính có thể.

Năm cái nữ sinh.

Ở Mã Thu Mai đến sau, một cái hai cái cũng bắt đầu trở nên đặc biệt chịu khó!

Trước đây cơm nước xong, hận không thể một cái hai cái nằm ở trên giường liền không muốn động.

Hiện tại không chỉ có cướp làm cơm, ăn cơm xong lại vẫn cướp rửa chén? Rửa chén xong, còn chủ động lau sàn nhà quét rác, quét tước vệ sinh.

Trần Viễn đều xem sững sờ!

Các ngươi trước đây không phải như thế chịu khó người a?

Hiện tại đều làm sao?

Xem Lâm Chỉ Lạc loại này, chính là trước đây xưa nay đều không quét tước vệ sinh người.

Gian phòng rối loạn, trong nhà ô uế, tự nhiên có bảo mẫu thu dọn.

Nàng một cái đại tiểu thư, cũng không cần làm loại này việc nặng.

Tiêu Nhược Vũ đồng dạng cũng là như thế, trong nhà cũng là có bảo mẫu.

Nhưng là hiện tại, một mực chính là Tiêu Nhược Vũ cùng Lâm Chỉ Lạc biểu hiện tối chịu khó.

Khả năng cũng là năm cái nữ sinh bên trong, hai người bọn họ đối với Trần Viễn độ thiện cảm, là cao nhất!

"Tiểu Viễn, này mấy cái nha đầu ngươi đến cùng nơi nào tìm đến, làm sao một cái so với một cái nghe lời hiểu chuyện, một cái so với một cái đẹp đẽ?"

Mã Thu Mai quan sát tỉ mỉ.

Thấy thế nào làm sao thoả mãn!

Cảm giác mặc kệ là cô nương nào, phối con trai của chính mình đều là thừa sức.

Trần Viễn khả năng cũng là dài đến hơi hơi soái điểm, gia đình hoàn cảnh bình thường, cũng không cái gì tài hoa, không ôm chí lớn, hiện tại nữ sinh lại quý giá, nông thôn nam oa đều dường như khó tìm vợ.

Mấy cô gái này, Trần Viễn tùy tiện cưới đến một cái, cái kia đều là kiếp trước đã tu luyện phúc phận.

Hắn phải làm mang theo một viên lòng cám ơn.

Một mực tiểu tử này còn một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp.

Ngươi chẳng lẽ không biết lấy điều kiện của ngươi, trên thực tế là không xứng với người ta sao?

"Tiểu Viễn, ngươi xem cái kia gọi Tiêu Nhược Vũ cô nương, nàng khẳng định là yêu thích ngươi, ngươi không có chú ý nàng vừa nãy xem ánh mắt của ngươi, hầu như xưa nay liền không hề rời đi quá ngươi, nàng nếu có thể làm chúng ta con dâu, ngươi liền vụng trộm cười đi!"

Mã Thu Mai nói xong lời nói này thời điểm.

Tiêu Nhược Vũ vừa vặn đem địa tha lại đây.

Nghe được Mã Thu Mai đối với nàng là loại này đánh giá sau, suýt chút nữa kích động không kềm chế được.

Không phải nói loại này tài phiệt nhà giàu mẫu thân, bình thường đều là tương đương khó có thể quyết định sao?

Nàng thậm chí cũng đã làm tốt bị làm khó dễ chuẩn bị!

Ai biết Trần Viễn mẫu thân đối với nàng đánh giá như thế cao.

Nàng nhất thời có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Nhưng cùng lúc cũng đối với nàng cùng Trần Viễn sau đó tương lai càng ngày càng chờ mong.

Nếu mẫu thân đại nhân cũng đã nhận rồi!

Sau đó thì sẽ không có quá nhiều bà tức mâu thuẫn.

Cái này chẳng lẽ không đáng mong chờ sao?

"Cái kia gọi Lạc Lạc nha đầu, rất hoạt bát đáng yêu, mẹ ngươi ta rất yêu thích!"

Vừa vặn Lâm Chỉ Lạc đổ rác trải qua thời điểm, Mã Thu Mai lại thuận miệng nói một câu.

Trong lúc nhất thời.

Tiểu nha đầu Lâm Chỉ Lạc trở nên tâm phấn không ngớt.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Hắn hoài nghi mẹ là không phải cố ý?

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"A di được, thực ta đến trước liền chuẩn bị cho ngài lễ vật, ngài chờ một chút a, ta vậy thì đi lấy!"

Lâm Chỉ Lạc nhảy nhảy nhót nhót lên lầu.

"Thật vui vẻ, Trần Viễn ca ca mụ mụ lại còn nói yêu thích ta!"

"Tiểu Viễn, cô nương này là gọi Chu Nhược Hi sao?"

"Đúng, mẹ!"

"Nàng cái mông rất lớn, nếu như sau đó gả cho ngươi, nhất định có thể cho ngươi sinh cái đại tiểu tử béo!"

Xoạt

Chu Nhược Hi mặt trong nháy mắt trở nên muôn hồng nghìn tía.

Nàng nguyên bản là cái loan, nhưng vì cái gì nghe được Mã Thu Mai lần này đánh giá sau khi, nội tâm dĩ nhiên sản sinh vẻ mong đợi?

Chẳng lẽ ta thật sự đối với Trần Viễn có cảm giác sao?.