Chương 347: Ta tin tưởng ngươi

Chương 347: Ta tin tưởng ngươi

"Cô nương này gọi Nguyệt Lăng Sương sao? Nàng nhìn hiểu chuyện nhất, cũng biết điều nhất!"

"Mẹ, ngài đừng nói!"

Trần Viễn đầy đầu hắc tuyến.

Mẹ ngươi là định đem sở hữu nữ sinh tất cả đều thổi phồng một lần sao?

"Thu Mai tỷ, ngươi trở về a?" Vừa lúc đó, sát vách bác gái đột nhiên đến thăm nhà.

"Là Xuân Hồng a, ta mới vừa trở về!" Mã Thu Mai nhiệt tình nói rằng.

"Thu Mai tỷ ngươi mau mau lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi một hồi?"

"Chuyện gì như thế thần thần bí bí!"

Mã Thu Mai vừa nói, một bên theo Xuân Hồng a di đi ra ngoài.

Hai nhà trong lúc đó vốn là cùng thôn quan hệ, các nàng tuổi xấp xỉ, tự nhiên cũng có càng nhiều cộng đồng đề tài.

Người trẻ tuổi cùng trưởng bối cùng nhau thời điểm, đều là gặp hơi có chút không dễ chịu.

Bởi vì không phải một thời đại người, tư tưởng quan niệm cũng không giống nhau lắm, đàm luận đề tài cũng không giống nhau, tự nhiên sẽ có một loại câu nệ cảm giác.

Không chỉ có người trẻ tuổi sẽ như vậy, có thể lớn tuổi  tương tự cũng sẽ như vậy !

Vẫn là cùng bạn cùng lứa tuổi càng có giao lưu đề tài một ít.

"Xuân Hồng ngươi đến cùng muốn nói gì a?"

"Thu Mai tỷ, khoảng thời gian này, chúng ta thôn biến hóa rất lớn, không chỉ có là chúng ta thôn, toàn bộ ma dương trấn biến hóa đều rất lớn, ngươi nên cũng nhìn thấy chứ?" Lưu Xuân Hồng tung một cái lời dẫn.

"Xác thực biến hóa rất lớn, ta nghe nói chúng ta trấn đến rồi một cái phi thường có tiền bất động sản thương, tên gì Phi Thiên điền sản?"

"Đúng không, ngươi cũng nghe nói chứ, cái này Phi Thiên điền sản thật sự rất có tiền, ta không ngại nói cho ngươi, hiện tại ta chính là Phi Thiên điền sản ở ngoài biên nhân viên một trong, chuyên môn phụ trách làm tư tưởng công tác, ta thừa nhận bọn họ xác thực cho ta nhất định hảo xử phí, thế nhưng nói thật, coi như đem gian nhà đất ruộng đều bán đi, vậy cũng là không chịu thiệt."

Lưu Xuân Hồng nói tới chỗ này, ngữ khí dừng lại một chút.

"Nói thế nào?" Mã Thu Mai hỏi.

"Đầu tiên ta nói một chút Phi Thiên điền sản đưa ra điều kiện đi, bọn họ đồng ý dựa theo giá thị trường, thu mua chúng ta phòng ốc thổ địa, hơn nữa nếu ký kết hợp đồng, liền sẽ lập tức chi thanh toán đầy đủ một lần, tuyệt không khất nợ một phút.

Không chỉ có như vậy, bọn họ ở toàn khoản thanh toán cơ sở trên, còn có thể miễn phí biếu tặng một bộ tiểu khu thương phẩm phòng cho chúng ta, sẽ không thiếu với một trăm mét vuông mét, hoàn thành hợp đồng sau, chúng ta còn có thể tiếp tục miễn phí ở một năm, đợi được điền sản công ty giao phòng sau, mới mang đi, bọn họ lúc nào giao phòng, chúng ta lúc nào mang đi, đây là viết ở trên hợp đồng!

Ngươi biết nhà ta nhà kia đi, hai tầng lâu, ở mười năm, mười năm trước kiến lúc thức dậy, tổng cộng chỉ bỏ ra năm vạn đồng, nhưng là mấy ngày trước qua tay liền bán 30 vạn, không chỉ có bắt được 30 vạn toàn khoản, còn miễn phí đến một bộ tiểu khu bản mẫu phòng, ta phỏng chừng chờ cái này tiểu khu xây xong sau đó, một trăm mét vuông thương phẩm phòng, chí ít cũng đáng ba mươi, năm mươi vạn.

Tiền tiền hậu hậu gộp lại, ít nói có thể kiếm lời 60 vạn.

Cứ như vậy, chúng ta cho nhi tử cưới vợ tiền có, nhà cũng coi như mua, thêm vào trước đây tích trữ, mình làm cái bán lẻ, sinh hoạt không phải có bôn đầu?

Thu Mai tỷ nhà ngươi nhà diện tích càng to lớn hơn, địa cũng nhiều hơn, ngươi nếu như đem ngươi nhà bộ phòng này cùng thổ địa đều bán, chí ít có thể nắm 1,2 triệu, thêm vào vườn trái cây lớn như vậy diện tích, bán cái 3,5 triệu đều rất có khả năng.

Tình huống này chí ít có thể ở Phi Thiên điền sản bên kia, miễn phí thu được hai, ba gian nhà!

Ngươi nghĩ một hồi, nhà ngươi Trần Viễn, đều là muốn cưới vợ chứ?

Hiện tại tiểu cô nương lập gia đình, nhà ai không phải muốn phòng muốn xe muốn lễ hỏi?

Hiện tại cơ hội tốt như vậy, Thu Mai tỷ ngươi muốn hay không suy tính một chút, đem ngươi nhà nhà bán, quá thôn này, nhưng là không cái tiệm này!"

Lưu Xuân Hồng ngừng lại tẩy não.

Khả năng Trần Viễn cũng không biết.

Phi Thiên điền sản dưới cờ du thuyết bác gái, dĩ nhiên đem mục tiêu nhìn chằm chằm Trần Viễn nhà nhà cùng thổ địa.

Cũng là say rồi!

Ngươi chẳng lẽ không biết các ngươi lão bản là ai sao?

Có điều Mã Thu Mai vẫn đúng là nghe tiến vào.

Bởi vì nàng cảm thấy đến Lưu Xuân Hồng nói cũng không phải không có lý.

Hiện tại người trẻ tuổi đều yêu thích chạy đi trong thành thị công tác, người trong thôn đã rất ít người đồng ý trồng trọt.

Ai cũng không muốn cả đời trồng trọt.

Rất nhiều nông thôn tiểu tử, có thể cưới vợ, đều ở thị trấn hoặc là nội thành mua nhà, mới có thể lấy đến con dâu.

Trần Viễn cũng trưởng thành.

Là thời điểm nên vì hắn chuẩn bị những thứ đồ này.

Vừa vặn Phi Thiên điền sản đưa ra điều kiện vô cùng hậu đãi.

Nàng khó tránh khỏi không động tâm.

"Xuân Hồng ngươi để ta suy tính một chút, cái phòng này không phải ta một người, ta cần cùng Trần Kiến Hoành, còn có tiểu Viễn thương lượng một chút!"

"Trần Kiến Hoành ngươi cũng đừng nói rồi, cái này phụ lòng hán, đều cùng Đường Vận cái này hồ ly tinh bỏ trốn, hắn còn có tư cách gì, cái gì mặt mũi muốn nhà  còn Trần Viễn thì càng dễ nói chuyện, ngươi là hắn mẹ, ngươi liền điểm ấy chủ đều làm không được sao?"

"Cũng là!"

Mã Thu Mai bị triệt để thuyết phục.

Nghĩ bán nhà, thổ địa, vườn trái cây sau đó, tiền dư có, phòng mới cũng có, đến thời điểm lại cho Trần Viễn mua chiếc xe.

Trong nhà cái kia mấy cái nha đầu, tùy tiện cưới một cái cũng không thiệt thòi a.

"A di ~ "

"Eh, a di người đâu?"

Lâm Chỉ Lạc nhấc theo một hộp giá trị 80 vạn trăm năm nhân sâm núi đi ra.

Đang chuẩn bị đem lễ vật dâng lên đi.

Ai biết một hồi lâu người đã không thấy tăm hơi.

"Mẹ ta bị sát vách a di kéo ra ngoài ôn chuyện, Lạc Lạc, ngươi ngày hôm nay rất chăm chỉ nhanh a?"

"Đó cũng không, người ta cũng là thật ngoan có được hay không!"

"Ngươi biểu hiện hôm nay rất tốt, có điều ngươi có phải là nên quay về rồi? Một mình ngươi đại cô nhà, sống lâu dài nhà ta cũng không được, chúng ta hai nhà trong lúc đó hợp tác, cũng là thời điểm nên đàm luận một hồi, ta cảm thấy được thời cơ đã đến, có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, không biết ngươi dám không cảm thấy hứng thú?"

Trần Viễn một mặt thần bí nói rằng.

"Cảm thấy hứng thú a!"

"Lên sân thượng!"

Trần Viễn vung tay lên, hướng về sân thượng đi đến.

Lâm Chỉ Lạc sau đó đuổi tới.

Vốn là đã nói trước Trần Viễn muốn cùng Lâm gia hợp tác.

Có điều Lâm Chỉ Lạc nha đầu này, rõ ràng không quá có lòng cầu tiến, có chút thật đồ chơi, nàng liền đem chính sự làm đã quên.

Cho tới hiện tại, nàng đều hoàn toàn quên đến Trần Viễn nhà mục đích là cái gì.

Trên sân thượng.

Trần Viễn tiện tay đem một tấm thẻ ngân hàng bỏ vào trên khay trà.

"Đây là ··· Citibank chí tôn thẻ đen?" Lâm Chỉ Lạc một ánh mắt liền nhận ra được.

"Lạc Lạc, tấm này trong thẻ ngân hàng có 50 tỷ, mật mã là ngươi sinh nhật, hiện tại giao cho ngươi, ta hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng!"

Trần Viễn dứt tiếng.

Một giây sau, ánh mắt của hắn hờ hững ngước nhìn tinh không, trong lúc phất tay, đều đầy rẫy một luồng mạnh mẽ bức khí.

Lâm Chỉ Lạc có chút hoảng thần.

Nhìn Trần Viễn anh tuấn kiên cường gò má, cái kia nhấc tay đầu trong lúc đó, tay cầm nhật nguyệt tinh thần, chỉ điểm vạn dặm giang sơn bá đạo khí thế, nàng thật sự si mê, có thể đây mới thực sự là Yên tổng.

50 tỷ liền như vậy tùy tiện ném đi ra ngoài, e sợ cũng chỉ có Trần thị tài phiệt thiếu chủ, mới có như vậy quyết đoán.

Nguyên bản Lâm Chỉ Lạc cũng không tin tưởng có cái gì ngàn năm thế gia, thế nhưng thời khắc này, nàng thật sự tin.

"Ngươi đem này 50 tỷ liền như vậy cho ta, ngươi thật sự yên tâm sao, ngươi liền không sợ ······?"

"Ta tin tưởng ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc lời còn chưa nói hết, Trần Viễn trực tiếp đem đánh gãy.

Ầm

Này một giây, Lâm Chỉ Lạc tâm, phảng phất bị chinh phục!.