Chương 348: Đột kích ngược Lâm Chỉ Lạc

Chương 348: Đột kích ngược Lâm Chỉ Lạc

"Nhưng là, ngươi tại sao phải cho ta nhiều tiền như vậy, ngươi đến cùng có nhiệm vụ gì muốn giao cho ta?"

Lâm Chỉ Lạc nội tâm chấn động không ngớt đồng thời, đưa ra nghi hoặc.

"Bởi vì ta muốn đem thành phố điện ảnh đất thu mua hạng mục, toàn quyền giao cho ngươi đến xử lý!"

Trần Viễn quả đoán hồi đáp.

"Tại sao? Trọng yếu như vậy hạng mục, ngươi tại sao muốn giao cho ta a, ta cái gì đều sẽ không, chỉ là một cái ······ "

"Không, ngươi muốn tin tưởng chính ngươi, sở dĩ giao cho ngươi đến xử lý, là bởi vì ta bên người đã không có cái gì đáng giá tín nhiệm người!" Trần Viễn ánh mắt nghiêm túc nói.

"Làm sao sẽ, Nguyệt tỷ tỷ làm việc không phải rất đáng tin sao?"

"Bởi vì ta bị người giám thị, ta nhất cử nhất động, đều đặc biệt làm người khác chú ý, Nguyệt Lăng Sương nàng là hắn tài phiệt xếp vào ở bên cạnh ta gián điệp, vì lẽ đó ta mỗi một bước hành động, đều chịu đến rất nhiều hạn chế, có rất nhiều người đều muốn tính toán ta, nhằm vào ta, dù sao kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, vì lẽ đó ta hiện ở bên người có thể tín nhiệm người, chỉ có ngươi, Lạc Lạc!"

"Ta có thể tín nhiệm người chỉ có ngươi" câu nói này cho Lâm Chỉ Lạc nội tâm, tạo thành khó có thể nhận dạng xung kích cùng cảm động.

Này cũng không phải một câu ăn nói suông.

50 tỷ tài sản, nói cho ngươi liền cho ngươi.

Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể thể hiện ra tín nhiệm sao?

Quan hệ ra sao, đáng giá ngươi đem 50 tỷ tài sản, gửi ở trong tay ngươi?

Còn có Cẩu quốc thành phố điện ảnh hạng mục, cỡ nào trọng yếu?

Trần Viễn liền hạt nhân đất thu mua, đều muốn toàn quyền giao cho nàng đến xử lý, điều này giải thích Trần Viễn đã hoàn toàn không coi nàng là người ngoài.

Lâm Chỉ Lạc lập tức cảm động a!

Nàng thật sự cảm động a!

Thân là Hán thành thủ phủ con gái, sinh ra nhà giàu, nhưng chính vì như thế, nàng mới hiểu thêm 50 tỷ đến cùng là một cái ra sao con số.

Đến tột cùng có ra sao năng lượng.

Toàn bộ Lâm gia, phỏng chừng cũng sẽ không đem cái này sao nhiều tiền, giao cho nàng một tiểu nha đầu đến quản lý!

Trần Viễn như vậy đợi nàng, như vậy tín nhiệm nàng, còn có cái gì tốt nói?

Cái này chẳng lẽ không phải tình yêu sao?

Chỉ có chân tâm thực lòng yêu nhau hai người, mới gặp như vậy việc nghĩa chẳng từ nan tin tưởng đối phương.

Ngươi như toàn tâm toàn ý tín nhiệm ta, ta lại như thế nhẫn tâm phụ lòng ngươi!

Nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì.

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 10 liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 10 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 50 tỷ nguyên, khen thưởng kí chủ 5 tỷ nguyên!"

"Keng! Lâm Chỉ Lạc thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 30 cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, vẽ vời tinh thông, hát tinh thông, cờ vây tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 21 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 30 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV60) trù nghệ (LV60) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV20) vẽ vời (LV10) hát (LV10) cờ vây (LV10) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5)

Trần Viễn nhìn gợi ý của hệ thống bên trong vô cùng phần thưởng phong phú.

Cộng thêm 5 tỷ tiền mặt phản lợi.

Cảm giác tâm tình vô cùng vui sướng.

Này một làn sóng, huyết kiếm lời!

Lâm Chỉ Lạc độ thiện cảm, trong khoảng thời gian này ở chung bên dưới, đã tăng lên trên đến 92 điểm.

Nhưng là đạt đến như thế cao độ thiện cảm, Trần Viễn từ đầu tới đuôi nhưng không có cho nàng hoa quá tiền gì, mắt thấy sắp đột kích ngược.

Tự nhiên không thể uổng phí hết đợt này cơ hội.

Vì lẽ đó thẳng thắn đến cái mãnh dược.

50 tỷ, cộng thêm một phen nhìn qua hợp tình hợp lý, lại làm người cảm động lời tâm huyết, Lâm Chỉ Lạc luân hãm.

Nàng dù sao cũng là cái 18 tuổi thiếu nữ, không có quá nhiều cảm tình trải qua.

Này một làn sóng trọng quyền bên dưới, bị bắt giữ phương tâm, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Nguyệt tỷ tỷ đúng là gián điệp sao? Có thể ngươi nếu biết nàng là gián điệp, tại sao lại muốn đem nàng giữ ở bên người đây?" Lâm Chỉ Lạc hỏi.

"Chính là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, bây giờ có rất nhiều người đều đang điều tra thân phận của ta tin tức, Nguyệt Lăng Sương cố ý tiếp cận ta, coi như ta đánh đuổi nàng, có thể còn có thể có người khác, cùng từng cái từng cái đề phòng người khác, chẳng bằng thẳng thắn đem nàng sắp xếp ở bên người, đã như thế, mới càng tốt hơn khống chế!" Trần Viễn thuận miệng giải thích.

Lâm Chỉ Lạc nghe vậy, lúc này sửng sốt một chút.

Thật giống chính mình đến Trần Viễn nhà, cũng chính là điều tra gốc gác của hắn thế lực, cùng Nguyệt Lăng Sương mục đích, thực là như thế.

"Thì ra là như vậy, chẳng trách ngày hôm nay đi dạo phố thời điểm, Nguyệt tỷ tỷ đơn độc rời đi thật dài một quãng thời gian, thiệt thòi ta như thế tin tưởng nàng, hừ!"

Lâm Chỉ Lạc thở phì phò nói.

Nàng có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Kết hợp Nguyệt Lăng Sương khoảng thời gian này biểu hiện đến xem, nàng quả thật có không ít khiến người ta xem chỗ không hiểu.

"Được rồi, ngày hôm nay chuyện này ngươi không cần nói cho người khác, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, đây là hai người chúng ta trong lúc đó bí mật!"

"Chỉ có hai người chúng ta biết đến bí mật sao?" Lâm Chỉ Lạc một mặt thẹn thùng cúi đầu.

Nàng cùng Trần Viễn có đơn độc bí mật.

Cảm giác sự quan hệ giữa hai người, lập tức thân cận thật nhiều.

"Trần Viễn ca ca, vậy ta ngày mai sẽ về Hán thành, ngươi có thể nhất định phải nhớ tới nhớ ta nha!"

"Ta nhất định sẽ muốn ngươi!"

Trần Viễn thực cũng rất yêu thích Lâm Chỉ Lạc nha đầu này, này không phải lời nói dối.

Nếu không là nàng ca Lâm Dịch có chút muốn ăn đòn, Trần Viễn vẫn đúng là không muốn đối phó Lâm gia.

······

Mới vừa đi xuống sân thượng.

Vào lúc này, Trần Viễn chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Là Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại tới.

"Là Ngọc Kỳ a, ngươi đã về Hán thành sao?"

"Là đây, ngày hôm nay mới vừa trở về, Trần Viễn ca, ta có một việc muốn xin nhờ ngươi, không biết có thể hay không?" Triệu Ngọc Kỳ nũng nịu yếu ớt, muốn nói lại thôi.

"Chuyện gì a? Ngươi nói đi!"

Hắn luôn cảm thấy sẽ không là chuyện tốt đẹp gì.

"Này không phải còn có một tuần lễ, Panda TV sẽ chính thức online, vì lần này online làm chuẩn bị, công ty gần nhất khoảng thời gian này, đã tập trung vào sắp tới hai trăm triệu tiền quảng cáo, còn mời mọc siêu nhân khí thần tượng minh tinh khôn khôn thiếu niên đến trợ lực, mặt khác bình đài cũng đào vài cái đại chủ bá, đến tiến hành show diễn đầu tiên trực tiếp, chúng ta có một cái chính thức phòng trực tiếp hào, là chuyên môn mời mọc đại già khách quý, Viễn ca ca ngươi đàn dương cầm đạn tốt như vậy, ta có thể hay không đến thời điểm mời ngươi biểu diễn một cái tiết mục a?"

"Biểu diễn tiết mục, này không phải muốn xuất đầu lộ diện sao? Không hay lắm chứ, Ngọc Kỳ ngươi hẳn phải biết con người của ta là rất biết điều, không nghĩ tới nhiều ở công chúng trong tầm mắt bại lộ!" Trần Viễn uyển chuyển từ chối.

"Viễn ca ca ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi xuất đầu lộ diện, đến thời điểm ngươi liền biểu diễn một thủ khúc dương cầm, lại như che mặt ca vương như thế mang theo một cái mặt cụ, như vậy liền ai cũng không nhận ra ngươi, ngươi tức biểu diễn tiết mục, cũng không sợ lộ ra ánh sáng, song toàn đẹp, ngươi liền suy tính một chút đi!"

"Vậy cũng tốt!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Triệu Ngọc Kỳ đều nói như vậy, thật giống không tốt lắm từ chối.

Trần Viễn chính là quá mềm lòng, đều là không hiểu lắm đến từ chối em gái thỉnh cầu..