Chương 349: Cũng phải đi Ma đô đến trường à

Chương 349: Cũng phải đi Ma đô đến trường à

Treo Triệu Ngọc Kỳ điện thoại.

Trần Viễn đánh mở ngân hàng phần mềm, đổ bộ chính mình tư nhân tài khoản.

Quả nhiên, cái này tư nhân trong trương mục, đã gia tăng rồi 5 tỷ khoản tiền kếch sù.

Tổng số tiền đã đạt đến hơn 51 ức.

Không đề cập tới liếm cẩu tiền hạn mức, chính hắn cũng coi như là cái phú hào.

Số tiền kia hắn quyết định dùng để tặng lại cha mẹ.

Bởi vì tư nhân trong trương mục tiền, không bị liếm cẩu quy tắc hạn chế, là có thể tùy tiện cho ai hoa.

Chính hắn cũng không có quá nhiều dùng tiền dục vọng, liền nhà, xe cũng không cần mua.

Trần Viễn cũng không có cái gì gây dựng sự nghiệp ý nghĩ.

Số tiền kia ngoại trừ cho cha mẹ hoa, còn có thể cho ai hoa a?

11h đêm khoảng chừng : trái phải.

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ, Lâm Chỉ Lạc, Nguyệt Lăng Sương, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng năm cái nữ sinh lần lượt ngủ đi sau đó.

Mã Thu Mai đi đến Trần Viễn gian phòng.

"Mẹ? Muộn như vậy, ngài làm sao còn chưa ngủ?" Trần Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Tiểu Viễn, mẹ có chuyện này muốn thương lượng với ngươi một hồi!"

Mã Thu Mai trịnh trọng sự nói rằng.

"Chuyện gì a?"

"Là như vậy, ngày hôm nay ngươi Xuân Hồng a di cùng ta nói chuyện một hồi, ta chuẩn bị đem bộ phòng này cho bán!"

"A! Khỏe mạnh tại sao muốn bán nhà a?"

Trần Viễn có chút mộng.

Là trong nhà xảy ra vấn đề gì sao?

Vẫn là mẹ trên tay thiếu tiền?

Có vấn đề gì cũng không đáng gì bán nhà a?

"Ngươi cũng trưởng thành, cũng là thời điểm nên cân nhắc tương lai kết hôn vấn đề, nhà chúng ta hoàn cảnh cũng là như vậy, qua nhiều năm như thế, ta đại khái cũng cho ngươi lưu lại hơn 30 vạn tích trữ, số tiền này đủ ngươi mua chiếc xe, thế nhưng ngươi ở Hán thành đến trường, tương lai tốt nghiệp rất có khả năng muốn ở lại Hán thành công tác.

Hán thành giá phòng khá quý a?

Một bộ phòng mới mua lại, ít nói cũng phải 2,3 triệu.

Chúng ta nhà cùng vườn trái cây bán sau đó, gần như cũng đủ ngươi ở Hán thành mua căn phòng.

Hơn nữa Phi Thiên điền sản còn có thể bồi phó hai, ba bộ tiểu khu thương mại nhà ở.

Ta tính toán một chốc, chờ nhà phát triển bồi phó phòng mới ngụ lại sau đó, ta và cha ngươi một người một bộ, quản gia phân, còn lại tiền liền cho ngươi giữ lại ở Hán thành mua nhà."

Mã Thu Mai ánh mắt bình tĩnh nói.

Lần này nàng về nhà nghĩ đến một quãng thời gian rất dài.

Từ vừa mới bắt đầu thương tâm gần chết, đến cuối cùng chậm rãi bình tĩnh lại.

Nếu Trần Kiến Hoành đã cùng Đường Vận bỏ trốn, nàng cũng không có cái gì tốt lưu luyến.

Còn không bằng đem hôn cách, liền như vậy ở riêng.

Từ đây không lẫn nhau nợ.

Nhà bán, vườn trái cây bán, đại gia từ đây cũng bắt đầu cuộc sống mới.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Cái này gọi là cái chuyện gì?

Phi Thiên điền sản dưới cờ Du thuyết bác gái, làm tư tưởng công tác lại làm được chính mình mẹ trên đầu đến rồi?

Còn một mực đem tư tưởng công tác cho làm thông.

Làm mẹ hiện tại lại dự định bán nhà?

Ta bộ ngươi hầu tử!

Ngươi sợ không biết, Phi Thiên điền sản hậu trường lão đại, là con trai của ngươi chứ?

"Mẹ, ngài khả năng không biết, con trai của ngươi ta hiện tại đã bắt đầu gây dựng sự nghiệp, chính mình cũng có thể kiếm tiền, mua nhà sự tình, ta chính mình có thể giải quyết, không cần ngài thay ta thao lòng này, ta nguyên bản còn dự định phải cho ngài mua căn biệt thự!"

"Đừng khoác lác, ngươi bao nhiêu cân lượng ta không biết a, còn muốn mua biệt thự, ngươi mua cái bánh cao lương!"

"Được rồi, chuyện này liền như thế định, ta chính là đến chi gặp ngươi một tiếng, một canh giờ trước, ta đã cùng cha ngươi thông quá điện thoại, hắn cũng đã đồng ý, chuyện này không cần ngươi bận tâm, ngươi chỉ cần phải học tập thật giỏi, sang năm tìm công việc tốt là có thể!"

Mã Thu Mai nói xong lời nói này, liền rời đi Trần Viễn gian phòng.

Phốc

Trần Viễn có chút muốn thổ huyết.

Cái này gọi là tự làm tự chịu sao?

Hắn cũng không có quá nhiều đi ngăn cản Mã Thu Mai quyết định.

Coi như mẹ thật sự đem nhà bán cho Phi Thiên điền sản, hắn cũng không phải không thể tiếp thu.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Phi Thiên điền sản đem toàn bộ thôn phòng ốc đất tất cả đều mua lại, đến thời điểm nhất định phải đẩy lên trùng kiến, tiến hành tân khai phá, nếu như nhà khác phòng ốc đều đẩy ngã, liền giữ lại Trần Viễn một nhà, thật giống có chút đột ngột.

Còn không bằng thống nhất xây dựng quản lý.

Hơn nữa người trong thôn, đại thể đều sẽ dời vào tân tiểu khu, như vậy Trần Viễn một nhà chẳng phải thành hộ bị cưỡng chế?

Có thể hắn nên thuận tự nhiên, không nên ngăn cản Mã Thu Mai quyết định.

Ngược lại đến thời điểm cũng là phải cho mẹ đổi tân biệt thự.

Hán thành một bộ, Ma đô một bộ, Yến kinh một bộ, tốt nhất mua cái tứ hợp viện, hoặc là đem cái kia trong truyền thuyết Vương phủ mua lại.

Cảm giác rất có mặt mũi a!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Lâm Chỉ Lạc liền thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Trần Viễn tự mình xuống bếp, cho nàng làm một phần độc môn nhiệt kiền diện.

Cái này nhiệt kiền diện cùng trên thị trường bán nhiệt kiền diện, là hoàn toàn khác nhau.

Lâm Chỉ Lạc đầy đủ ăn hai bát lớn.

"Trần Viễn ca ca, ngươi cái này nhiệt kiền diện cũng ăn quá ngon, là ta ăn qua ăn ngon nhất nhiệt kiền diện, so với thái lâm ký nhiệt kiền diện, còn ăn ngon hơn không chỉ gấp mười lần, ngươi đến cùng làm thế nào a!"

Lâm Chỉ Lạc khen không dứt miệng.

Nếu không là nàng cái bụng khá là nhỏ, cảm giác có thể ăn năm chén lớn.

"Đúng đấy, ca ca, cái mỳ này cũng ăn quá ngon!" Vương Mộng Mộng đồng dạng điên cuồng gật đầu, dường như như là gà con mổ thóc.

Trần Viễn tự mình xuống bếp, cũng là làm thêm vài phần.

Vừa vặn Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc trụ một cái ốc, cũng là may mắn thưởng thức.

Tuy rằng các nàng nhận thức thời gian rất ngắn, nhưng hai người này em gái đã phát triển trở thành bạn thân.

Ăn xong điểm tâm sau đó, còn có chút lưu luyến không muốn.

"Lạc Lạc, ta gặp muốn ngươi!"

"Ta cũng sẽ muốn ngươi, Mộng Mộng, ngươi đại học thư thông báo trúng tuyển, nên đã hạ xuống đi, ngươi nguyện vọng một là cái gì?" Lâm Chỉ Lạc đột nhiên hỏi.

"Ta nguyện vọng một là Ma đô Phục Đán đại học, đã thi đậu rồi, còn có một tháng, ta liền muốn đi Ma đô đến trường!"

"Như thế xảo, ta cũng là Ma đô phục đán eh? Vậy chúng ta sau đó không phải lại có thể cùng nhau chơi đùa?" Lâm Chỉ Lạc hưng phấn nói.

"Có thật không? Quá tốt rồi!"

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng cũng không nghĩ đến, các nàng thi đậu dĩ nhiên là đồng nhất đại học.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Hai người này em gái thành tích học tập đều tốt như vậy sao?

Lại đều thi đậu phục đán?

Vương Mộng Mộng cũng là thôi, nghe nói nàng bình thường xác thực phi thường yêu học tập.

Nhưng là Lâm Chỉ Lạc cái tên này dã tàn nhẫn!

Thấy thế nào cũng không giống như là loại kia có thể thi đậu Ma đô Phục Đán đại học loại người như vậy a?

Chẳng lẽ có tiền có thể bắt quỷ xay cối?

"Trần Viễn ca ca ngươi đây là cái gì ánh mắt, ngươi chẳng lẽ không tin tưởng ta thành tích học tập sao?" Lâm Chỉ Lạc tức giận nói.

"Ta tin tưởng, ngươi thông minh như vậy, đừng nói Phục Đán đại học, coi như là hoa thanh, yến lớn, vậy cũng là điều chắc chắn!"

Trần Viễn hơi xúc động.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng, sau đó cũng phải đi Ma đô đến trường!

Hán thành cách tiến vào, Trần Viễn còn thuận tiện chăm sóc một điểm.

Đi tới Ma đô nhưng là trời cao hoàng đế xa.

Chính mình lão muội xinh đẹp như vậy? Không chắc sẽ gặp phải Ma đô cặn bã nam mưu đồ gây rối.

Trần Viễn quyết định.

Muốn thừa dịp khoảng thời gian này, mang theo Vương Mộng Mộng trải nghiệm một cái xa hoa vô cùng sinh hoạt, miễn cho đi tới Ma đô sau đó, bị dễ dàng ăn mòn ý chí.

Trần Viễn vẫn cảm thấy Vương Mộng Mộng là nàng thân muội tới..