Chương 350: Du thuyết bộ ngành cường hãn

Chương 350: Du thuyết bộ ngành cường hãn

Lâm Chỉ Lạc đi rồi!

Mang theo Trần Viễn giao cho nhiệm vụ của nàng, rời đi.

50 tỷ tài chính giao cho nàng, Trần Viễn biểu thị vô cùng yên tâm.

Nha đầu này vừa mới đầy 18 tuổi, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng sẽ không, làm việc kích động, không để ý hậu quả, hơn nữa khắp toàn thân đều đầy rẫy phá sản thuộc tính.

Còn nhỏ tuổi, cũng đã có thể nhìn ra nàng là một cái phá sản đàn bà.

Trần Viễn cảm thấy cho nàng rất có tiềm lực.

Số tiền kia ném ra ngoài, coi như đánh nước phiêu, hắn hoàn toàn không để ý.

Cái gọi là thành phố điện ảnh đất thu mua, vậy cũng chỉ là Trần Viễn dùng tiền một cái cớ mà thôi.

Hạng mục này đến cùng có được hay không, có thể hay không làm ra đến, Trần Viễn quan tâm sao?

"Xin lỗi!"

"Ta thật sự không có chút nào quan tâm!"

"Các ngươi thành cũng được, không được cũng được, ngược lại ta cmn tiền là bỏ ra, đừng cho ta lui về đến là được."

Trần Viễn hiện tại còn sót lại một chút vui sướng, chính là nhìn liếm cẩu tiền hạn mức từng điểm từng điểm giảm thiểu.

Cứ việc hắn đã đang điên cuồng dùng tiền.

Nhưng là bỏ ra nhiều tiền như vậy, thậm chí ngay cả liếm cẩu tiền hạn mức một phần vạn đều không có xài hết?

Quá thất bại!

Coi như dựa theo một ngày tiêu tốn 10 tỷ tiến độ, hắn cũng phải hoa hơn 200 năm.

Nếu như một ngày có thể hoa 50 tỷ, có thể trong vòng năm mươi năm, có thể xài hết!

Có thể vấn đề là hắn căn bản không có nhiều như vậy khoản lớn tiêu phí hạng mục.

Không thể mỗi ngày đều hoa 50 tỷ.

Hơn nữa trong thời gian ngắn lập tức tiêu phí quá nhiều tài chính, có thể sẽ gây nên lạm phát, vì lẽ đó còn phải từ từ đi!

Vậy thì rất buồn phiền.

Làm dùng tiền thành mục tiêu của ngươi, nhưng là ngươi xài như thế nào cũng xài không hết thời điểm.

Loại này buồn khổ cùng uất ức, ai có thể lĩnh hội?

Có lẽ chỉ có bên người xuất hiện Nguyệt Lăng Sương như vậy tri kỷ hợp tác đồng bọn, Trần Viễn cô độc nội tâm, mới gặp cảm nhận được một tia an ủi!

Người ta làm việc mới là thật sự cần cù chăm chỉ, chân thật, hơn nữa rất nghe lời.

Ngươi làm cho nàng dùng tiền liền dùng tiền, tuyệt đối không cùng ngươi nhiều tất tất!

Cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ làm sao thay ngươi kiếm tiền tiết kiệm tiền.

Liền một lòng một dạ thay ngươi giải quyết tiền tài trên gánh nặng.

Hơn nữa nàng còn mở ra lối riêng, cho Trần Viễn mở ra một cái chuyên môn đốt tiền lỗ thủng, thật giống trong thời gian ngắn còn lấp không đầy.

Này nhưng làm Trần Viễn sướng đến phát rồ rồi!

Quả nhiên là một nhân tài a!

Lấp kín!

Nhất định phải lấp kín!

Phi Thiên điền sản bất luận chiêu thu bao nhiêu công nhân, thu mua bao nhiêu phòng ốc đất, Trần Viễn tuyệt không tiến hành bất kỳ hạn chế.

Ngươi đừng nói chỉ đem thành phố Thiên Môn hơn hai mươi cái hương trấn mua lại, ngươi coi như đem toàn bộ Ngạc tỉnh mua lại, ta cmn đều sẽ không một chút nhíu mày.

Ai sợ ai a?

Ngay ở Trần Viễn đưa đi Lâm Chỉ Lạc cùng ngày sáng sớm.

Nguyệt Lăng Sương đã viết tốt một phong Email, cho Lý Gia Mộc phát qua.

Phần này bưu kiện nội dung là như vậy.

"Thiếu gia, ta đã đầy đủ đạt được Yên tổng tín nhiệm, đồng thời rất có khả năng tiếp xúc được Trần thị tài phiệt hạt nhân bí mật, căn cứ Yên tổng trong lúc vô tình để lộ ra đến tin tức, thật giống sau lưng của hắn, thật sự có một luồng gia tộc khổng lồ thế lực, đồng thời nguồn thế lực này ẩn giấu cực sâu, ta đến hiện tại đều không có dò xét ra dấu vết nào.

Có điều cái thế lực này vẫn cho Trần Viễn cung cấp khổng lồ vốn lưu động.

Hắn đã tiền tiền hậu hậu cho ta hơn 6 tỉ tài chính, đối với ta tiến hành thăm dò, cũng nỗ lực dùng tiền tài ăn mòn ý chí của ta, có điều ta cũng không nhúc nhích bản tâm.

Khoảng thời gian này, ta vẫn ở tận tâm tận lực trợ giúp hắn thu mua thổ địa tài nguyên.

Đồng thời, từ hắn không có bất kỳ ý kiến phản đối thái độ có thể thấy được, Yên tổng hẳn là không từ bỏ ở thành phố Thiên Môn kiến tạo thành phố điện ảnh ý nghĩ.

Hắn vẫn luôn ở bố cục, có điều ta trên bàn cờ động một chút tay chân.

Tuy rằng có thể tăng nhanh tốc độ trợ giúp hắn bắt được thổ địa phòng ốc, thế nhưng ta thu mua thổ địa đều là không hoàn chỉnh, không thể nối liền một thể thống nhất, như vậy cũng bất lợi cho thành phố điện ảnh khai phá.

Thiếu gia có thể mượn cơ hội này, liên hợp hắn tài phiệt thế lực, bóp lấy cổ họng của hắn mạch máu.

Chỉ cần ở thành phố điện ảnh quy hoạch mấy cái tâm điểm, bắt đất.

Trần Viễn cũng chỉ có thể rơi vào tiến thối lưỡng nan nơi.

Hắn chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là tiêu tốn vượt xa trước mấy giá gấp mười lần, đến thu mua những này đất, hoặc là từ bỏ thành phố điện ảnh xây dựng.

Mặt khác, nếu ở thành phố Thiên Môn thu mua đất vượt qua 30 vạn mẫu, ta liền sẽ đem trọng tâm chếch đi chí tiên đào thị.

Trần Viễn đầu đuôi không thể nhìn nhau, như mạnh mẽ khai phá, tất nhiên tổn thất nặng nề!"

"Biết rồi, không sai, tiếp tục cố gắng!"

Lý Gia Mộc cho Nguyệt Lăng Sương tiến hành rồi ngắn gọn hồi phục.

Tuy rằng chỉ có vẻn vẹn vài chữ, nhưng cũng tiến hành rồi một làn sóng biểu dương, lấy Lý Gia Mộc bình thường hà khắc tính cách, đây là có rất ít tình huống.

Giải thích nàng lần này làm việc, xác thực được thiếu gia tán thành!

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Lăng Sương đối với đỡ lấy bên trong cho Trần Viễn đào hố sự tình, càng ngày càng làm không biết mệt!

Cắt bỏ bưu kiện sau, Nguyệt Lăng Sương liền rời giường!

Ngày hôm nay nàng còn muốn đi Phi Thiên điền sản bố trí nhiệm vụ.

Là thời điểm tiến hành một làn sóng tân mở rộng.

Ngươi khoan hãy nói, những này trong thôn bác gái tẩy não năng lực vẫn là rất mạnh.

Ở các nàng khẩu khẩu tương truyền bên dưới, thông qua lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, ngừng lại dao động, hiện tại đã có càng ngày càng nhiều người đồng ý bán ra phòng ốc đất, lấy này tới bắt đến Phi Thiên điền sản phúc lợi trợ giúp!

Đất thu mua tốc độ, đại đại tăng nhanh!

Bởi vì đều là quê nhà trong lúc đó, nói chuyện vẫn tương đối đáng giá tín nhiệm.

Chủ yếu là xem ngươi xác thực bắt được lượng lớn phí bồi thường!

Hợp đồng cũng rất chính quy, nếu trong thôn rất nhiều người cũng đã bán.

Vậy thì mọi người cùng nhau bán, chờ quay đầu lại dời vào tân tiểu khu, đại gia vẫn là đồng thời làm hàng xóm.

Không chỉ có như vậy.

Còn có một cái phi thường trọng yếu nguyên nhân.

Là bởi vì Phi Thiên điền sản cho những này bác gái hạ giá rất cao.

Đã đạt đến 5%.

Nói cách khác, 50 vạn phòng ốc đất bán đi, bác gái hạ giá trích phần trăm, lên đến hai vạn năm.

Quả thực hù dọa!

Các nàng trồng trọt một năm mới kiếm lời bao nhiêu tiền?

Có thể hay không kiếm được hai vạn năm còn nói không chắc.

Hiện tại tùy tiện nói thông một cái, liền có thể kiếm lời 10, 20 ngàn, quả thực chính là ở kiếm tiền.

Nghe nói làng bên cạnh có cái bác gái, bởi vì bình thường cùng trong thôn các nhà các hộ quan hệ đều rất tốt, mọi người cũng đều khá là tín nhiệm nàng, kết quả nàng thuyết phục toàn bộ làng người, đem phòng ốc đất cho bán.

Ba ngày kiếm lời hai triệu.

Quả thực thành dốc lòng điển phạm.

Bị khẩu khẩu tương truyền.

Trong khoảng thời gian ngắn, càng ngày càng nhiều người gia nhập Phi Thiên điền sản du thuyết bộ ngành.

Lên tới sáu mươi, bảy mươi tuổi lão bà bà, xuống tới mười mấy tuổi đứa bé.

Toàn cũng có thể gia nhập!

Nhân vì cái này bộ ngành là lâm thời bộ ngành, không có bất kỳ biên chế, cũng không có một phân tiền lương tạm.

Muốn làm người ai cũng có thể làm, ngươi chỉ cần đi Phi Thiên điền sản báo cái đến, đăng cái ký, liền có thể bắt được lâm thời công nhân chứng minh!

Thành lâm thời công nhân, ngươi chỉ cần nói thông một cái, ký kết hợp đồng, liền có thể lập tức bắt được hạ giá.

Cái này cũng là vì sao bác gái đều điên cuồng như thế nguyên nhân.

Ngoài ra còn có một loại tao thao tác, chính là ngươi trước tiên gia nhập Phi Thiên điền sản, trở thành du thuyết bộ ngành dưới cờ công nhân, sau đó sẽ đem chính mình phòng ốc thổ địa cho bán  tương tự cũng có thể bắt được hạ giá số tiền.

Ngươi nói số tiền kia cho người khác kiếm lời cũng là kiếm lời, cho mình kiếm lời cũng là kiếm lời, tại sao không chính mình kiếm lời đây?

Ngoài ra còn có những người này nguyên bản là thật sự không muốn bán, nhưng là không chịu nổi những này bác gái mỗi ngày tới cửa, không ngừng cho ngươi tẩy não.

Hơn nữa đến rồi một cái lại một cái, có chút vẫn là thân thích.

Thật sự không chịu nổi!

Mọi người đều biết nhà ngươi nhà vẫn không có bán, không làm cho ngươi tư tưởng công tác cho ai làm tư tưởng công tác?.