Chương 351: Ngươi quả thực chính là kỳ tài ngút trời

Chương 351: Ngươi quả thực chính là kỳ tài ngút trời

Mặc dù nói, sát vách bác gái loại kia ba ngày kiếm lời hai triệu sự tình.

Chỉ là ví dụ.

Thế nhưng đến từ tấm gương sức mạnh, nhưng là vô cùng vô tận.

Mọi người đều biết Phi Thiên điền sản du thuyết ở ngoài biên nhân viên, dĩ nhiên có thể ở trong vòng mấy ngày kiếm được hai triệu khoản tiền kếch sù.

Hơn nữa đây là phát sinh ở bên cạnh mình sự tình.

Dĩ nhiên là gặp đối với loại công việc này, ôm ấp rất lớn nhiệt tình.

Ngược lại gia nhập Phi Thiên điền sản, cũng không có bất kỳ hạn chế, càng thêm sẽ không an bài cho ngươi công việc gì, đều nhờ chính ngươi.

Báo cái tên, gia nhập một hồi, cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Ngươi nói tới động, nói bất động, đều nhờ ngươi một cái miệng.

Có người kiếm lời tiền, tự nhiên sẽ không nhịn được khoe khoang, ngươi một khoe khoang, thì tương đương với miễn phí quảng cáo.

Khẩu khẩu tương truyền.

Một người nói Phi Thiên điền sản đáng tin, không ai tin.

Một vạn người nói Phi Thiên điền sản đáng tin, ngươi chính là vô căn cứ cũng biến thành đáng tin!

Liền thôn dân trong lúc đó bắt đầu lại còn tương khen, đều nói Phi Thiên điền sản làm sao làm sao lương tâm, làm sao làm sao nói thành tín, làm sao hiệu suất làm việc cao, chính là cho đại gia mưu phúc lợi lương tâm xí nghiệp.

Chờ tân thương mại tiểu khu xây xong sau khi, cuộc sống của mọi người trình độ, gặp tăng lên rất cao, gặp có càng tốt hơn chữa bệnh điều kiện, bởi vì tân tiểu khu phụ cận gặp kiến một khu nhà bệnh viện lớn, xem bệnh thì có bảo đảm.

Còn có vườn trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, thậm chí đại học, những này trường học cũng sẽ dựng lên, các ngươi hài tử gặp tiếp thu càng tốt hơn giáo dục.

Đến thời điểm vào nghề tìm việc làm, cũng không cần đi nơi khác, có thể trực tiếp ở quê hương của chính mình, tìm tới một phần công việc tốt.

Mua sắm gặp có loại cỡ lớn siêu thị.

Giao thông cũng sẽ càng ngày càng tiện lợi.

Đây chính là Phi Thiên điền sản chiến lược phương châm.

Khi này dạng Ngôn luận truyền đến sau, Phi Thiên điền sản danh tiếng, bắt đầu tăng vụt lên.

Rất nhiều dân quê tuy rằng không có từng đọc sách gì, nhưng thực rất giảng đạo lý.

Làm một cái Lương tâm xí nghiệp, chân tâm thực lòng vì quê hương của bọn họ mưu phát triển thời điểm, bọn họ coi như chịu thiệt một chút, cũng sẽ đồng ý giúp việc này.

Dù sao xây dựng quê hương của chính mình, là ngươi thân là dân bản xứ nghĩa vụ cùng trách nhiệm.

Điểm ấy giác ngộ vẫn có!

Càng khỏi nói Phi Thiên điền sản xưa nay sẽ không có để bọn họ bị thiệt thòi.

Người ta hoa vàng ròng bạc trắng thu mua phòng ốc thổ địa, tuyệt không khất nợ một phân tiền khoản tiền.

Chớp mắt một cái.

Lại quá một tuần.

Hôm nay đã là ngày 31 tháng 7.

Tại đây trong một tuần lễ, Phi Thiên điền sản nghênh đón biến hóa long trời lở đất.

Đầu tiên là công ty khoách chiêu, thành lập mười mấy cái phân bộ.

Công ty phòng nhân sự, phòng tài vụ, vận doanh bộ, pháp vụ bộ, bộ tiêu thụ, kiến trúc công trình bộ, sáu đại bộ phận môn công nhân, đã khoách chiêu đến năm ngàn người.

Những nhân viên này trải rộng thành phố Thiên Môn mười mấy cái hương trấn.

Đương nhiên, những thứ này đều là chính thức công nhân, còn có ở ngoài biên nhân viên không có tính toán bên trong.

Nếu như tính luôn ở ngoài biên nhân viên, có thể có thể Phi Thiên điền sản dưới cờ công nhân, đã đột phá năm vạn cái.

Bởi vì trong này Du thuyết bác gái thực sự quá nhiều rồi!

Có nhiều như vậy Du thuyết bác gái, uy lực có thể tưởng tượng được.

Vì lẽ đó lần này.

Trần Viễn còn không chủ động tìm Nguyệt Lăng Sương nói chuyện, Nguyệt Lăng Sương liền tìm tới hắn.

Chỗ cũ.

Lầu ba sân thượng.

Trần Viễn ngồi ở thẻ tre dựa vào trên ghế, nhàn nhã uống một hớp trà.

Nguyệt Lăng Sương lấy ra một phần tân báo cáo tài chính.

"Lão bản, đây là tuần lễ này báo cáo tài chính, gần nhất một tuần, Phi Thiên điền sản mở rộng tốc độ hầu như nằm ngoài dự đoán của ta, hết hạn hiện nay mới thôi, chúng ta đã thu mua phòng ốc hai vạn bộ, thổ địa mười vạn mẫu, thế nhưng đến hiện tại, Phi Thiên điền sản lần thứ nhất xuất hiện tài chính thiếu tình huống.

Ta hôm qua mới phát hiện, nguyên tới công ty trong trương mục sớm sẽ không có tiền.

Một mực phía dưới công nhân không có ngay lập tức đăng báo, như cũ còn đang điên cuồng thu mua phòng ốc đất, cho tới dựa theo hợp đồng tiêu chuẩn, công ty khả năng còn cần thanh toán một bút khổng lồ tài chính đến bổ khuyết thiếu hụt.

Xin lỗi lão bản, là ta sai lầm, ta nên đối với đất thu mua hơn nữa hạn chế, không đúng vậy sẽ không xuất hiện tình huống như thế!"

Nguyệt Lăng Sương cúi đầu.

Một bộ phạm vào sai lầm lớn dáng vẻ.

Mặt ngoài nơm nớp lo sợ, nhưng thực nàng trong lòng cười lạnh không ngớt.

Nàng chính là đến cố ý khanh Trần Viễn, làm sao có khả năng đối với dưới đáy công nhân có hạn chế?

Bây giờ Phi Thiên điền sản đột nhiên cầm không ra tiền, nhưng đất như cũ còn đang điên cuồng thu mua, nhất định sẽ ảnh hưởng danh tiếng.

Càng quan trọng chính là, đã ký quá hợp đồng, không thể đổi ý, trong vòng mười ngày, nếu là cầm không ra phá dỡ khoản bồi thường, liền muốn thanh toán gấp mười lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Lại còn có bất động sản thương chính mình cho mình định khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

Cũng là say rồi!

Như thế tao tao thao tác, e sợ cũng chỉ có Phi Thiên điền sản có thể làm được đi ra.

Nguyệt Lăng Sương nhưng đại nghĩa bỗng nhiên giải thích, đây chỉ là vì để cho thôn dân đối với Phi Thiên điền sản đầy đủ tín nhiệm.

Một cái tích cực hướng lên trên xí nghiệp, nên đối với mình tiến hành nghiêm ngặt ràng buộc, như vậy mới có thể bảo đảm càng cao hơn công tác hiệu suất, càng nhanh hơn cho vay tốc độ, liền có thể thu được càng tốt hơn danh tiếng, lấy này hình thành tốt tuần hoàn.

Trần Viễn thật sự tin!

Ngược lại đền tiền cũng không đáng kể, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

"Ta cmn hiện tại bồi càng nhiều, chờ đến thời điểm đem ngươi cho đột kích ngược, kiếm lời cũng là càng nhiều."

"Ngươi cùng ta chơi?"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

"Ngươi bây giờ còn có bao lớn tài chính chỗ hổng?"

"10 tỷ!"

Nguyệt Lăng Sương vâng vâng dạ dạ nói rằng.

Nàng cho rằng Trần Viễn gặp nổi trận lôi đình, nhưng là ··· cũng không có!

Trần Viễn ánh mắt rất kỳ quái.

Chính mình tạo thành lớn như vậy tài chính chỗ hổng, thậm chí tự tiện chủ trương, ở phòng ốc thu mua trên hợp đồng, thiết trí khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nhưng là Trần Viễn không những không tức giận, hắn dĩ nhiên xem chính mình ánh mắt, còn mang theo một tia ··· thưởng thức?

Không sai, đây chính là thưởng thức!

Quá kỳ quái!

Cái tên này trí tưởng tượng lẽ nào cùng người khác không giống nhau?

Tại sao xuất hiện như thế nghiêm trọng sai lầm, hắn lại vẫn gặp thưởng thức ta?

Nếu như là thiếu gia, ta phạm vào lớn như vậy công tác sai lầm, thiếu gia nhất định phun chớp phẫn nộ chứ?

"Tiểu Sương a, ngươi quả nhiên không để ta thất vọng, ngăn ngắn một tuần thời gian, ngươi không chỉ có đem ta đưa cho ngươi 5 tỷ xài hết, lại vẫn cũng nợ 10 tỷ? Không sai, không sai, ngươi không thẹn là ta trợ thủ đắc lực, ta quá yêu thích ngươi?"

"Lão bản, ngài nói chính là nói mát chứ?"

"Làm sao có khả năng là nói mát? Ngươi nắm giữ một cái cuối tuần tiêu hết 15 tỷ năng lực, quả thực chính là kỳ tài ngút trời! Như ngươi vậy tài năng, chính là ta cần thiết, ta vẫn luôn cảm thấy thôi, phía trên thế giới này, gặp kiếm tiền công nhân không tính là gì, bởi vì gặp kiếm tiền công nhân thực sự quá nhiều rồi, ta cũng không cần bọn họ, chỉ có gặp dùng tiền công nhân, mới thật sự là người có năng lực, người bình thường có thể ở trong một tuần lễ, tiêu hết 15 tỷ sao? Cũng không thể, vì lẽ đó ở về điểm này, liền có thể đầy đủ thể hiện ra ngươi bất phàm địa phương!"

Trần Viễn một mặt nói thật.

Phảng phất cũng không giống như là đang nói đùa.

Tuy rằng như vậy ngụy biện tà thuyết nghe có chút mò mẫm trứng, nhưng vì cái gì cẩn thận vừa phân tích, thật giống thật sự có mấy phần đạo lý đây?.