Chương 352: Không lọt chỗ nào

Chương 352: Không lọt chỗ nào

"Keng! Ngài số đuôi 7687 tài khoản, tới sổ 20000000000 nguyên!"

Ngay ở Nguyệt Lăng Sương sững sờ thời điểm.

Điện thoại di động đột nhiên truyền đến một cái tin ngắn tin tức.

Nàng định thần nhìn lại.

Vẫn là quen thuộc sáo lộ, quen thuộc cảnh tượng, quen thuộc đối thoại, quen thuộc tình tiết phát triển cố sự.

Trần Viễn ở trên sân thượng đã cho nàng chuyển qua ba lần món nợ.

Lần thứ nhất, một trăm triệu.

Lần thứ hai, một tỷ.

Lần thứ ba, 5 tỷ.

Mà lần này, dĩ nhiên là ··· hai mươi tỷ? ? ?

Nguyệt Lăng Sương có chút phát ra từ linh hồn run rẩy.

Nàng không biết tiền tài đối với người đàn ông này mà nói, đến cùng tính là gì?

Ngươi tại sao có thể có tiền như vậy, hào phóng như vậy?

Hào phóng đến không hề có nhân tính trình độ.

Quả thực phát điên?

Hai mươi tỷ là một cái khái niệm gì?

Coi như đối với loại cỡ lớn tập đoàn tài chính mà nói, cái này cũng là một bút của cải khổng lồ.

Hai mươi tỷ có thể mua hai mươi giá Boeing 747, có thể mua năm mươi chiếc loại cỡ lớn xa hoa tàu du lịch, có thể mua một trăm giá máy bay trực thăng vũ trang, có thể mua hai trăm tòa biệt thự, có thể mua một triệu đài cao phối máy vi tính, có thể ba triệu bộ loại mới Apple điện thoại.

Ngươi đem số tiền kia tồn vào ngân hàng, mỗi ngày ăn lợi tức, một năm đều có thể kiếm lời ba cái ức.

Mỗi ngày có thể kiếm lời một triệu.

Nhưng là, Trần Viễn lông mày đều không nhíu một cái, liền đem hai mươi tỷ chuyển cho nàng.

"Ngươi lẽ nào ··· thật sự đối với ta như vậy tín nhiệm sao?"

"Ngươi tại sao liền không nghi ngờ một hồi ta đối với ngươi trung thành?"

Nguyệt Lăng Sương bàng hoàng.

"Tiểu Sương a, này hai mươi tỷ là ngươi tuần sau nhiệm vụ, ta đối với ngươi hết sức coi trọng, tiếp tục cố gắng, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!"

Trần Viễn vỗ vỗ Nguyệt Lăng Sương vai.

Trước tiên đi xuống sân thượng.

Nguyệt Lăng Sương sửng sốt vài giây bên trong sau, lập tức đuổi theo.

"Lão bản, ngài thật sự không có chút nào lo lắng sao?"

"Lo lắng cái gì?"

"Ngài đem lớn như vậy một món tiền vốn giao cho ta, liền không sợ ta ······ "

"Không sợ!"

Trần Viễn trả lời như chặt đinh chém sắt, leng keng mạnh mẽ, ung dung không vội.

Nguyệt Lăng Sương học được tâm lý học chương trình học.

Nếu như một người ở trước mặt nàng nói dối, nàng có thể dễ như ăn cháo đem nhìn thấu.

Bởi vì nói dối người hiểu ý hư, theo bản năng liền sẽ có chút không tự nhiên động tác, đồng thời ánh mắt cũng sẽ không kiên định như vậy.

Nàng ở Trần Viễn trên người, hoàn toàn không nhìn thấy mảy may nói dối dấu hiệu.

Trần Viễn hắn là thật không sợ!

Cùng Trần Viễn 100% tín nhiệm lẫn nhau so sánh, chỉ sợ cũng là nàng chủ nhân Ma đô Lý thiếu, cũng không nhất định có như thế tín nhiệm nàng.

Đồng thời lấy Lý thiếu tính cách, hắn là tuyệt đối sẽ không đem hai mươi tỷ lớn như vậy một món tiền vốn, toàn quyền giao cho nàng đến xử lý.

Hai đối lập so với, lập tức phân cao thấp.

Người là một loại phi thường phức tạp sinh vật, khi ngươi toàn tâm toàn ý đi tín nhiệm một người thời điểm, người này đột nhiên phản bội ngươi, bản thân nàng cũng sẽ chột dạ, bởi vì nàng biết nàng phụ lòng sự tin tưởng của ngươi, trong lòng gặp sản sinh cảm giác tội lỗi.

Nếu như Trần Viễn vẫn đề phòng nàng, hoài nghi hắn, thăm dò nàng, có thể Nguyệt Lăng Sương căn bản là sẽ không có loại này cảm giác.

Then chốt là Trần Viễn quá tin tưởng nàng, cơ bản đối với nàng không hề bảo lưu!

Muốn bao nhiêu tiền cho bao nhiêu tiền.

Đối với Phi Thiên điền sản cái này đốt tiền hố, hắn cũng từ không hỏi đến.

Ngược lại chính là tin tưởng ngươi, ngươi bất kể như thế nào dằn vặt, đều 100% chống đỡ.

Loại này xuất phát từ nội tâm tín nhiệm, ngươi sao có thể nhẫn tâm phản bội?

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +20

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +20

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm - 10 điểm.

"Không được, ta không thể nghĩ như vậy, lần này ẩn núp ở Yên tổng bên người, vốn là vì tra xét sau lưng của hắn bí mật, còn có phá hoại thành phố điện ảnh phát triển kế hoạch, tại sao có thể đối với hắn động lòng trắc ẩn, ta không nên có ý nghĩ như thế!"

Nguyệt Lăng Sương lấy lại bình tĩnh.

Nàng thừa nhận vừa nãy nội tâm hơi dao động một chút.

Sẽ ở đó sao trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác người đàn ông trước mắt này, nhân cách mị lực tăng cao.

Phảng phất lập tức, nàng cũng không có chán ghét như vậy Trần Viễn.

Nhưng nàng chắc chắn sẽ không bởi vì Trần Viễn tín nhiệm, liền phản bội Lý thị tài phiệt.

Là một người nằm vùng, tâm chí không kiên định người, làm sao làm nằm vùng?

Có thể nữ nhân khác, sẽ bị tiền tài dễ dàng ăn mòn, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không, dù sao nàng là được quá chuyên nghiệp huấn luyện.

"Cũng không tệ lắm!"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra một nụ cười.

Đợt này thao tác, trong nháy mắt tăng vọt 60 điểm độ thiện cảm, này hai mươi tỷ hoa không có chút nào thiệt thòi a!

Then chốt Nguyệt Lăng Sương đối với hắn cơ sở độ thiện cảm quá thấp, cho tới hiện tại đều là số âm, giữa bọn họ quan hệ thù địch, cũng không có được thay đổi.

Muốn triệt để hòa tan một cái gián điệp, quả nhiên không dễ dàng.

"Tiểu Sương, ngươi giúp ta bị một chiếc xe đi, ngày hôm nay ta muốn về một chuyến Hán thành!"

"Lão bản, cần ta theo ngươi đồng thời sao?"

"Ngươi muốn cùng cũng có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Ngày mai là ngày mùng 1 tháng 8.

Là Panda TV chính là online tháng ngày.

Triệu Ngọc Kỳ vì thế, chuyên môn mời Trần Viễn đi chính thức phòng trực tiếp biểu diễn tiết mục.

Cái này mặt mũi hay là muốn cho.

Dù sao đáp ứng rồi chuyện của người ta.

"Được rồi, lão bản, ta này đi chuẩn bị ngay!"

Nguyệt Lăng Sương cảm thấy đến Trần Viễn khả năng muốn tiến hành cái gì động tác lớn, nhất thời đánh tới hoàn toàn tinh thần.

Có thể Trần thị tài phiệt thế lực sau lưng, sắp nổi lên mặt nước.

Tiêu Nhược Vũ cùng Chu Nhược Hi hai người này em gái, ngay ở hai ngày trước cũng trở về Hán thành!

Dù sao mẫu thân của Trần Viễn còn ở nhà.

Mấy người các nàng đại cô nương, vẫn lại không đi, ở nhiều ngày như vậy, dù sao cũng hơi không thích hợp.

Có điều khoảng thời gian này, Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn mẹ đi đặc biệt gần.

Mã Thu Mai đối với Tiêu Nhược Vũ là tương đương thoả mãn.

Còn kém không tại chỗ định ra con dâu danh phận.

"Mẹ! Ta muốn về Hán thành, có chút việc cần muốn xử lý một chút!"

"Nhanh như vậy liền muốn đi rồi sao? Được thôi, nơi này có trương thẻ ngân hàng ngươi cầm, mật mã là ngươi sinh nhật, bên trong có năm vạn đồng tiền, đi tới Hán thành sau đó, tìm người bạn gái, cái kia Tiêu Nhược Vũ ta thật hài lòng, ta cũng có thể thấy nàng đối với ngươi thú vị, ngươi sau đó nếu như cùng nàng đàm luận bằng hữu, liền hào phóng một điểm, dù sao cũng là đứa bé trai, ra ngoài ở bên ngoài, tổng không có thể khiến người ta cô gái mời khách ăn cơm đi!"

"Mẹ, ngươi làm gì thế cho ta nhiều như vậy tiền a, đây chính là năm vạn đồng a!" Trần Viễn có chút mộng.

Có vẻ như mẫu thân nàng Mã Thu Mai, cho tới bây giờ không một lần đã cho hắn nhiều tiền như vậy.

"Năm vạn đồng không tính là gì, mẹ ngươi ta đã bắt được phòng ốc đất khoản bồi thường, ròng rã năm triệu đây, so với ta tưởng tượng còn cao hơn nhiều, cũng may mà đất của nhà mình tương đối nhiều, mặt khác hai ngày trước, ngươi Xuân Hồng a di đem ta giới thiệu đến Phi Thiên điền sản du thuyết bộ ngành, ngày hôm qua mẹ ngươi liền kiếm lời một vạn, đã đem ngươi cậu hai cho thuyết phục, ngày hôm nay ta liền đi cho ngươi cậu cả làm làm tư tưởng công tác, cái này người bảo thủ!"

Trần Viễn vỗ một cái trán, suýt chút nữa thổ huyết.

Thu Mai đồng chí, ngươi làm sao bất tri bất giác liền gia nhập tổ chức?

Cái này du thuyết bộ ngành cũng quá trâu bò đi!

Quả thực không lọt chỗ nào!

Tuần lễ trước Mã Thu Mai còn muốn có muốn hay không bán nhà?

Lúc này mới một tuần, làm sao liền chính ngươi đều gia nhập?

Trần Viễn có chút không nói gì nhìn Nguyệt Lăng Sương một ánh mắt.

Vị này Phi Thiên điền sản thủ tịch CEO, có vẻ như mẹ còn không biết thân phận của nàng..