Chương 353: Tai nạn xe cộ

Chương 353: Tai nạn xe cộ

"Mẹ, ta có tiền, số tiền này ta cũng không cần, ngươi vẫn là tồn cho mình hoa đi, nhiều mua vài món quần áo xinh đẹp, nhiều mua mấy đôi đẹp đẽ giày, lại mua mấy cái túi xách, chờ ta ở Hán thành mua biệt thự, đem ngài nhận được trong thành đi!"

"Ta mới không đi trong thành, đi trong thành có cái gì tốt, ai cũng không quen biết, cũng không mấy cái bằng hữu, ta quá khứ cũng không dễ chịu, còn có ngươi hiện tại là học sinh, liền nên lấy học nghiệp làm chủ, đừng cả ngày nghĩ kiếm tiền mua nhà, ngươi cũng có khác quá to lớn áp lực trong lòng, nói chung chuyện phòng ốc mẹ sẽ thay ngươi giải quyết!"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Hắn nói mua biệt thự, là dự định đi tới Hán thành, liền trực tiếp mua một bộ, đồng thời nhất định phải đoạn đường tốt nhất, giá cả quý nhất, trang trí sang trọng nhất, tối có phẩm chất cùng mặt mũi biệt thự.

Nhưng là Mã Thu Mai chỉ là cho rằng Trần Viễn ở định một cái mục tiêu.

Đồng thời cái mục tiêu này khả năng mười mấy năm đều không nhất định có thể thực hiện!

Cảm giác câu thông trên xuất hiện vấn đề rất lớn.

"Mẹ, thực ta thật sự rất có tiền, ngài khả năng không biết, ta hiện tại đã là một cái ngàn tỉ phú hào, liền ngay cả Phi Thiên điền sản lão bản, đều là thuộc hạ của ta!"

Mã Thu Mai nghe vậy, lúc này sờ sờ Trần Viễn cái trán.

"Ngươi đứa nhỏ này, không bị sốt a, làm sao chỉ nói chút mê sảng? Phi Thiên điền sản lão bản cái kia nhiều lắm có tiền? Nghe nói người ta tài sản hơn 10 tỷ, ngươi cũng đừng nằm mộng ban ngày!"

Ta

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

"Được rồi, ngươi đừng nói, mẹ ngươi ta ngày hôm nay muốn đi ra ngoài chạy con đường, nắm cái kế tiếp tờ khai, thì có 5% trích phần trăm, ngươi Xuân Hồng a di cũng đã bắt năm, sáu cái tờ khai, làng bên cạnh Hổ tử nhà, thật giống nhà còn không bán, ta đi cho hắn làm làm tư tưởng công tác!"

Trần Viễn suýt chút nữa té xỉu.

Tại sao hắn mỗi lần nói thật ra đều không ai tin?

Lẽ nào ta không hề có một chút ngàn tỉ phú hào khí chất sao?

Liếc mắt nhìn chính mình dưới chân dép tông, còn có thỉ màu xanh lục quần short ······

Ạch Ế? ?

Thật giống khí chất xác thực chênh lệch một tí tẹo như thế.

Mã Thu Mai sau khi ra cửa.

Đã chuyển tới sát vách đi Vương Mộng Mộng, lập tức lại chạy tới.

Sở dĩ chuyển tới sát vách, chủ yếu thân phận của Vương Mộng Mộng thực sự có chút lúng túng.

Này cùng tính cách không quan hệ.

Nàng cùng Mã Thu Mai trong lúc đó, nhất định gặp có một cái khe tồn tại.

Đây là đời trước ân oán, không cách nào hóa giải.

"Trần Viễn ca ca, ngươi ngày hôm nay muốn đi Hán thành sao?"

"Là a, Mộng Mộng!"

"Vậy ta có thể cùng đi với ngươi sao? Ta một người ở nhà cũng rất tẻ nhạt, Thu Mai a di ở thời điểm, ta cũng không dám đến tìm ngươi chơi!"

"Vậy được đi, đem một mình ngươi bỏ ở nhà xác thực không tốt lắm, ngươi cùng ta đồng thời đi!"

Trần Viễn gật đầu đồng ý.

Đường Vận đi rồi, lão Vương cũng đi rồi, Vương Mộng Mộng hiện tại đều không ai quản.

Bây giờ cũng chỉ có Trần Viễn có thể hơi hơi bất kể nàng một hồi.

"Quá tốt rồi, ca ca, ta vậy thì đi thu thập hành lý!"

Vương Mộng Mộng rất vui mừng, nhún nhảy một cái chạy vào phòng.

Rốt cục có thể đi Hán thành!

Liên quan với Phi Thiên điền sản thổ địa thu mua kế hoạch, như cũ vẫn còn tiếp tục.

Phi Thiên điền sản nguyên bản chỉ là một cái tên điều chưa biết công ty nhỏ.

Ở hơn nửa tháng trước đây.

Thậm chí rất nhiều người đều chưa từng nghe qua cái công ty này.

Có thể ngăn ngắn thời gian nửa tháng.

Phi Thiên điền sản thanh danh vang dội, nhảy một cái thành trong mắt mọi người loại cỡ lớn điền sản tập đoàn.

Nhân vì là cái công ty này, ở ngăn ngắn thời gian nửa tháng bên trong, liền thu mua sắp tới hơn 160 cái ức đất phòng ốc.

Đồng thời vẫn không có dừng bước lại.

Còn đang điên cuồng mở rộng.

Cái công ty này gốc gác vô cùng kinh người.

Chỉ là thu mua đất, liền bỏ ra 160 ức, cuối cùng thu mua hoàn thành, khả năng muốn xài hai mươi tỷ, ba mươi tỷ, thậm chí nhiều hơn.

Ngươi chỉ là tiền kỳ mua đất, liền bỏ ra nhiều tiền như vậy.

Lẽ nào đến tiếp sau khai phá, liền không cần tiền sao?

Ngươi chỉ cần hơi hơi tính toán một chút, liền biết cái này đầu tư đến cùng khủng bố cỡ nào!

Khả năng giữ gốc tính toán, cũng ở 50 tỷ trở lên.

Nắm giữ 50 tỷ trở lên điền sản công ty, ngươi còn có thể nói người ta là công ty nhỏ sao?

Liền như vậy, Phi Thiên điền sản hầu như nhảy một cái trở thành toàn tỉnh điền sản đại lão một trong.

Bị vô số giới kinh doanh tinh anh, nghị luận sôi nổi.

Rất nhiều người đều ở phân tích.

Phi Thiên điền sản đến cùng có ra sao bố cục?

Tại sao muốn đem lớn như vậy một món tiền vốn, đầu tư đến thâm sơn cùng cốc ma dương trấn nhỏ, cùng với quanh thân tha hương trấn?

Người ta nếu đầu nhiều như vậy tiền.

Vậy khẳng định là có động tác lớn!

Lại liên tưởng đến trước Yên tổng nói muốn khai phá thành phố điện ảnh hạng mục.

"Chẳng lẽ nói, Phi Thiên điền sản sau lưng thực là Yên tổng chống đỡ? Yên tổng căn bản cũng không có từ bỏ ở thành phố Thiên Môn kiến tạo thành phố điện ảnh ý nghĩ?"

"Hắn ở bề ngoài để Cao Toàn Ngâm thả ra tin tức muốn rút đi thành phố Thiên Môn, trên thực tế đã hoàn thành rồi ám độ trần thương động tác?"

Vừa nghĩ tới tình huống như thế.

Rất nhiều nhà đầu tư cùng điền sản thương, lại bắt đầu trông chừng mà động.

Có điều lần này, bọn họ cẩn thận rất nhiều.

······

Hai giờ chiều khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương bắt đầu đi xe chạy tới Hán thành.

Bọn họ lái xe, là Phi Thiên điền sản dưới cờ một chiếc BMW 7-Series, cũng tạm được, không phải đặc biệt phát triển.

Đối với Yên tổng cái này cấp bậc người đến nói, đã là vô cùng biết điều!

Người lái xe là Nguyệt Lăng Sương.

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng ngồi ở hàng sau cắn hạt dưa.

Có thư ký cảm giác chính là thoải mái!

Liền lái xe cũng không cần chính mình mở, công việc tầng chót toàn để thư ký làm, trên cao tốc lái xe, khả năng vừa mở chính là thật mấy tiếng, làm tài xế cũng rất mệt.

Trần Viễn ở phía sau bài một bên cắn hạt dưa, một bên uống Sprite.

Sinh hoạt vô cùng thoải mái.

"Mộng Mộng, ngươi giúp ta ba xác hạt dưa cắt đi, ngươi ca ta hiện tại cắn mệt một chút!"

"Được rồi, ca ca!"

Vương Mộng Mộng nghe lời gật gật đầu.

Sau đó ngoan ngoãn giúp Trần Viễn bác hạt dưa, Nguyệt Lăng Sương một trán hắc tuyến.

Người này lại đem muội muội xem là người hầu như thế sai khiến.

Liền hạt dưa đều chẳng muốn cắn.

Lại còn muốn người đem hạt dưa nhân lột ra đến hắn mới ăn?

Quá phẩn!

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: -15 điểm.

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm.

"Tình huống gì?"

Trần Viễn nhìn có chút không hiểu.

Hắn để Vương Mộng Mộng giúp hắn bác hạt dưa, Vương Mộng Mộng độ thiện cảm cũng không xuống hàng, người ta còn rất tình nguyện, thậm chí ngay cả độ thiện cảm đều tăng 5 điểm.

Nhưng là Nguyệt Lăng Sương độ thiện cảm vì sao lại giảm xuống đây?

Mắc mớ gì tới ngươi a!

Lại không khiến người ta bác hạt dưa?

Này độ thiện cảm nhưng là bỏ ra hai mươi tỷ mua về, ai biết giảm xuống lên nhanh như vậy?

Quá khó khăn!

"Ca, ngươi xem bên ngoài thật giống trời mưa?" Vương Mộng Mộng đột nhiên nói rằng.

"Đúng đấy, vừa nãy cũng không xuống, làm sao đột nhiên liền xuống lớn như vậy!"

"Khả năng là xa lộ trên khí trời tương đối nhiều biến, ta nghe nói có địa phương đặc biệt thần kỳ, ngươi hướng về phía trước đi vài bước, bên ngoài liền xuống như trút nước mưa to, nhưng là ngươi chỉ cần lùi về sau vài bước, liền một điểm vũ cũng không xuống, trên trời vũ, nó cũng là có đường ranh giới!"

"Thật giống là đạo lý này, Tiểu Sương ngươi đem lái xe chậm một chút, cùng trước xe duy trì xe cự, chú ý an toàn!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Phía trước có một cái màu trắng xe con, không biết là hà nguyên do, dĩ nhiên ở trên xa lộ cao tốc chuyển xe chuyển biến.

Khả năng là đi qua lại cao tốc giao lộ, càng mạnh mẽ quay đầu?

Một chiếc xe hàng lớn tránh không kịp, tại chỗ lật xe, phát sinh nghiêm trọng tai nạn xe cộ.

Chiếc xe phía sau bởi vì tốc độ quá nhanh, dĩ nhiên hình thành liên tiếp đuổi theo phía sau.

Bởi vì trời mưa to tầm mắt bị nghẹt, mặt đường rất trơn.

Nguyệt Lăng Sương tốc độ xe quá nhanh, nàng còn chưa kịp giảm tốc độ ······

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Trần Viễn choáng váng.

Hắn thực sự không nghĩ đến, mới vừa nói xong một câu chú ý an toàn, ngươi liền đụng vào?

Ngươi rất miêu sẽ không thật muốn cùng lão tử đồng quy vu tận chứ?

Chỉ thấy xe BMW thân một trận điên cuồng rung mạnh.

Thời khắc mấu chốt, Trần Viễn mau mau dùng thân thể bảo vệ Vương Mộng Mộng đầu, đem nàng kéo vào trong ngực.

Hắn thân thể tố chất vượt xa người bình thường.

Coi như phát sinh nghiêm trọng tai nạn xe cộ, chống gió hiểm năng lực cũng xa xa hơn nhiều người bình thường..