Chương 354: Hủy dung

Chương 354: Hủy dung

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy trước kính chắn gió trong nháy mắt va thành phấn vụn.

Nguyệt Lăng Sương ở xe cộ va chạm đồng thời, theo bản năng tiến hành rồi đột nhiên thay đổi, cho tới thân xe toàn bộ lật lại.

Phi thường không đúng dịp chính là, liền ở tại bọn hắn lật xe trong nháy mắt.

Mặt sau một chiếc Mercedes đại G bỗng nhiên đánh tới.

Trên đường cao tốc đột phát sự cố căn bản không kịp phanh lại.

BMW 7-Series thân xe, nhất thời chịu đựng hai lần thương tổn.

Thời khắc mấu chốt, Trần Viễn dùng thân thể làm khiên thịt, đem Vương Mộng Mộng vững vàng bảo vệ vào trong ngực.

Nếu như là người bình thường, khả năng cũng sớm đã rơi ngất ngây con gà tây, thậm chí tại chỗ tạ thế.

Có thể Trần Viễn mặc dù là ở không gian nhỏ hẹp bên trong.

Cũng có thể thể hiện ra hắn nhanh nhẹn cùng linh hoạt.

Hắn đều là có thể lẩn tránh đi to lớn nhất thương tổn, lợi dụng hàng trước ghế dựa, đến dời đi lực xung kích.

Vì lẽ đó mặc dù tao ngộ như vậy tai nạn xe cộ.

Hắn cũng chưa chịu đến cái gì tính thực chất thương tổn.

Làm nhiều con là cánh tay bị vẽ ra một vết thương, phía sau lưng đụng phải mấy lần, chỉ đến thế mà thôi.

Cho tới Vương Mộng Mộng, nàng cả người đều vẫn kề sát ở Trần Viễn trong lồng ngực.

Có Trần Viễn làm khiên thịt, tự nhiên không thể làm cho nàng chịu đến tổn thương gì.

Chỉ là như vậy lật xe va chạm, vẫn để cho nàng đầu có chút ông ông!

Quá hù dọa!

Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt, nàng còn coi chính mình phải đương trường tạ thế.

Nhưng là ở thời khắc nguy cơ, Trần Viễn đem nàng hung hăng kéo vào trong lồng ngực, thế nàng chịu đựng sở hữu va chạm!

"Ca ··· ca ngươi không sao chứ!" Vương Mộng Mộng nhỏ giọng khóc thút thít nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta nhanh đi ra ngoài!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, cuộn mình thân thể bỗng nhiên một cước đá ra.

Đã biến hình cửa xe, bị hắn tại chỗ đạp bay!

Trần Viễn cẩn thận từng li từng tí một che chở Vương Mộng Mộng, từ thân xe bên trong bò đi ra.

Nếu như là người bình thường chịu đựng trình độ như thế này va chạm, sợ là sớm đã xuất huyết bên trong!

Thế nhưng đối với Trần Viễn như vậy thân thể tố chất tới nói, hắn chỉ là nhẹ nhàng có chút đau đớn mà thôi, căn bản không có quá đáng lo.

Hắn nắm giữ so với người bình thường cường gấp ba bốn lần thân thể tố chất.

Nếu như người bình thường chỉ có thể chịu đựng một trăm kg va chạm, chịu đựng hai trăm kg va chạm liền sẽ trọng thương, chịu đựng ba trăm kg va chạm liền sẽ tại chỗ tử vong.

Như vậy Trần Viễn năng lực chịu đựng, khả năng ba, bốn trăm kg va chạm, hoàn toàn ngay ở hắn trong giới hạn chịu đựng, tám trăm kg va chạm, mới có khả năng dẫn đến hắn trọng thương, 1,200 kg va chạm, mới khả năng dẫn đến hắn tử vong.

Vậy đại khái chính là thể chất từng cường hóa chỗ tốt.

Lớp máu dày, sức sống ngoan cường, một cái kỹ năng làm bất tử!

"Ca! Ngươi bị thương! Ô ô ô, ta rất sợ!"

"Đừng khóc đừng khóc, đại nạn không chết, ắt sẽ có hậu phúc!" Trần Viễn vuốt nàng mặt an ủi một câu.

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Nguyệt tỷ tỷ, Nguyệt tỷ tỷ còn ở trong xe!"

Vương Mộng Mộng đột nhiên kinh hô.

Bầu trời như cũ rơi xuống mưa to.

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng quần áo đã bị nước mưa xối ướt.

Bởi vì phát sinh quy mô lớn tai nạn xe cộ, trên đường cao tốc xe, tất cả đều bị buồn hạ xuống.

Tới trước ở giao lộ mạnh mẽ quay đầu chuyển biến màu trắng xe con, cũng sớm đã chạy mất dép.

Trần Viễn đem Vương Mộng Mộng mang đến khu vực an toàn sau đó, mau mau lại đi cứu Nguyệt Lăng Sương.

Đem so sánh Vương Mộng Mộng hữu kinh vô hiểm.

Nguyệt Lăng Sương tình huống, còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Cũng còn tốt nàng buộc chặt đai an toàn, thời khắc mấu chốt, an toàn túi khí cũng bắn ra ngoài.

Như vậy phòng ngừa thương tổn trí mạng.

"Thế nào rồi, Tiểu Sương?"

"Không có chuyện gì, ta chân phải thật giống kẹt ở bên trong, không ra được!"

"Ta đến giúp ngươi!"

Hống

Trần Viễn phát sinh một tiếng gầm dữ dội, nguyên bản biến hình trước cửa xe, càng bị hắn mạnh mẽ gỡ bỏ.

Nhìn Trần Viễn ở mưa to bên trong đổ mồ hôi như mưa.

Mặc dù cánh tay của đối phương trên còn đang chảy máu, nhưng hắn như cũ liều lĩnh muốn đem mình cứu ra.

Thời khắc này.

Nguyệt Lăng Sương cứng rắn như sắt nội tâm, lại lần nữa bị xúc động.

Trần Viễn đều là ở thời khắc nguy cơ, biểu hiện ra một người đàn ông nên có khí khái.

Tuy rằng hắn là cái cặn bã nam.

Có thể chỉ cần gặp phải sự tình, hắn chưa bao giờ khiến người ta thất vọng quá.

Hắn đều là ở thích hợp nhất thời cơ, tỏa ra hắn cái kia không chỗ sắp đặt mị lực.

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 5 điểm.

Rốt cục số dương, Trần Viễn suýt chút nữa ngửa mặt lên trời thở dài.

Thời gian dài như vậy, mới đem độ thiện cảm từ số âm biến thành số dương, không dễ dàng a!

Mấy phút sau đó.

Nguyệt Lăng Sương bị Trần Viễn cứu ra.

Nàng chân phải tựa hồ gãy xương, hành động không tiện lắm.

Trần Viễn nâng nàng.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi mặt ······?" Vương Mộng Mộng che miệng lại kinh hô.

"Ta mặt làm sao?"

Nguyệt Lăng Sương sờ soạng một hồi gò má của chính mình, dĩ nhiên một tay máu tươi.

Vừa nãy cả người đau nhức, nàng đều không có chú ý tới mình mặt.

Liền mau mau tìm tới một khối kính chiếu hậu.

Một giây sau.

Nàng bối rối!

Choáng váng!

Ở lại : sững sờ!

Chỉ thấy nàng nguyên bản mỹ lệ không chút tì vết trên khuôn mặt, dĩ nhiên xuất hiện một đạo trưởng đạt mười mấy centimet lỗ thủng.

Nhìn thấy mà giật mình!

Vừa nãy thân xe xoay chuyển thời gian, mặt trái của nàng hoa đến một khối phá nát pha lê mặt trên.

Tuy rằng không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng là tình huống này, sợ là muốn hủy dung!

Đối với một người phụ nữ mà nói, dung mạo cỡ nào trọng yếu?

Sâu như vậy vết thương, coi như được rồi cũng là gặp lưu ba.

Nguyệt Lăng Sương rút lui hai bước.

Chân phải trên đau nhức, suýt chút nữa làm cho nàng xụi lơ trong đất.

Nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

Tâm thái dĩ nhiên tan vỡ!

"Không sao, chỉ cần người sống sót, hết thảy đều có thể làm lại từ đầu, lại nói hiện tại y học kỹ thuật như thế phát đạt, coi như trên mặt có vết tích, như thế là có thể chữa trị!"

"Thật sự có thể chữa trị à ? Nhưng là ··· lão bản gặp ghét bỏ ta xấu sao?"

"Sẽ không!"

Trần Viễn không có nói quá nhiều phí lời, trực tiếp đem Nguyệt Lăng Sương kéo vào trong lồng ngực, mạnh mẽ an ủi!

Mưa to giàn giụa.

Trong mưa hai người chăm chú ôm cùng nhau, ở băng lạnh ngày mưa bên trong, nàng ở Trần Viễn trên người cảm nhận được một tia ấm áp.

Chỉ chốc lát sau.

Xe cứu thương đến rồi.

Nguyệt Lăng Sương, Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, còn có hắn ở tai nạn xe cộ bên trong phát sinh trọng thương nhân viên, dồn dập được khiêng lên xe cứu thương, đưa đi bệnh viện.

Ngày hôm nay tình huống này, quả thực chính là tai bay vạ gió.

Đối với gãy xương xử lý.

Trần Viễn so với hắn bác sĩ có kinh nghiệm hơn.

Hầu như hai ba lần liền cho Nguyệt Lăng Sương tiến hành rồi phục vị, nàng chỉ cần dùng thanh nẹp cố định một quãng thời gian.

Chờ xương trường được rồi, là có thể hành động như thường.

Cho tới vết sẹo trên mặt  tương tự cũng có thể trị liệu, có điều cần bố trí một phần bí chế thuốc mỡ, tiến hành dài đến hai tháng bôi lên.

Khiến vết tích không ngừng bóc ra, cuối cùng hình thành tân da thịt.

Trước đó, đầu tiên phải đợi vết sẹo trường thật mới được.

Nguyệt Lăng Sương hủy dung, phỏng chừng muốn kéo dài một quãng thời gian.

Có điều như vậy cũng tốt.

Một người phụ nữ phá huỷ dung.

Chính là trong lòng yếu đuối thời kì, ý chí lực khẳng định không bằng bình thường kiên định như vậy.

Trần Viễn có thể mượn cơ hội này, thừa cơ mà vào.

Tỉ mỉ, săn sóc thêm che chở, hơn nữa các loại nhiệm vụ trọng yếu cắt cử, hắn liền không tin nữ nhân này chịu nổi.

Coi như ngươi thật sự chịu nổi, lão tử còn có một cái tuyệt sát!.