Chương 355: Panda TV online

Chương 355: Panda TV online

"Này, Trần Viễn ca, ngươi đã tới chưa?" Là Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại tới.

"Đã đến Hán thành, có điều ra một điểm vấn đề, chúng ta trên đường tới phát sinh tai nạn xe cộ, hiện tại đang ở bệnh viện!" Trần Viễn hồi đáp.

"Làm sao xảy ra tai nạn xe cộ, không quan trọng lắm chứ?"

Triệu Ngọc Kỳ lấy làm kinh hãi.

Mới vừa còn ở tin tức phát thanh bên trong, nghe nói hỗ du trên đường cao tốc phát sinh liên hoàn tai nạn xe cộ.

Dẫn đến toàn bộ trên xa lộ cao tốc, dài đến năm km đoạn đường đều rơi vào bại liệt.

Không nghĩ đến xảy ra tai nạn xe cộ trong đám người, dĩ nhiên thì có Trần Viễn?

"Không có chuyện gì, thật muốn xảy ra chuyện, thì sẽ không tiếp ngươi điện thoại!" Trần Viễn ngữ khí bình tĩnh nói.

"Cái kia ··· ngày mai ngươi còn có thể dự họp Panda TV hoạt động sao?"

"Có thể!"

Trần Viễn khẳng định nói.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương ba người liền rời đi bệnh viện.

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng đều không bị thương.

Nguyệt Lăng Sương trên mặt, đã tiến hành rồi vết thương băng bó, trên đùi của nàng, cũng đánh tới thạch cao.

Nhìn qua có chút thê thảm.

Có điều cả người trạng thái cũng không tệ lắm.

Là một người được quá chuyên nghiệp huấn luyện gián điệp, trong lòng nàng tố chất xác thực muốn so với nữ nhân bình thường mạnh mẽ hơn nhiều.

Nếu như là nữ nhân khác phá huỷ dung, sợ là sớm đã kêu trời trách đất, tan nát cõi lòng!

Có thể Nguyệt Lăng Sương lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Tựa hồ trải qua một buổi tối suy nghĩ, nàng cũng đã tiếp thu hiện thực.

Có thể ở trong lòng của nàng, đầu óc vĩnh viễn so với khuôn mặt trọng yếu.

Nữ nhân mỹ lệ là ngắn ngủi, cũng không thể đủ nương theo một đời, dung nhan cuối cùng rồi sẽ già đi, lẽ nào không còn mỹ lệ dung mạo, liền không có thể sống sót sao?

Có thể lần này hủy dung cũng không phải một việc xấu.

Mất đi mỹ lệ dung mạo, ngươi mới có thể càng thêm rõ ràng thấy rõ mấy người.

Nguyệt Lăng Sương không biết chính mình vì sao lại bốc lên như vậy một cái ý nghĩ.

Có thể châm ngôn nói tới được, hoạn nạn thấy chân tình!

Không ở ngươi đỉnh cao lúc mộ danh mà đến, cũng không ở ngươi thung lũng lúc xoay người rời đi.

Người như vậy, mới thật sự là xuất phát từ nội tâm đối với ngươi.

Người như vậy, mới là ngươi nên đi quý trọng người.

Nói phân hai con.

Ngày hôm nay là ngày mùng 1 tháng 8 kiến quân tiết.

Cũng là Panda TV toàn mạng tuyên bố, chính thức online tháng ngày.

Từ lúc hơn nửa tháng trước đây.

Panda TV cũng đã đánh ra che ngợp bầu trời quảng cáo.

QQ video, ái thê video, kho dầu video, tinh lãng Weibo, bao quát các đại cổng thông tin điện tử, đầu bản đầu đề, tất cả đều đổi Panda TV sắp chấn động online quảng cáo nội dung!

Vì tạo thành oanh tạc thức quảng cáo hiệu ứng.

Panda TV hầu như không tiếc vốn gốc.

Ngăn ngắn thời gian nửa tháng, liền đập ra thật mấy trăm triệu tiền quảng cáo!

Nghe nói ngày hôm nay chính thức hoạt động hiện trường, trả lại siêu nhân khí minh tinh sửa mặt.

Có thể nói Panda TV vì tạo thế, thật sự không tiếc vốn gốc.

Buổi sáng tám giờ khoảng chừng : trái phải.

Mèo lớn Livestream, PC đoan cũng đã chính thức online.

Chỉ cần website tìm kiếm Panda TV, liền có thể đổ bộ trực tiếp mặt giấy.

Tám giờ vô cùng khoảng chừng : trái phải.

Mèo lớn APP, cũng chính thức online.

Có thể thông qua điện thoại di động phần mềm khách hàng.

Bởi vì mới vừa mở trạm.

Toàn bộ Livestream sở hữu người dẫn chương trình tính gộp lại, cũng chỉ có hơn một trăm cái.

Những này người dẫn chương trình vẫn là sớm ký kết tốt đẹp.

Khả năng buổi sáng người tương đối ít nguyên nhân.

Trang web vô cùng quạnh quẽ.

Căn bản liền không có người nào xem.

Ròng rã một trăm nhiều người dẫn chương trình.

Online quan sát nhân số nhiều nhất người dẫn chương trình, dĩ nhiên chỉ có hơn một ngàn người?

Mà cái này người dẫn chương trình, thật giống trước vẫn là nào đó Livestream, nắm giữ năm triệu fans đại chủ bá.

Nàng là bị Panda TV bỏ ra nhiều tiền đào tới được, tự mang lưu lượng fans.

Vậy mà mặc dù như thế, nàng phòng trực tiếp online nhân số, như cũ chỉ có hơn một ngàn cái.

Chính là như thế đau lòng!

Chính là như thế chân thực!

Cái này người dẫn chương trình chính mình cũng có chút hoài nghi nhân sinh!

【 Thỏ Thỏ? Ngươi đây cũng quá thảm đi, lần này đổi nghề đến Panda TV, nhân khí đã vậy còn quá thấp, chỉ có hơn một ngàn cái, ngày hôm nay là ngươi thay đổi bình đài sau khi trực tiếp show diễn đầu tiên a? Nhân khí thấp đáng thương, trước ngươi ở Huya livestream thời điểm, chí ít cũng là trăm vạn cấp bậc nhiệt độ a? 】

【 nguội, Thỏ Thỏ ngươi triệt để nguội! 】

【 tuy rằng nhân khí hơi ít, nhưng là màn đạn cũng không ít a? 】

【 thật là không có thói quen, Panda TV nhân khí, như thế chân thực sao? Đúng là bao nhiêu người xem liền biểu hiện bao nhiêu người, một chút lượng nước đều không có? 】

【 thật giống xác thực như vậy, ta mới vừa tiến vào một cái 0 nhân khí phòng trực tiếp, ta sau khi đi vào liền biến thành 1, lui ra liền biến thành 0, thật sự không pha bất kỳ lượng nước! 】

【 lưu lưu! Phòng trực tiếp người quá ít, một điểm bầu không khí đều không có! 】

Nhìn những này đau lòng màn đạn.

Người dẫn chương trình Thỏ Thỏ suýt chút nữa thổ huyết!

Trùng hợp vào lúc này, Trần Viễn đang dùng điện thoại di động xem màn đạn.

Hắn có chút muốn cười.

Có vẻ như phòng trực tiếp biểu hiện chân thực khán giả nhân số, cũng là Trần Viễn chủ ý.

Hắn liền không thích giở trò bịp bợm.

Làm cái gì nhiệt độ, nhân khí?

Trên thực tế hậu trường chân thực nhân số liền một phần mười, thậm chí 1% đều không có.

Có điều giả tạo nhân khí, cũng có giả tạo nhân khí chỗ tốt.

Chí ít sẽ làm khán giả lầm tưởng, cái này phòng trực tiếp có rất nhiều người, cho tới sản sinh từ chúng tâm lý, dẫn đến cái này khán giả chính mình cũng lưu lại.

Chân thực trực tiếp nhân khí, thì sẽ không có hiệu quả như thế này.

Trần Viễn để Triệu Ngọc Kỳ làm Livestream.

Hắn cũng không hi vọng cái này bình đài thật có thể làm to làm cường.

Cũng không đáng kể!

Ngược lại liền đồ cái nhạc a!

Vẫn đúng là hi vọng ngươi kiếm tiền hay sao?

【 quá lạnh, Panda TV cũng quá lạnh, nghe nói khoảng thời gian này đánh quảng cáo liền bỏ ra thật mấy trăm triệu, này sợ là toàn bộ múc nước nhẹ nhàng chứ? 】

【 hẳn là mới vừa mở trạm nguyên nhân, lượng còn chưa nhiều, vì lẽ đó người tương đối ít, hơn nữa hiện tại là buổi sáng hơn tám giờ, lúc này người ta đi làm đi làm, đi ngủ đi ngủ, làm sao có thời giờ xem trực tiếp a? 】

【 xác thực, bình thường xem trực tiếp, đều là bảy giờ tối sau đó, mọi người đều không rảnh rỗi, nhân tài sẽ khá nhiều! 】

【 tìm cớ gì, lương liền nguội, tất tất cái len sợi? 】

【 không phải nói, Yên tổng gặp cho chính mình bình đài người dẫn chương trình, ưu trước tiên tiến hành một làn sóng khen thưởng sao? Ta cmn đã nghĩ xem Yên tổng xoạt hỏa tiễn! 】

Trần Viễn nghĩ.

Gần nhất ngoại giới quả thật có không ít suy đoán.

Mọi người đều nói Panda TV mở trạm thời gian, Yên tổng gặp cho chính mình bình đài người dẫn chương trình, tiến hành một làn sóng điên cuồng khen thưởng.

Hơn nữa vì tạo thành náo động hiệu ứng.

Hắn ngày hôm nay xoạt lễ vật, rất có khả năng gặp vượt qua ngày đó ở TikTok bình đài xoạt.

Lần trước liền quét một tỷ.

Lần này sợ không phải muốn xoạt 2 tỉ? Ba tỉ? Thậm chí nhiều hơn?

Yên tổng tác phẩm, khiến người ta chờ mong.

Mong đợi nhất vẫn là những người người dẫn chương trình.

Rất nhiều người dẫn chương trình từ hắn bình đài đổi nghề lại đây, chính là vì Yên tổng một làn sóng lễ vật, muốn chạm cái vận khí.

Bởi vì Yên tổng ra tay, chí ít ngàn vạn cất bước.

Đuổi tới này một làn sóng, sau đó cả đời đều không lo ăn uống.

Trần Viễn nhìn thấy như vậy màn đạn.

Hắn đột nhiên không muốn xoạt lễ vật!

Các ngươi để ta xoạt, ta liền lệch không xoạt!

Bình đài có thể hay không chính quật khởi, cùng Trần Viễn có hay không xoạt lễ vật, quan hệ không lớn.

Có chút người dẫn chương trình muốn không làm mà hưởng trộm gà, Trần Viễn mới sẽ không khi này cái thiện tài đồng tử!

Nên để cho các ngươi chịu đựng một hồi thử thách, nếu như các ngươi bá mấy ngày liền không bá?

Vậy ta xoạt cái lông?

Chỉ có tiếp tục kiên trì người dẫn chương trình, hắn mới sẽ suy xét có muốn hay không xoạt một làn sóng!.