Chương 356: Trào phúng

Chương 356: Trào phúng

"Ca, ngươi đang nhìn cái gì đây?" Vương Mộng Mộng hiếu kỳ hỏi.

"Xem trực tiếp a?"

"Cái gì bình đài trực tiếp a?"

"Panda TV!"

"Ồ ồ ồ! Chính là gần nhất khắp nơi đánh quảng cáo cái kia Panda TV sao? Ta đều sắp bị tẩy não? Nghe nói cái này bình đài, cho người dẫn chương trình lễ vật chia làm có tám phần mười, ta đều nghĩ có muốn hay không mở cái trực tiếp chơi một chút!"

Vương Mộng Mộng một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

"Ngươi nghĩ thông trực tiếp, vậy thì mở a, không đáng kể, ngươi muốn thật mở ra trực tiếp, ca ca cho ngươi xoạt lễ vật khen thưởng!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Vương Mộng Mộng nắm giữ 95 phân cấp bậc nghịch thiên nhan trị, nàng nếu như mở trực tiếp, chỉ sợ cũng là ngồi bất động đều có thể nhanh chóng hút độc.

Người dẫn chương trình cái nghề này có chút bị người lên án, bị người hình dung thành Mạng lưới ăn mày

Nữ nhân người dẫn chương trình càng là sẽ làm người liên tưởng đến một ít không tốt lắm hình dung từ.

Có điều Trần Viễn thái độ vô cùng văn minh.

Mỗi một thời đại, đều sẽ có một ít tân ngành nghề sinh ra.

Không có cần thiết mang theo thành kiến đến xem chờ.

Nếu tồn tại, liền có tồn tại lý do cùng giá trị.

Nghề nghiệp không phân quý tiện!

Lại nói Trần Viễn cũng sẽ không để Vương Mộng Mộng đi đi những người bàng môn tà đạo, nàng cũng không thể bị đại ca bao dưỡng!

Cái gì cấp bậc đại ca, có thể so với Yên tổng càng có mặt mũi?

"Ca, đây chính là ngươi nói a, ta vậy thì đi đăng kí một cái tài khoản, có điều ta nên đi đâu cái bình đài tốt hơn đây?" Vương Mộng Mộng dò hỏi.

"Liền Panda TV đi, ngươi ca ta ngày hôm nay chính là đi Panda TV tham gia hoạt động!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

"Hóa ra là như vậy a, ca ca ngươi là Panda TV đặc biệt khách quý sao?"

"Coi như thế đi!"

"Vậy ta liền đi Panda TV đăng kí được rồi!"

Vương Mộng Mộng nói xong, liền bắt đầu lấy điện thoại di động ra, Panda TV.

Nguyệt Lăng Sương có chút không quá muốn nói.

Tâm tình vô cùng kém.

"Tiểu Sương a, ta lại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ đi!"

"Lão bản ngài nói!"

"Hai ngày nay ngươi giúp lưu ý một hồi, Hán thành có hay không cái gì tốt hơn biệt thự, ta nghĩ mua một bộ, mặt khác quá một quãng thời gian, ta có thể sẽ đi Ma đô, không muốn ở khách sạn, vì lẽ đó ở Ma đô ta cũng muốn mua một căn biệt thự, tốt nhất là khoảng cách trung tâm thành phố tương đối gần!"

Trần Viễn câu nói này.

Liền rất cáu người.

Ở trong miệng hắn, mua biệt thự hãy cùng mua thức ăn như thế.

Hán thành một bộ, Ma đô một bộ, ngươi có phải là còn muốn ở kinh thành mua cái tứ hợp viện?

Thực này cũng không tính là cái gì.

Trần Viễn ở quê nhà đã khởi công thế kỷ xa hoa trang viên biệt thự.

Chỉ là nhà này trang viên biệt thự dựng lên, khả năng giá trị ngay ở 10 tỷ trở lên!

Nếu như sau đó thành phố Thiên Môn đất tăng giá.

Thành phố điện ảnh thật sự dựng lên!

Như vậy toà này thành phố điện ảnh trung tâm đoạn đường trang viên biệt thự, giá trị phỏng chừng gặp vượt qua 50 tỷ.

Phổ thông biệt thự, cơ bản chiếm diện tích chỉ có hai, ba trăm bình khoảng chừng : trái phải.

Một ngàn bình trở lên biệt thự, đã có thể được xưng là trang viên biệt thự!

Cho tới một vạn bình trở lên biệt thự, hầu như có một ngôi trường học lớn như vậy, có thể tưởng tượng đây là cái khái niệm gì?

Hơn nữa dựa theo Trần Viễn giả thiết tiêu chuẩn.

Tự nhiên là làm sao quý, làm sao đến.

Không cầu tốt nhất, nhất định phải quý nhất.

Hắn muốn đem tòa trang viên này biệt thự, chế tạo thành trên thế giới quý nhất biệt thự!

"Ca, ngươi làm sao có thể như vậy a, Nguyệt tỷ tỷ đều bị thương, ngươi còn làm cho nàng công tác, không có chút nào hiểu được săn sóc người, chỉ biết nghiền ép sức lao động!"

"Nhưng là, nếu như Tiểu Sương không giúp ta, bên cạnh ta cũng không cái gì đáng tin người a? Nàng làm việc ta khá là yên tâm, Tiểu Sương ngươi liền khổ cực một điểm đi!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ nói.

Ở bề ngoài, hắn thật giống một cái bất lương lão bản, điên cuồng nghiền ép công nhân giá trị thặng dư.

Coi như người ta trên người mang theo thương, ngươi còn khiến người ta tiếp tục công việc, có chút không giảng đạo lý.

Nhưng là chỉ có Nguyệt Lăng Sương mới biết, câu nói này có cỡ nào ấm lòng.

Nàng phá huỷ dung sau đó, chỉ sợ bị người tại chỗ một tên rác rưởi.

Từ đây cũng lại không được trọng dụng!

Trần Viễn cho nàng sắp xếp công tác, sai khiến nhiệm vụ, chính là không có xem nhẹ nàng ý tứ.

"Được rồi, lão bản, ta gặp lưu ý!"

Nguyệt Lăng Sương trịnh trọng sự gật gật đầu.

Ba người đánh xe đi đến Cầm Viên tiểu khu.

Trần Viễn đem Nguyệt Lăng Sương, dàn xếp ở hắn Cầm Viên tiểu khu trong phòng.

Nàng đi đứng bất tiện, vẫn là tu dưỡng ở nhà tốt hơn, có điều nàng có thể tuyến trên làm công.

Viễn trình chỉ huy Phi Thiên điền sản các quản lí chi nhánh!

Hai giờ chiều chung khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn mang theo Vương Mộng Mộng, mở ra Rolls-Royce, hướng về cầm đài rạp hát lớn mà đi.

Cầm đài rạp hát là Hán thành nổi danh rạp hát lớn.

Hôm nay đã bị Panda TV bao hạ xuống.

Chính thức hoạt động, chính là ở đây tổ chức!

Trần Viễn cầm Triệu Ngọc Kỳ cho nàng phát mời mã, đi vào.

Đột nhiên, đâm đầu đi tới một cái quen thuộc tiểu thịt tươi.

Vương Mộng Mộng tại chỗ liền bị kích thích!

"Ca! Đó là Khôn Khôn sao? Đúng là Khôn Khôn sao? Ta thật kích động a, lại có thể ở đây nhìn thấy Khôn Khôn thiếu niên, ta thật nhớ tìm nàng muốn cái kí tên!"

Vương Mộng Mộng hưng phấn trực giậm chân, phảng phất nhìn thấy nam như thần.

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"Cần phải kích động như thế? Lẽ nào hắn so với ngươi ca còn soái?"

Trần Viễn có chút không phục nói.

Ở nhan trị này một khối, hắn còn không phục quá ai!

"Ồ ~! Ca ca ngươi sao mặt lại dầy như thế! Tuy rằng ngươi cũng rất tuấn tú, thế nhưng ngươi soái, cùng Khôn Khôn soái là không giống nhau, Khôn Khôn dung mạo rất đẹp trai, thế nhưng ngươi chỉ có tuấn, không có mỹ!"

"Ngươi này nói chính là tiếng người sao?" Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"A! Cái kia không phải Đặng Tử Phỉ sao? Nàng nhưng là ta thích nhất nữ ca sĩ a!" Vương Mộng Mộng tiếp tục giậm chân.

Khoan hãy nói.

Cùng Livestream quạnh quẽ lẫn nhau so sánh.

Ngày hôm nay rạp hát hội trường cực kỳ náo nhiệt.

Không chỉ có mời lưu lượng rõ ràng, cũng không có thiếu người dẫn chương trình dồn dập ra trận!

Đồng thời Panda TV hải nạp bách xuyên, ngươi coi như là hắn bình đài người dẫn chương trình, như thế có thể ra trận trực tiếp, không có bất kỳ hạn chế.

Trần Viễn tại đây cái hiện trường, không chỉ có nhìn thấy Khôn Khôn thiếu niên, Đặng Tử Phỉ, còn có gió đề mạc, Bành Thập Thất, Huệ tử, đại cốt kéo, quách tiểu minh, chờ chút võng hồng tuyển thủ.

Chỉ chốc lát sau.

Cao Toàn Ngâm cũng đi vào hội trường.

Bây giờ nàng nhưng là giới giải trí nhân vật nổi tiếng, nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, danh tiếng nhất thời có một không hai, cùng Khôn Khôn thiếu niên lẫn nhau so sánh, cũng không kém chút nào!

"Ca! Là Cao Toàn Ngâm eh! Cao Toàn Ngâm cũng tới, ngày hôm nay thật nhiều minh tinh a, thật nhiều võng hồng a, Cao Toàn Ngâm tỷ tỷ đúng là quá xinh đẹp, muôn người chú ý!"

Vương Mộng Mộng cảm giác ngày hôm nay đúng là nàng từ trước tới nay, nhìn thấy tối sự kiện lớn.

Những người trên ti vi nhân vật, cái này tiếp theo cái kia xuất hiện.

Panda TV online hoạt động, quả thực thành võng hồng minh tinh tụ hội nơi.

Cảm giác thật thần kỳ!

"Thiết, không từng va chạm xã hội đồ vật, không biết nơi nào đến nhà quê, cũng không biết ngươi làm sao hỗn tiến vào?"

"Tiểu Thanh, đừng để ý đến bọn họ!"

"Ngả Mễ tỷ, nghe nói ngày hôm nay Panda TV chính thức náo động, Yên tổng rất có khả năng sẽ đích thân trình diện, ngươi xem ta trang có hay không hóa thật?"

"Đã rất tốt, hôm nay tới võng hồng mỹ nữ quá nhiều rồi, những người này nghe nói Yên tổng có thể sẽ xuất hiện, mỗi một người đều cùng nghe thấy được mùi máu tanh Huya tự, quá tao!"

Hai cái thời thượng mỹ nữ nghị luận sôi nổi.

Vương Mộng Mộng bị người cười nhạo thành nhà quê, có chút tự ti cúi đầu.

Trần Viễn tại chỗ nổi giận!

Lão tử muội muội, cũng là các ngươi có thể trào phúng.

Các ngươi con mẹ nó là cái thá gì?.