Chương 357: Bị ca ca bảo vệ cảm giác

Chương 357: Bị ca ca bảo vệ cảm giác

"Vị tiểu thư này, xin ngươi chú ý một hồi lời nói của ngươi!"

Trần Viễn đường kính đi tới.

Ánh mắt lạnh lùng nói rằng.

Trước mắt hai nữ sinh, đại khái đều là dáng vẻ chừng hai mươi.

Dài đến quả thật có mấy phần sắc đẹp, phỏng chừng nhan trị cũng ở tám phần trở lên.

Các nàng một cái trên cổ tay mang theo Cartier vòng tay, một cái cõng lấy Hermes túi xách.

Xem ra hoàn cảnh rất tốt dáng vẻ.

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Hai người phụ nữ sắc mặt tại chỗ thay đổi.

"Ngươi gọi ai tiểu thư đây? Liền một mình ngươi nhà quê, không từng va chạm xã hội đồ vật, cũng dám gọi ta chú ý lời nói?"

Vạn Tiểu Thanh lúc này nổi giận.

Thời đại này.

Người nào cũng dám được đà lấn tới?

Một cái nhìn thấy tiểu võng hồng, liền sẽ hô to gọi nhỏ em gái, ca ca của nàng có thể là cái gì cao cấp mặt hàng?

Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân.

Nhà quê chính là nhà quê, ngươi trang đại gia ngươi đây?

"Ca, nếu không quên đi thôi!"

Vương Mộng Mộng lôi kéo Trần Viễn ống tay áo, ở sau lưng nhỏ giọng nói rằng.

Nhưng Trần Viễn nhưng không hề bị lay động.

Hắn người này thực không có lớn như vậy tính khí.

Nếu như người khác trào phúng chính là Trần Viễn bản thân, có thể hắn đều không gặp qua nhiều tính toán, chỉ có thể nở nụ cười.

Bởi vì hắn đã quen gặp người khác chê trách.

Nhưng ngươi trào phúng ta muội, ngươi con mẹ nó là đang tìm cái chết?

"Ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, hướng về ta muội xin lỗi, không phải vậy ······ "

"Không phải vậy thế nào?"

"Ngươi biết ta là ai không? Ta tên Vạn Tiểu Thanh!"

Đùng

Vạn Tiểu Thanh đang chuẩn bị giới thiệu một làn sóng lai lịch của nàng, mạnh mẽ thổi một làn sóng trâu bò!

Nhưng là nàng còn không thổi ra.

Người đàn ông trước mắt này đường kính đi tới trước gót chân nàng.

Trở tay chính là một cái tát, mạnh mẽ phiến ở nàng mềm mại trên gương mặt.

Nàng bị đánh bối rối!

Nàng, Vạn Tiểu Thanh, lại ở dưới con mắt mọi người, bị một cái điếu ti nam cho đánh?

"Ngươi dám đánh ta? Ngươi con mẹ nó lại dám đánh ta?"

"Chó chết đồ vật, ngươi cho lão nương chờ, ngày hôm nay việc này không để yên!"

Đùng

Vạn Tiểu Thanh đang chuẩn bị gọi điện thoại gọi người, Trần Viễn trở tay lại một cái tát.

"Dừng tay, ngươi cái này đồ hỗn trướng, có phải đàn ông hay không, càng dám động thủ đả nữ sinh? Ngươi biết nàng là ai sao? Ba ba nàng nhưng là vạn lợi tập đoàn lão tổng, vạn dục mới, bạn trai nàng nhưng là Xiaomi khoa học kỹ thuật cổ đông chi tử Bạch gia đại thiếu, ngươi lại dám đánh nàng? Ngươi xong xuôi, ngươi thật sự xong xuôi!"

Trần Viễn hai lòng bàn tay đánh xong.

Vạn Tiểu Thanh còn chưa nói hết, bên người nàng bạn thân bằng hữu, Ngả Mễ tỷ, nhất thời một trận hô to gọi nhỏ.

Trong lúc nhất thời, gây nên không ít người vây xem!

"Bảo an ở nơi nào? Bảo an ở nơi nào, vội vàng đem cái này gây sự gia hỏa cho ta nổ ra đi?"

"Này nam đến cùng là ai vậy, liền nữ sinh đều đánh, hơn nữa còn đánh người ta mặt, quá không có thân sĩ phong độ, loại nam nhân này buồn nôn nhất!"

"Động thủ đả nữ sinh nam nhân, toàn bộ cho lão tử kéo ra ngoài bắn chết, người như thế căn bản là không xứng nắm giữ bạn gái!"

"Chẳng trách là cái độc thân cẩu, bên người mang nữ sinh, cũng chỉ có thể là muội muội của hắn!"

Trần Viễn động thủ đả nữ sinh hành vi.

Nhất thời gây nên ở đây không thiếu nữ tính đồng bào oán giận!

Các nàng bắt đầu cùng chung mối thù.

Hận không thể đem Trần Viễn đẩy ra ngọ môn, chém đầu răn chúng.

Đối mặt như vậy dùng ngòi bút làm vũ khí.

Trần Viễn nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

Ai quy định nữ nhân liền không thể đánh?

Miệng tiện nữ nhân, liền giời ạ thích ăn đòn!

Đánh nữ nhân chính là không có thân sĩ phong độ?

Ta giời ạ muốn đồ chơi này có cái gì dùng?

"Đều giời ạ cho lão tử cút sang một bên, lại giời ạ tất tất, có tin hay không lão tử liền các ngươi đồng thời đánh?"

Trần Viễn mắt lộ ra hung quang quát lớn nói.

"Con bà nó lớn lối như vậy, ở địa bàn của lão tử trên gây sự? Ngươi con mẹ nó ······?"

" lão ····· lão đại?"

"Bạch thiếu, ngươi rốt cục đến rồi, ngươi xem Tiểu Thanh mặt, bị cái này thứ hỗn trướng đánh ra mười cái đầu ngón tay ấn, Bạch thiếu ngươi nhất định phải khỏe mạnh giáo huấn cái này cẩu vật!"

Chỉ thấy trong đám người.

Đột nhiên đi ra năm, sáu cái con nhà giàu.

Bên trong cầm đầu con nhà giàu, nhuộm một đầu lông trắng.

Hắn đi vị phong tao, chiếm giữ C vị, đang không có Trương Hạo Thiên ở đây tình huống, nhìn qua rất có vài phần bức khí!

Sự tình chính là như thế không đúng dịp.

Hán thành hơi có chút mặt mũi con nhà giàu, sẽ không có Trần Viễn không quen biết, bởi vì vòng tròn lại lớn như vậy.

Hiện tại đám người kia, hầu như đều ở Trần Viễn Hán thành hai đời trong đám.

Lấy Yên tổng như thiên lôi sai đâu đánh đó!

Cũng theo thời gian trôi đi, hai đời quần những người ở bên trong mấy, đã đột phá năm trăm cái, toàn bộ Hán thành 70% trở lên con nhà giàu, đều lần lượt gia nhập bên trong.

Yên tổng mặt mũi càng ngày càng kinh người

Hắn gốc gác cũng càng ngày càng khiến người ta đoán không ra.

Hiện tại đã có không ít người, thật coi Trần Viễn là thành ngàn năm thế gia thiếu chủ!

Trong lòng làm sao có khả năng không kính nể?

Dù sao truyền nhiều người, cũng là thành sự thực!

Còn có Yên tổng khai phá thành phố điện ảnh kế hoạch, bọn họ đều muốn theo uống một hớp thang!

Nếu như Yên tổng cho cơ hội, mang theo mọi người đồng thời kiếm tiền.

Bọn họ những này con nhà giàu, cũng có thể sớm bị trong nhà tán thành.

Mà Trần Viễn được nguồn sức mạnh này, cũng sẽ càng thêm như hổ thêm cánh, đây là song thắng kết cục.

Người khác đều không có cái số này triệu lực.

Chỉ có Yên tổng mới có!

"Kỳ Lân ca ca, cái này xú điếu ti hắn bắt nạt ta, ngươi xem người ta mặt ······ "

Đùng

Vạn Tiểu Thanh đang chuẩn bị ở Bạch Kỳ Lân trước mặt tố khổ.

Ai biết Bạch thiếu trở tay lại một cái tát đưa nàng sạn mở.

"Cút sang một bên, ngươi cái tiện nữ nhân, liền biết cho lão tử gây chuyện thị phi, ta cmn đã sớm xem ngươi khó chịu, biệt ly!"

"Bạch Kỳ Lân, ngươi ······ "

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đánh cho cái gì tính toán mưu đồ? Ở bề ngoài ở lão tử trước mặt ngoan ngoãn nghe lời, trên thực tế cưỡi lừa tìm ngựa, trêu hoa ghẹo nguyệt, còn muốn mượn ta Bạch gia con đường, đến mở rộng các ngươi vạn lợi tập đoàn nghiệp vụ, ngươi sợ là nghĩ tới mỹ? Hiện tại ta đã đem ngươi ngủ được rồi, cút đi!"

"Súc sinh, cặn bã nam, ngươi không phải nam nhân!"

Vạn Tiểu Thanh hùng hùng hổ hổ rời đi.

"Lão đại, thật không tiện a, gần nhất mới vừa giao du một người phụ nữ, có chút không biết trời cao đất rộng, ngài nhiều tha thứ điểm, nếu như nàng xông tới ngài, ta đến thế nàng chịu nhận lỗi!"

Bạch Kỳ Lân cúi đầu nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây vô số võng hồng, nghệ nhân, công nhân viên, xã giao quý cô, không không kinh ngạc không ngớt!

Cái tên này đến cùng lai lịch gì.

Thậm chí ngay cả Bạch gia đại thiếu đều như thế cung kính?

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm.

Vương Mộng Mộng biết Trần Viễn có tiền, thế nhưng đối với thân phận của hắn, vẫn không có một cái cụ thể khái niệm.

Nàng bình thường gặp phải chuyện như vậy, nhất định sẽ nuốt giận vào bụng.

Nhưng ai biết Trần Viễn hung hăng như vậy.

Không đành lòng làm cho nàng chịu một chút ủy khuất.

Có chút bá đạo.

Nhưng là ··· nàng thật sự thật thích!

Hơn nữa Trần Viễn ca ca mặt mũi, dĩ nhiên kinh người như vậy!

Cái này xem ra rất có thế lực lông trắng, dĩ nhiên cũng phải ở ca ca trước mặt ăn nói khép nép?

Nguyên lai anh ta như thế trâu bò a!

Bị ca ca bảo vệ cảm giác, thật hạnh phúc.

"Lão đại, nếu không chúng ta mượn một bước nói chuyện đi, ta vừa vặn có một số việc muốn cùng ngài nói chuyện!"

"Có thể!"

Trần Viễn gật gật đầu..