Chương 358: Thiếu gia càng không tin tưởng ta

Chương 358: Thiếu gia càng không tin tưởng ta

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn tham gia Panda TV chính thức hoạt động thời điểm.

Cầm Viên tiểu khu tòa số 8 2603.

Nguyệt Lăng Sương cũng không có nhàn rỗi.

Vì phòng ngừa bị giám thị, nàng đầu tiên lợi dụng chính mình phản trinh sát kỹ thuật, cẩn thận đo lường một hồi cả phòng.

Nhìn có hay không cái gì thiết bị giám sát.

Xác định an toàn không có sai sót sau.

Nàng cho Lý Gia Mộc gọi một cú điện thoại.

"Thiếu gia, hiện tại là có thể bắt đầu hành động rồi, Yên tổng bây giờ ở Hán thành tham gia hoạt động, thành phố Thiên Môn bên kia, ta chặt đứt nhạc khẩu, mã loan, tạo thị, bành thị, nhiều bảo, năm cái loại cỡ lớn hương trấn đất thu mua hành động, hiện đang ra tay, có thể trực tiếp ở thành phố điện ảnh quy hoạch hạt nhân đoạn đường, tiến hành phân cách, dành cho Yên tổng một đòn trí mạng, triệt để chặn lại cổ họng của hắn!"

Nguyệt Lăng Sương nội tâm cực kỳ phức tạp.

Thông qua khoảng thời gian này ở chung.

Nàng đã không có nửa tháng trước như vậy như chặt đinh chém sắt.

Có thể nàng chắc chắn sẽ không phản bội Lý Gia Mộc, cũng sẽ không phản bội Lý thị tài phiệt.

Coi như có lỗi với Trần Viễn tín nhiệm, nàng cũng không có lựa chọn nào khác!

"Rất tốt, Lăng Sương ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng, khoảng thời gian này gian khổ, ngươi chịu nhục, ta là tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Thiếu gia, ta không có chịu nhục, đây là ta phải làm, chỉ cần thiếu gia có yêu cầu, Lăng Sương có thể vì là ngài trả giá tất cả, không có ngài, có thể ta đã sớm chết đói đầu đường!"

Nguyệt Lăng Sương ngôn từ khẩn thiết nói rằng.

Từ nàng nhớ sự bắt đầu, nàng liền ở cô nhi viện lớn lên.

Không có người thân, không có bằng hữu.

Viện trưởng bà nội tuy rằng nghiêm khắc, nhưng ít ra còn có một cái cảng tránh gió.

Nhưng là ở nàng bảy tuổi thời gian.

Cô nhi viện đóng cửa!

Chỉ có bảy tuổi nàng, bắt đầu lưu lạc đầu đường.

Sau đó bị bọn buôn người bắt đi, tiến hành rồi cực kỳ tàn ác đánh đập!

Những người mặt người lòng thú súc sinh, chuyên môn khống chế một đám xem các nàng như vậy không chỗ nương tựa đứa nhỏ, không cho ăn, không cho xuyên, còn đem các nàng đánh cho vết thương chằng chịt, sau đó bỏ vào đầu đường ăn xin, tranh thủ người qua đường lòng thông cảm.

Có thậm chí mạnh mẽ bị đánh thành tàn phế, bởi vì như vậy càng thêm có thể kích phát người qua đường lòng thương hại.

Sở hữu đứa nhỏ, mỗi ngày khất đòi lại tiền tài, toàn bộ đều muốn lên giao.

Nếu như ăn xin nhiều lắm, bọn buôn người tâm tình tốt, liền sẽ thưởng ngươi mấy cái ăn.

Nếu như ngày hôm nay không có thu hoạch, liền sẽ tiếp tục gặp một trận đánh đập, sau đó nhốt vào lồng sắt, không cho ăn, không cho uống!

Loại này bi thảm trải qua, nàng đầy đủ trải qua một năm.

Đó là trong đời của nàng thời khắc hắc ám nhất.

Sinh mệnh không có một tia ánh mặt trời, mỗi một ngày đều ở chịu đựng thống khổ, đó là Địa ngục bình thường dằn vặt.

Nhưng dù cho như thế, nàng như cũ ngoan cường sống sót.

Mãi đến tận có một ngày.

Một cái đẹp trai nho nhã đại ca ca xuất hiện!

Ở mùa đông giá rét, hắn ăn mặc một bộ áo gió, kiên cường tuấn nhã.

Người đàn ông này, hắn đem dày đặc áo gió, che ở Tiểu Nguyệt Nhi đơn bạc trên thân thể, làm cho nàng ở gió lạnh lạnh lẽo mùa đông, cảm nhận được một tia ấm áp.

Hắn nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi đem không cần lại chịu đựng đói bụng nghèo túng, ngươi gặp có một đoạn cuộc sống mới, tiểu muội muội, ngươi đồng ý đi theo ta sao?"

"Ta đồng ý!"

Từ đó về sau, Tiểu Nguyệt Nhi có một cái tên mới.

Nàng gọi Nguyệt Lăng Sương.

Nàng vào ở gọn gàng sạch sẽ căn phòng lớn.

Nàng có thể mỗi ngày đều tẩy sạch sành sanh, ăn đủ no, xuyên ấm, không cần chịu đựng đường nước ngầm ô uế.

Nàng còn có thể đến trường, tiếp thu hài lòng giáo dục.

Mỗi một quãng thời gian, thiếu gia đều sẽ đến định kỳ cho Các nàng tặng quà, tiến hành khen thưởng.

Cùng nàng đồng thời hơn mười nữ hài, mỗi một cái đều đối với Thiếu gia trung thành tuyệt đối.

Là Lý gia cho các nàng một đoạn mới tinh nhân sinh.

Làm cho các nàng những này thấp kém như giun dế bình thường nữ hài, giành lấy cuộc sống mới!

Các nàng không có nhà.

Lý thị tài phiệt, chính là các nàng nhà!

Lý gia, chính là các nàng trong lòng duy nhất thuộc về!

Chỉ muốn chiếm được thiếu gia tín nhiệm cùng trọng dụng, đây chính là một loại vô thượng vinh dự.

Nàng là sẽ không phản bội Lý gia.

"Thiếu gia, ta vậy thì đem Phi Thiên điền sản tài liệu cặn kẽ phân phát ngài!"

"Được rồi!"

"Đúng rồi, Lăng Sương, ngoại trừ Phi Thiên điền sản tư liệu, ngươi ở Yên tổng trên người còn có thu được cái gì hắn hữu dụng tin tức sao?"

"Hiện nay vẫn không có, nhưng Yên tổng người này, xác thực cực kỳ thần bí, trên người hắn còn có rất nhiều ta nhìn không thấu địa phương, tỷ như y thuật của hắn, còn có thân thủ của hắn, đều cực kỳ kinh người, nhưng là căn cứ ta tra được một ít tin tức, hắn xưa nay liền chưa từng học qua những thứ đồ này, lẽ nào thật sự có người có thể vô sư tự thông sao? Ta không tin tưởng, hắn khẳng định còn có rất nhiều bí mật không có bạo lộ ra.

Mặt khác ta tuần tra quá hắn cho ta chuyển khoản ngân hàng tài khoản.

Cái này ngân hàng tài khoản, là Thụy Sĩ ngân hàng chí tôn thẻ đen, có người nói phải có mười tỉ trở lên tài chính hạn mức, mới có thể thăng cấp làm chí tôn thẻ đen cấp bậc, cái trương mục này hệ số an toàn quá cao, ta căn bản không tra được bất kỳ tin tức hữu dụng.

Mặt khác Yên tổng cho ta tiến hành rồi nhiều lần chuyển khoản, nhưng là mỗi một lần chuyển khoản tài khoản đều là không giống nhau.

Nhưng có một chút tương đồng, tất cả đều ngân hàng cao nhất an toàn cấp bậc!

Muốn từ ngân hàng tin tức tới tay, e sợ không tra được món đồ gì, có điều ta dám khẳng định chính là, Yên tổng sau lưng, khẳng định có một cái khổng lồ đoàn đội!"

Nguyệt lâm sương vẻ mặt thành thật phân tích nói.

"Có thể, Lăng Sương, ngươi những tin tức này, đối với ta rất có tác dụng, mặt khác liên quan với tai nạn xe cộ sự tình, ta đã biết rồi, nghỉ ngơi thật tốt, sớm một chút dưỡng cho tốt thân thể, ta gặp xin mời Hàn Quốc tốt nhất chỉnh hình bác sĩ, cho ngươi tiến hành trị liệu!"

"Cảm tạ thiếu gia!"

"Được rồi, nói sau!"

Lý Gia Mộc quả đoán cúp điện thoại.

Nguyệt Lăng Sương đem Phi Thiên điền sản đã thu dọn tốt tư liệu, phát qua.

Một giây sau, nàng đột nhiên sửng sốt!

"Thiếu gia là làm sao biết ta ra tai nạn xe cộ?"

"Chuyện này ta không có đề cập tới? Liền ngay cả trước điều tạm tới được đoàn đội, đều không có mang, thiếu gia tại sao nhanh như vậy liền biết ta xảy ra tai nạn xe cộ?"

Nguyệt Lăng Sương đột nhiên nhíu nhíu mày.

"Lẽ nào thiếu gia không tin tưởng ta, còn xếp vào người khác, lén lút đối với ta tiến hành giám thị sao?"

Một cái có chút khiến người ta thất vọng ý nghĩ, đột nhiên hiện ra đến.

Nhưng sự tình, rất muốn cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể nói xuôi được.

Lý Gia Mộc dĩ nhiên không tin tưởng nàng?

······

Thời gian loáng một cái.

Đã đến xế chiều bảy giờ.

Liên quan với Panda TV chính thức hoạt động, rốt cục tiến vào cao trào.

Các loại minh tinh nghệ nhân, hoặc là đặc biệt khách quý, bắt đầu lên đài biểu diễn, cũng ở chính thức phòng trực tiếp, tiến hành hiện trường trực tiếp.

"Triệu tổng, trưa hôm nay tám giờ bắt đầu, mãi cho đến hiện ở bảy giờ tối, mèo lớn App nhân số, đã đột phá 130 vạn, cùng lúc đó, PC đoan cao nhất giai đoạn cùng online nhân số, cũng đột phá hai triệu!"

Một cái quản lí chi nhánh ở Triệu Ngọc Kỳ trước mặt báo cáo.

"Ngươi cảm thấy đến số liệu này toán được không?"

Triệu Ngọc Kỳ mặt đen kịt lại.

Xác thực, như vậy số liệu, so sánh một cái mới mở Livestream mà nói, đã toán tương đương trâu bò!

Nhưng là Panda TV không phải một cái mới mở bình đài.

Các nàng tiêu chuẩn vừa bắt đầu liền định rất cao.

Hơn nữa tiền kỳ tiền quảng cáo, đã đập phá thật mấy trăm triệu.

Hai triệu cùng online người sử dụng, cùng TikTok, Huya, chậm tay, JD, loại này cấp bậc bình đài lẫn nhau so sánh, thì có điểm kém quá nhiều rồi!.