Chương 359: Lên đài biểu diễn

Chương 359: Lên đài biểu diễn

Đương nhiên, cũng có khả năng là Triệu Ngọc Kỳ căn bản không khái niệm gì.

Nàng chỉ biết, nếu làm trực tiếp hoặc là video ngắn bình đài, đương nhiên phải cùng TikTok, chậm tay, Huya, JD như vậy bình đài lẫn nhau so sánh.

Không phải vậy cùng cá muối có cái gì khác nhau chớ?

Lại nói Yên tổng mục tiêu là toàn quốc đệ nhất.

Này cmn cách toàn quốc đệ nhất chênh lệch, cũng lớn quá rồi đó?

Triệu Ngọc Kỳ nghé con mới sinh không sợ cọp.

Chỉ biết số liệu này, nàng rất không vừa ý.

Nàng căn bản không biết số liệu này, đối với một cái mới về tuyến một ngày Livestream tới nói, đã là nghịch thiên cấp bậc!

"Triệu tổng, xin mời lại cho chúng ta vận doanh bộ đồng sự một cơ hội, chúng ta nhất định sẽ cố gắng gấp bội!"

Vận doanh bộ quản lí, cũng là cái người mới, hắn cũng không biết lão bản tiêu chuẩn gì.

Ngược lại chính là rất không vừa ý.

Giải thích bọn họ cách mong muốn, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Nhất định phải cố gắng gấp bội mới được!

Bằng không tuổi tác hắn nhỏ, coi như lên quản lí chi nhánh, không làm được hai ngày nữa liền thay đổi người.

Vừa lúc đó.

Khiến người ta chờ mong đã lâu Khôn Khôn thiếu niên, rốt cục lên sân khấu.

Ở trên sàn đấu, hắn đem xướng, nhảy, rap, hòa làm một thể, biểu hiện lực vô cùng nổ tung, dẫn được vô số nữ sinh vì đó rít gào.

Trần Viễn không phải không thừa nhận, tuy rằng Khôn Khôn là một cái mặt trái đánh giá rất nhiều tiểu thịt tươi.

Thế nhưng hắn sân khấu biểu hiện lực, vẫn là có thể vòng có thể điểm.

Không đúng vậy sẽ không có nhiều như vậy mê muội yêu thích hắn.

Trong lúc nhất thời, không chỉ là hiện trường khán giả hoan hô, liền ngay cả phòng trực tiếp online quan sát nhân số, cũng xuất hiện mãnh liệt tăng trưởng!

【 Khôn Khôn, ta yêu ngươi! 】

【 Khôn Khôn cố lên! Yêu khôn trâu bò nhất! 】

【 ta là thông qua chơi bóng rổ nhận thức Khôn ca, không nghĩ đến Khôn ca hiện tại biểu hiện lực như thế nổ tung, quả nhiên có có chút tài năng! 】

【 Bắc Minh có cá, tên mà côn, côn to lớn, một nồi không chứa nổi, cần hai cái vĩ nướng, đến bình Tuyết Hoa, để chúng ta dũng xông thiên nhai ~~ 】

【 lão thiết 666! 】

【 Tuyết Hoa cho ngươi bao nhiêu Tiền Quảng cáo phí, ta Kim Long tuyền cho ngươi gấp đôi? 】

Chính thức phòng trực tiếp màn đạn, lít nha lít nhít thổi qua.

Khôn Khôn thiếu niên lên sân khấu sau khi, phòng trực tiếp màn đạn đột nhiên có thêm gấp mấy lần, bình đài online nhân số, cũng xuất hiện mãnh liệt tăng trưởng, đã đột phá ba triệu, đồng thời con số này còn ở mãnh liệt tăng cường!

Quả nhiên không thẹn là tự mang đỉnh cấp lưu lượng tiểu thịt tươi.

Đợi được Khôn Khôn thiếu niên biểu diễn kết thúc.

Đại gia còn ở chưa hết thòm thèm thời gian, người chủ trì trước mặt mọi người tuyên bố: "Phía dưới, là một vị thần bí khách quý, hắn đem cho chúng ta mang đến đàn dương cầm diễn tấu, xin mọi người thưởng thức!"

Theo người chủ trì dứt tiếng.

Đột nhiên, một chiếc óng ánh long lanh thủy tinh đàn dương cầm, được khiêng lên chính giữa sân khấu.

Lúc này Trần Viễn, mang tới một cái to lớn mũ giáp mặt nạ, sau đó hướng về chính giữa sân khấu đi đến.

"Ca! Ngươi làm gì nha, nhanh hạ xuống?"

Vương Mộng Mộng có chút choáng váng!

Trần Viễn làm sao đột nhiên liền lên đài?

"Đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, lão ca cho ngươi biểu diễn cái tiết mục!"

Trần Viễn nói xong câu đó, bước tự tin tao nhã bước tiến, hướng về chính giữa sân khấu đi đến.

Bước tiến của nàng rất vững vàng, rất tiêu sái, có thể dưới đài nhưng thổn thức một mảnh.

"Cái tên này ai vậy, như thế trang bức, lên đài còn mang cái mặt cụ, ngươi cho rằng ngươi là che mặt ca vương sao?"

"Không quen biết, có điều bộ này đàn dương cầm ta thật giống khá quen, chẳng lẽ là 08 năm thế giới Olympic trên cái kia một chiếc ······?"

"Trước đây không lâu không phải trên tin tức đưa tin quá sao? Có một chiếc thủy tinh đàn dương cầm, đấu giá 500 triệu giá trên trời, bị thần bí phú hào mua đi, lẽ nào chính là này một chiếc?"

"Mẹ nó! Sẽ không phải là lãng thần đích thân tới chứ? Panda TV đã vậy còn quá lớn mặt mũi, liền lãng thần đều mời đi theo?"

"Không giống, lãng thần ta đã thấy, hắn hình thể có một chút mập, trước mắt cái này mang mũ giáp mặt nạ gia hỏa, vóc người cân đối, thậm chí có chút lệch sưu, rõ ràng liền không thể là lãng thần!"

Làm Trần Viễn ngồi ở đàn dương cầm trên ghế.

Đầy đủ nhắm mắt dưỡng thần năm phút đồng hồ.

Lần này.

Không ngừng dưới đài minh tinh võng hồng nghị luận sôi nổi.

Phòng trực tiếp khán giả, càng là sôi sùng sục!

Khả năng là vừa nãy Khôn Khôn thiếu niên biểu diễn quá mức nổ tung, Trần Viễn ngồi ở đàn dương cầm trên ghế không nhúc nhích, còn mang theo một cái mũ giáp trang bức?

Khán giả cũng không mua món nợ!

Ngươi con mẹ nó trang cái cái gì?

Ngươi muốn biểu diễn tiết mục, còn mang cái mũ giáp, ngươi thật coi ngươi là đại lão giáng lâm?

Tại đây cố làm ra vẻ bí ẩn?

Ngươi đang khôi hài chứ?

【 này sa điêu đang làm gì đây, đều ngồi năm phút đồng hồ, còn không bắt đầu, ngươi con mẹ nó là sẽ không đạn chứ? 】

【 Panda TV xin mời đều là chút ai, quả thực chính là ở kéo thấp chúng ta Khôn Khôn đẳng cấp! 】

【 lại không bắt đầu lão tử đổi đài? 】

【 chúng ta muốn xem Khôn Khôn, cút xuống cho ta! 】

【 lăn xuống đi! 】

【 lăn xuống đi! 】

【 lăn xuống đi! 】

【 một đám sa điêu fan cuồng, Khôn Khôn là cha ngươi, ngươi đối với ngươi cha đều không như thế hiếu thuận! 】

【 dừng bút bình xịt cút sang một bên! 】

Đang nổi lên năm phút đồng hồ tâm tình sau đó.

Trần Viễn rốt cục mở miệng.

"Chào mọi người, ngày hôm nay ta muốn cho đại gia biểu diễn khúc mục, tên là 《 tân sinh 》 hi vọng mọi người có thể yêu thích!"

Dứt tiếng.

Một cái trầm thấp ngột ngạt âm phù, ở đầu ngón tay vang lên!

Lấy Trần Viễn hiện nay đàn dương cầm trình độ, đã đạt đến một loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảnh giới.

Mỗi một cái đàn dương cầm âm phù, hắn đều rõ ràng trong lòng.

Hắn thậm chí có thể hiện trường soạn nhạc, ở trong đầu diện quá một lần sau đó, là có thể thông thạo đạn tấu!

Ngày hôm qua Triệu Ngọc Kỳ mời hắn tới biểu diễn tiết mục thời điểm.

Trần Viễn đã nghĩ quá muốn diễn tấu cái gì khúc mục.

Nhưng là cẩn thận nghĩ đến một lần, cổ kim nội ngoại khúc dương cầm, sẽ không có một thủ hắn cảm thấy đến chấn động, đồng thời dư vị vô cùng.

Khả năng là đạt đến hắn cảnh giới này, ánh mắt đã kinh biến đến mức quá cao!

Hắn quyết định chính mình viết một thủ khúc dương cầm.

Bài này từ khúc, liền lấy chính hắn vì là nguyên hình, từng ở một người nữ sinh trước mặt, thấp kém vào cẩu như thế thiếu niên, là làm sao đau thấu tim gan sau khi, triệt để phá kén thành bướm, lột xác thành hải vương lòng chua xót lịch trình.

Từ khúc trước nửa đoạn, trầm thấp ngột ngạt.

Nửa phần sau, điên cuồng bạo phát, tiên ức hậu dương.

Thông qua cực hạn ngột ngạt sau, cũng lại không kìm nén được!

Đây là một loại nội tâm điên cuồng hò hét, Trần Viễn muốn thông qua âm nhạc hình thức biểu hiện ra.

Trước đó, hắn không có chạm qua đàn dương cầm.

Hắn chỉ là trong đầu đem bài này từ khúc quá mấy lần.

Ngày hôm nay, hắn cũng không có cơ hội đi kiểm tra chính mình bài này từ khúc đến cùng có dễ nghe hay không.

Bởi vì hắn còn chưa kịp mò đàn dương cầm, cũng đã lên sân khấu!

E sợ toàn bộ âm nhạc giới, cũng chỉ có Trần Viễn mới dám làm ra loại này tao thao tác.

Một thủ xưa nay đều không có đạn quá từ khúc.

Một thủ chỉ ở trong đầu tưởng tượng diễn luyện từ khúc.

Trần Viễn lại dám hiện trường diễn tấu, mà khi chính thức phòng trực tiếp mấy triệu khán giả.

Cũng là cuồng một nhóm!

Liền rất tùy ý.

Trần Viễn tâm thái cũng rất thả lỏng.

Bởi vì hắn vốn là không phải dựa vào âm nhạc ăn cơm, coi như làm hỏng chính mình nghệ thuật cuộc đời, vậy thì thế nào đây?

Không có gì lo sợ!

Ta cmn còn mang theo mũ giáp, ai cũng không nhận ra ta.

Coi như đạn thành nát bét, cũng không sợ ném mặt mũi!

Ngay ở loại này ung dung tâm thái dưới, Trần Viễn đột nhiên tiến vào một loại vô cùng quên tình trạng của ta.

Càng ngày càng trầm thấp ngột ngạt tiếng đàn, rơi vào mỗi người trong lòng.

Tuy rằng ngột ngạt, nhưng cũng có thể tác động mỗi người nội tâm.

Một luồng mãnh liệt đến cực điểm hình ảnh cảm, phả vào mặt.

Không ít khán giả, tựa hồ lập tức nhớ tới chính mình nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, còn có cái kia thấp kém như chó đê tiện tư thái.

Càng ngày càng ngột ngạt!

Càng ngày càng ngột ngạt!

Uất ức đến để người nội tâm vô cùng khó chịu!

Một giây sau ~~.