Chương 360: Quá thấp kém

Chương 360: Quá thấp kém

Nguyên bản trầm thấp ngột ngạt âm phù, bắt đầu trở nên cao vút lên.

Tiếng đàn tăng vọt.

Lại như là cuộc đời của ngươi, gặp phải một cái tân điểm cong.

Thông qua cực hạn ngột ngạt sau, rốt cục ··· bạo phát!

Lại như là ngâm vào thỉ, ngươi đã nín ba ngày ba đêm.

Rốt cuộc tìm được WC.

"Oanh" một tiếng, lửa đạn liền thiên.

Loại này cảm giác, vô cùng vui sướng, vô cùng thông suốt.

Đó là một loại thoả thích phóng thích cảm giác.

Thoải mái đến cực hạn.

Phía trước càng là uất ức, mặt sau liền càng là thoải mái lật trời.

Trần Viễn ngón tay, dường như khiêu vũ bình thường ở trên phím đàn cất bước.

Từng đường âm phù.

Điên cuồng trùng kích mỗi người linh hồn.

Mãnh liệt đại vào cảm, khiến người xuất phát từ nội tâm cộng hưởng.

Đem tâm tình thiêu đốt, hóa thành ngọn lửa, điên cuồng thiêu đốt.

Cái kia nước chảy mây trôi bình thường diễn tấu, triệt triệt để để chinh phục ở đây mỗi một cái khán giả.

Bao quát phòng trực tiếp mấy triệu khán giả.

Chấn động!

Nổ tung!

Hold trụ toàn trường!

Tất cả mọi người tập thể nghẹt thở, uyển như hóa đá!

Khi này đoạn đàn dương cầm biểu diễn kết thúc.

Tất cả mọi người phảng phất đều sửng sốt!

Đầy đủ quá mười giây đồng hồ sau đó, mới rốt cục có người phản ứng lại.

Sau đó, tiếng vỗ tay sấm dậy!

"Quá êm tai! Thực sự là quá êm tai! Ta xưa nay liền chưa từng nghe tới tốt như vậy nghe âm nhạc, ngay ở vừa nãy trong nháy mắt, ta dĩ nhiên có cỗ tê cả da đầu cảm giác, phảng phất giống như bị chạm điện!"

"Ta cũng có, mẹ nó, đây là cái đại thần, này tuyệt bức là cái chân chính đại thần!"

"Quá trâu bò!"

"Ta ở trong vòng, cũng không có thiếu chơi âm nhạc bằng hữu, bên trong có người đàn dương cầm trình độ trình độ, đã sớm đạt đến cung điện cấp, nhưng là cùng vị này đại thần lẫn nhau so sánh, kém quá nhiều rồi, ta thậm chí có loại cảm giác, coi như lãng thần ở đây, phỏng chừng cũng không sánh bằng hắn, quá chấn động, quá khó mà tin nổi!"

"Làm âm nhạc đều biết, một ca khúc, hoặc là một thủ từ khúc, chỉ cần có một cái xúc động lòng người điểm, chính là một thủ đáng quý kinh điển tác phẩm, liền sẽ bị người nhớ kỹ, nhưng là bài này từ khúc, mặt sau dĩ nhiên có tới mười mấy cái cao trào, một làn sóng tiếp một làn sóng, từng đợt tiếp theo từng đợt, điên cuồng cộng hưởng, điên cuồng rung động, đồng thời đều sẽ không cảm thấy mệt mỏi, quá thần kỳ, quá khuếch đại, đây là một thủ thần khúc!"

"Gảy mười năm đàn dương cầm, ta vẫn cảm thấy chính mình rất trâu bò, ngày hôm nay nhìn thấy đại thần, ta cmn quỳ, sau đó cũng không dám nữa trang bức!"

Trong khoảng thời gian ngắn.

Hiện trường nghị luận sôi nổi.

Thế nhưng mỗi người ánh mắt, đều thay đổi.

Từ vừa mới bắt đầu khinh bỉ, đến cuối cùng xuất phát từ nội tâm kính nể.

Không cần phí lời.

Chân chính ưu tú người, từ không cần giải thích quá nhiều, thực lực, có thể chứng minh tất cả.

Phòng trực tiếp khán giả, cũng triệt để nổ tung!

【 lại thêm một bài, ta còn muốn nghe! 】

【 nghe khóc! Có lỗi với ta sai rồi, đại thần, ngươi so với Khôn Khôn càng trâu bò! 】

【 mã đức, bài này từ khúc làm sao tìm không tới? 】

【 a a a, ta muốn điên rồi! Cầu BGM! 】

【 thật sự êm tai, không thổi không hắc, đây là ta đã thấy tối có trình độ đàn dương cầm diễn tấu! 】

······

Theo tiếng vỗ tay từ từ đình chỉ.

Vương Mộng Mộng đã triệt để dại ra.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, trước đây nhìn cũng không thế nào bắt mắt Trần Viễn, càng xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm ưu tú.

Thông qua khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng coi chính mình đã đầy đủ hiểu rõ Trần Viễn.

Thế nhưng hiện tại, nàng phát hiện nàng sai rồi!

Nàng còn còn lâu mới có được nhận rõ người đàn ông này đến cùng ưu tú đến một loại mức độ như thế nào.

Người đàn ông này, ở bất kỳ trường hợp nào, cũng có thể như vậy lóng lánh, muôn người chú ý, xá ta ai, soi sáng đại địa, vĩnh viễn lưu truyền!

Đây là ca ca của nàng!

Tuy rằng không phải thân ca, nhưng Vương Mộng Mộng thời khắc này cảm thấy e rằng so với tự hào.

Nàng ngóng nhìn Trần Viễn ánh mắt, phảng phất ở ngóng nhìn tinh thần đại hải.

Si mê!

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Nàng lấy điện thoại di động ra, mau mau cho Lâm Chỉ Lạc phát ra một tin tức.

"Lạc Lạc, nhanh lên một chút Panda TV, xem ta ca ca biểu diễn tiết mục!"

Phát xong cái tin này, Vương Mộng Mộng lại nghĩ đến tỷ tỷ của hắn.

"Nguyệt tỷ tỷ, nhanh lên một chút Panda TV, xem ca ca biểu diễn tiết mục, chính ở hiện trường trực tiếp đây!"

"Tiêu tỷ tỷ, nhanh lên một chút Panda TV, xem ca ca biểu diễn tiết mục!"

"Nhược Hi tỷ tỷ, nhanh lên một chút Panda TV, xem ca ca biểu diễn tiết mục!"

Vương Mộng Mộng có chút ảo não.

Sớm biết nên sớm thông báo.

Hiện tại đặc sắc thời khắc đều đã qua.

Cũng không biết có thể không thể nhìn thấy phục bá?

Ngay ở Vương Mộng Mộng ôm điện thoại di động phát tin tức thời điểm.

Rạp hát hàng trước Cao Toàn Ngâm  tương tự nội tâm chấn động không ngớt.

Cứ việc nàng đã không phải lần đầu tiên nghe Trần Viễn đàn dương cầm.

Nhưng là mỗi một lần nghe, thật giống đều sẽ có một loại không giống nhau cảm giác.

Mỗi một lần ngồi ở đàn dương cầm trên ghế, người đàn ông này thật giống đều sẽ phát sáng, như vậy lóng lánh, mị lực vô hạn.

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Kỳ Kỳ, ta không phải không thừa nhận, tuy rằng Trần Viễn người này là cái cặn bã nam, nhưng là hắn đàn dương cầm thời điểm, thật sự thật dễ nghe, thật có mị lực, tại sao một cái như thế có tài hoa người, hắn phải làm cặn bã nam đây? Thật đáng tiếc!"

Tiền Manh Manh kéo Triệu Ngọc Kỳ tay, bắt đầu nhổ nước bọt nói.

Nhìn trên sàn nhảy người đàn ông này, nàng bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Rõ ràng giữa bọn họ là không thể.

Nàng cũng không phải động tâm tư như thế.

Còn là không khống chế được.

Mỗi một lần nhìn thấy Trần Viễn, tại sao ta đều sẽ nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt, ở trước mặt hắn thân thể trần truồng dáng vẻ?

Thật thẹn thùng!

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

"Manh Manh, ngươi làm sao luôn muốn đối với Trần Viễn có thành kiến đây, xem hắn đàn ông ưu tú như vậy, bên người làm sao có khả năng gặp không có khác phái quay chung quanh? Hắn chỉ là không hiểu lắm đến từ chối mà thôi, ta hiện tại cũng nghĩ rõ ràng, thật sự yêu một người, liền không nên tính toán nhiều như vậy, ta đã không thể rời bỏ hắn, chỉ cần vừa nghĩ tới sẽ rời đi hắn, ta liền không nhịn được sẽ nổi điên, chỉ cần trong lòng hắn có ta, liền được rồi!"

"Kỳ Kỳ, ngươi tại sao có thể có loại ý nghĩ này? Quá thấp kém, ngươi này không phải thành hắn liếm cẩu sao?" Tiền Manh Manh một mặt giật mình nói.

"Liếm cẩu thì thế nào? Ta hiện tại cảm thấy rất phong phú, cũng rất thấy đủ, Trần Viễn hắn như vậy bổng, ta vốn là không xứng với hắn, chỉ cần có thể cùng với hắn, làm liếm cẩu ta cũng đồng ý!"

"Điên rồi! Ngươi quả thực điên rồi!"

Tiền Manh Manh đầy mặt khó mà tin nổi.

Hắn không dám tin tưởng dĩ vãng nội tâm kiêu ngạo Triệu Ngọc Kỳ, dĩ nhiên gặp cho một người đàn ông làm liếm cẩu.

Trước đây nhiều như vậy nam nhân đuổi theo ngươi, liếm ngươi, lấy lòng ngươi, ngươi đều đối với người ta lạnh nhạt.

Hiện tại ngươi dĩ nhiên nghĩ trăm phương ngàn kế đi liếm một người đàn ông?

Điều này cũng hãm quá sâu chứ?

Đang lúc này.

Trần Viễn cầm lấy microphone.

"Ngày hôm nay, ngoại trừ đàn dương cầm, ta còn có một bài hát muốn muốn tặng cho đại gia, đây là ta lần thứ nhất ở trên sàn đấu hát, xướng không được, xin mọi người thứ lỗi!"

Nếu là biểu diễn tiết mục.

Trần Viễn cảm thấy thôi, chỉ là đàn dương cầm, hơi bị quá mức đơn điệu.

Có thể hắn nên hát một bài ca.

Vừa vặn hắn thu được biểu diễn tinh thông kỹ năng..