Chương 361: Vượt qua kinh điển

Chương 361: Vượt qua kinh điển

Có điều biểu diễn kỹ năng mới LV10

Cái này cấp bậc, gần như cũng là cung điện cấp mà thôi.

Cung điện cấp trình độ, đối với người khác mà nói, đã là chuyên nghiệp ca sĩ cấp bậc, có thể tổ chức loại cỡ lớn buổi biểu diễn.

Nhưng là đối với Trần Viễn tới nói.

Cái này cấp bậc còn chưa đủ náo động toàn trường.

Bởi vì cung điện cấp ca sĩ nhiều như vậy, nếu muốn biểu diễn, nhất định phải có càng thêm oanh tạc hiệu quả mới được.

Nhất định phải vượt qua cung điện cấp.

"Hệ thống, cho ta tăng cường năm mươi năm biểu diễn kỹ năng!"

"Keng! Nhắc nhở kí chủ, biểu diễn kỹ năng cao nhất hạn mức tối đa LV10, ngài đã là đẳng cấp cao nhất, không cần tăng thêm!"

"Làm sao có khả năng? Ta đã là đẳng cấp cao nhất? Nhưng là ta hai ngày trước tắm rửa hát thời điểm, thật giống cũng không phải dễ nghe như vậy a?"

"Keng! Kí chủ hát không êm tai, cũng không phải là ngài biểu diễn kỹ xảo không được, chỉ là bị hạn chế với tiên thiên nhân tố, ngài cổ họng đã định hình, coi như nắm giữ siêu cường nhạc cảm cùng kỹ xảo, cũng không cách nào xướng ra tươi đẹp tiếng ca, kiến nghị kí chủ lựa chọn tối ưu hóa âm thanh thiên phú, này thiên phú mỗi một cái cường hóa điểm, có thể tối ưu hóa 1 phân, cao nhất 100 điểm.

Kí chủ trước mặt âm thanh thiên phú: 75 điểm.

"Vậy thì cho ta tối ưu hóa 20 phân!"

Trần Viễn trong lòng đọc thầm nói.

"Keng! Ưu hóa hoàn thành, khấu trừ kí chủ 20 điểm cường hóa điểm!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 10 "

Trước mặt âm thanh thiên phú: 95 《 hệ thống đánh giá: Bị thiên sứ hôn qua cổ họng 》

Ngay trong nháy mắt này.

Trần Viễn chỉ cảm thấy một luồng mát mẻ khí tức, bắt đầu thoải mái cổ họng của hắn.

Rất thoải mái!

Rất trơn hoạt!

"Này này này!"

Trần Viễn thăm dò tính quay về microphone phát ra vài tiếng.

"Mẹ nó, thật có từ tính!"

"Xảy ra chuyện gì, ta làm sao cảm giác che mặt đại thần tiếng nói tốt hơn một chút biến một chút, trở nên càng có từ tính?"

"Không làm sao biến hóa đi, đại thần âm thanh, không phải vẫn luôn rất có từ tính sao?"

"Muốn hát sao? Tuy rằng đại thần đàn dương cầm đạn xác thực thực được, có điều hát cùng đàn dương cầm là hai chuyện khác nhau, tuy rằng đều là âm nhạc, nhưng hát càng thêm chú ý thiên phú, nếu như trời sinh cổ họng không được, ngươi hoa nhiều hơn nữa nỗ lực, cũng là uổng công vô ích!"

Trần Viễn lấy lại bình tĩnh.

Hắn ở trong đầu cẩn thận sưu tầm một hồi, thích hợp một bên đàn dương cầm, bình thường biểu diễn khúc mục.

Rất nhanh, liền chọn lựa một ca khúc.

"Tiếp đó, ta muốn biểu diễn khúc mục là, 《 Lời Hứa Hạnh Phúc Nay Còn Đâu 》 "

Trần Viễn dứt tiếng, lại lần nữa ngồi ở đàn dương cầm trên ghế.

Đồng thời đem microphone cố định lại.

"《 Lời Hứa Hạnh Phúc Nay Còn Đâu 》 đây là Chu thiên vương khúc mục sao?"

"Thật giống đúng, có điều Chu thiên vương ca đều rất khó hát, phong cách của hắn riêng một ngọn cờ, rất nhiều người coi như mô phỏng theo, cũng xướng không ra loại kia cảm giác!"

"Dù sao cũng là thiên vương, vẫn bị mô phỏng theo, chưa bao giờ bị vượt qua, mười mấy năm qua kinh điển vô số!"

Trong khoảng thời gian ngắn.

Dưới đài khán giả lại bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Cùng lúc đó.

Thông qua Vương Mộng Mộng triệu hoán.

Lâm Chỉ Lạc, Nguyệt Lăng Sương, Tiêu Nhược Vũ, Chu Nhược Hi bốn người, đều rất cho mặt mũi Panda TV!

Nếu Trần Viễn tự mình biểu diễn, ở chính thức phòng trực tiếp tiến hành hiện trường trực tiếp.

Nói thế nào cũng phải đến tập hợp một làn sóng náo nhiệt!

Các nàng mở ra phòng trực tiếp.

Bắt mắt nhất vị trí, chính là chính thức phòng trực tiếp.

Cái này một cái vô cùng rõ ràng sân khấu hình ảnh.

Có một cái mang theo mũ giáp mặt nạ nam tử, đang ngồi ở một chiếc đàn dương cầm trên ghế.

Tuy rằng hắn mang theo mũ giáp mặt nạ, thế nhưng tương đối quen thuộc Trần Viễn thân hình bóng lưng người, vẫn là ngờ ngợ có thể đem hắn nhận ra đến.

Vào lúc này, Trần Viễn ngón tay động!

Chỉ thấy tiếng đàn vang lên.

Làm âm phù ở trong không khí nhảy lên một cái nhịp sau.

Trần Viễn xướng ra câu thứ nhất ca từ.

"Ngươi đáp lời ngổn ngang, vào thời khắc này, ta nghĩ tới suối phun cái khác bồ câu trắng, ngọt ngào rải rác !"

Tuy rằng chỉ xướng ra câu thứ nhất ca từ.

Có thể vô số phòng trực tiếp khán giả, hầu như ở Trần Viễn mở miệng trong nháy mắt, liền quỳ xuống!

Tiếng này tuyến, quá có từ tính!

Lại so với Chu thiên vương còn có từ tính?

Quả thực khó mà tin nổi.

"Tâm tình không tên lôi kéo, ta còn yêu ngươi đây, mà ngươi đứt quãng hát ca, giả trang không sao rồi!"

Trước hai đoạn ca từ mới vừa hát xong.

Màn đạn đã nhưng mà nổ tung.

【 mẹ nó! Êm tai, thật sự êm tai! 】

【 lỗ tai đã mang thai! 】

【 mụ mụ hỏi ta tại sao quỳ xem trực tiếp! 】

【 ta có lỗi, lại bị làm mất mặt, đại thần hát trình độ, dĩ nhiên không kém hơn Chu thiên vương! 】

······

Liền đang trực tiếp màn đạn nhanh chóng lăn thời điểm.

Bài hát này từ từ tiến vào cao trào.

"Thời gian quá, đi rồi, tình yêu đối mặt lựa chọn, ngươi lạnh, mệt mỏi, ta khóc!"

"Lúc rời đi không vui vẻ, ngươi dùng thẻ viết tay, có chút yêu chỉ cho đến này thật sự đau đớn ! !"

"Làm sao! Ngươi mệt mỏi! Nói tốt, hạnh phúc ni ! Ta đã hiểu ! Không nói ! Yêu phai nhạt ! Mộng xa ! Hài lòng cùng không vui từng cái tan vỡ, ngươi không nữa xá, những người yêu cảm giác đều quá sâu sắc, ta đều còn nhớ ~~ "

Làm tiếng ca xướng tới đây.

Một luồng tan nát cõi lòng cảm giác, phả vào mặt.

Vô cùng nồng nặc tình cảm, cực nóng đến khiến người ta tan vỡ!

Trần Viễn tràn ngập từ tính tiếng nói, nhưng xướng ra lòng như đao cắt, ruột gan đứt từng khúc, đau đến không muốn sống, chết đi sống lại cảm giác.

Khiến người ta sản sinh một luồng lo lắng bình thường đau.

Tất cả mọi người nội tâm đều bị xúc động.

Liền linh hồn cũng vì đó run rẩy.

Không ít người bên trong lưu đầy mặt mà không tự biết.

Chỉ cảm thấy tâm tính thiện lương đau!

Tâm thật sự đau quá!

Rất muốn khóc!

Muốn lên tiếng khóc lớn!

Nước mắt, như suối phun bình thường tuôn ra.

Vô số khán giả viền mắt, đều ướt át!

Khả năng là nhớ tới, đã từng hẹn cẩn thận đồng thời muốn hạnh phúc tiếp tục đi nữ hài, bây giờ ngươi đến cùng ở nơi nào, ngươi là có hay không còn nhớ dáng dấp của ta?

Hoặc là đã từng nói xong rồi phải cho ta hạnh phúc cậu bé, ngươi từ đầu đến cuối không có làm tròn lời hứa, ta không chờ nổi ngươi, vì lẽ đó ta gả cho người khác, chúng ta chung quy bị hiện thực đánh bại!

Người ta yêu, mãi mãi cũng không yêu ta.

Chúng ta chưa bao giờ từng chiếm được mình muốn nữ hài hoặc là cậu bé.

Chung quy vẫn là lưu lại tiếc nuối!

Một khúc hát xong.

Tiếng đàn thối lui.

Toàn trường tĩnh mịch!

Ở đây khách quý cùng công nhân viên cộng lại đến, có tới năm, sáu trăm người.

Dĩ nhiên có một phần ba người, đều chảy ra nước mắt!

Một thủ thương cảm ca khúc, một trăm trong người xem diện, ngươi có thể xướng khóc một cái, đều coi như ngươi trâu bò!

Xướng khóc một phần ba khán giả, quả thực khủng bố như vậy!

Cũng không có người cảm thấy đến mất mặt.

Bọn họ cũng không phải diễn viên.

Này một ca khúc, thật sự bị Trần Viễn diễn dịch đến một loại cực hạn cảnh giới.

Vốn là bài hát này nguyên sang là Chu thiên vương.

Thiên vương âm nhạc trình độ tự nhiên không thể nghi ngờ, hắn nguyên sang ca khúc, tự nhiên cũng không ai có thể vượt qua.

Bởi vì hắn diễn dịch ca khúc, đã hình thành mãnh liệt cá nhân phong cách, đồng thời trở thành kinh điển tác phẩm, ngươi chẳng lẽ còn muốn vượt qua kinh điển hay sao?

Kinh điển là cái gì?

Kinh điển chính là không thể bị vượt qua!

Nhưng là ngày hôm nay.

Này một thủ kinh điển, chính là bị vượt qua.

Trần Viễn cover, vượt xa kinh điển, đạt đến một loại để người không thể với tới cảnh giới.

Ngươi căn bản không có cách nào dùng lời nói đi hình dung, vậy rốt cuộc là một loại ra sao cảm giác.

Ngươi chỉ là bị chấn động! Cảm động a!

Xuất phát từ nội tâm bị chinh phục!

Một giây sau.

Toàn đợt nổ tung.

Tất cả mọi người tập thể đứng lên, tiếng vỗ tay sấm dậy..