Chương 362: Tâm tình có chút phức tạp

Chương 362: Tâm tình có chút phức tạp

"Này ····· Trần Viễn hát cũng nghe hay như thế sao?"

Tiêu Nhược Vũ chấn kinh rồi.

Xem điện thoại di động trên trực tiếp hình ảnh, nội tâm của nàng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Người đàn ông này tại sao có thể thần kỳ như thế?

Trên thế giới này lẽ nào thật sự có thiên tài tồn tại sao?

Tại sao một người, có thể nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng, đồng thời mỗi một cái kỹ năng, đều đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới?

Hắn gặp năm nước ngôn ngữ, gặp bóng rổ, gặp khiêu vũ, gặp điền kinh, biết y thuật, gặp trù nghệ, gặp chiến đấu, gặp đàn dương cầm, gặp đầu tư, gặp bố cục, thông minh tuyệt đỉnh, trí tuệ siêu quần.

Hiện tại, hắn ngay cả hát ca đều đạt đến ca thần cấp.

Quá trâu bò!

Quá cường hãn!

Tiêu Nhược Vũ hận không thể lập tức lao tới hiện trường, vì hắn hoan hô, vì hắn hò hét, vì hắn điên cuồng rít gào.

Trần Viễn tản mát ra mị lực, là như vậy khiến người ta khó có thể tự kiềm chế.

Xin mời không cần tiếp tục toả ra mị lực, như vậy ta thật sự sẽ vì ngươi điên cuồng!

"Tiểu Vũ, không nên nhìn điện thoại di động, như ngươi vậy rất không lễ phép, vội vàng đem tai nghe lấy xuống!"

Một cái quy cách xa hoa trong phòng ăn, Tiêu Hán Quân không nhịn được quay về Tiêu Nhược Vũ khiển trách.

"Tiêu thúc thúc, không liên quan, người tuổi trẻ bây giờ, có mấy cái ăn cơm không chơi điện thoại di động!" Lâm Dịch khẽ mỉm cười, nho nhã lễ độ, như gió xuân ấm áp.

"Lâm công tử chớ trách, nữ nhân từ nhỏ bị ta làm hư, có chút không hiểu quy củ!"

Tiêu Hán Quân một mặt áy náy.

Gần nhất Tiêu gia đi xa tập đoàn, cùng thủ phủ Lâm thị tập đoàn đạt thành rồi một số hạng mục trên hợp tác.

Dựa vào hạng mục này, đi xa tập đoàn có thể triệt để dần dần có lãi, để Tiêu gia ổn định cục diện, thậm chí nâng cao một bước.

Lâm gia đại thiếu mượn cơ hội này đưa ra tiệc tối.

Đồng thời điểm danh muốn cho Tiêu Nhược Vũ tham gia.

Chuyện như vậy khẳng định không tiện cự tuyệt, Tiêu gia cũng không thể cự tuyệt.

Liền tiêu phụ tìm cái cớ, nói là bắt đầu từ hôm nay, Tiêu Nhược Vũ liền muốn quen thuộc công ty nghiệp vụ, vì là sau đó tiếp nhận đi xa tập đoàn làm chuẩn bị.

Tiêu Nhược Vũ tin, sau đó liền tới tham gia dạ tiệc hôm nay.

Ai biết Tiêu Hán Quân trong miệng Khách hàng lớn, dĩ nhiên là Lâm gia đại thiếu?

Nếu không là người này, hắn cùng Trần Viễn quan hệ, cũng không đến nỗi bị động như thế, thậm chí Trần Viễn còn đối với nàng có xa lánh.

"Tiêu thúc thúc nói giỡn, Nhược Vũ như vậy tính tình thật, ta thực rất thưởng thức, ngày hôm nay mời khách ăn cơm, cũng chính là xúc tiến hai nhà hợp tác vui vẻ, đúng rồi, Nhược Vũ, ta ngày hôm nay còn đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một cái tiết mục, ngươi không phải rất yêu thích đàn dương cầm sao? Thực ta cũng học được mấy năm! Ngày hôm nay, ta có một thủ từ khúc muốn tặng cho ngươi!"

Lâm Dịch khẽ mỉm cười.

Chỉ thấy hắn tự tin tao nhã đứng lên.

Như đi bộ nhàn nhã bình thường, đi tới đàn dương cầm chỗ ngồi.

Trong lúc phất tay, đều toả ra một luồng thượng lưu xã nho nhã cùng phong độ.

Này đều là sự an bài trước tốt đẹp.

Nếu muốn theo đuổi cô gái, đặc biệt truy điểm cao cô gái, chỉ dựa vào nện tiền, có vẻ quá mức dung tục thô bạo.

Tình cờ triển lộ tài hoa cùng khí chất, là rất tất yếu.

Mà đàn dương cầm, ở một cái nào đó cái trình độ trên, không chỉ có thể trang bức chơi soái, còn có thể để cô gái cảm thấy cho ngươi rất có nội hàm, để trên người ngươi hơi tiền vị, trở nên hương một ít.

Vì lẽ đó đạn cương là cặn bã nam lớp phải học trình!

Loại này cặn bã nam tán gái thực dụng kỹ năng, Lâm đại công tử có thể nói trình độ thâm hậu.

Đều là quen dùng sáo lộ.

Trước tán gái thời điểm, có thể nói mười lần như một.

Một khúc đàn dừng.

Trong phòng ăn nữ hài khác tử, suýt chút nữa không nhịn được kinh hô lên, hưng phấn vỗ tay.

Có thể Tiêu Nhược Vũ nhưng trợn mắt khinh bỉ.

Người ta Trần Viễn đàn dương cầm, ngươi cũng đàn dương cầm?

Ngươi muốn đạn đến thật cũng coi như.

Then chốt đạn như thế kém?

Căn bản nghe không vô, quả thực đần độn vô vị.

Không có so sánh sẽ không có thương tổn.

Thực Lâm Dịch đạn đến cũng không kém, hầu như đạt đến chuyên nghiệp cấp bậc trình độ.

Nhưng là cùng Trần Viễn vừa nãy đang trực tiếp diễn tấu lẫn nhau so sánh, còn kém quá nhiều rồi!

Căn bản không phải một cái cấp bậc!

Tiêu Nhược Vũ trước mấy phút, mới xem xong một cái linh hồn cấp chấn động diễn dịch, kết quả cái tên nhà ngươi lập tức đến rồi một cái hiện trường kéo hạp phiên bản?

Xin hỏi ngươi là đến khôi hài sao?

"Quá êm tai, không nghĩ đến Lâm công tử đàn dương cầm đạn tốt như vậy!" Tiêu Hán Quân không nhịn được thổi phồng một câu.

"Đúng đấy, Lâm công tử cái này trình độ, sợ là đã đạt đến chuyên nghiệp cấp bậc!" Dư Phương Hà cũng không nhịn được tán dương.

Phốc

Tiêu phụ Tiêu mẫu lời bình, suýt chút nữa để Tiêu Nhược Vũ tại chỗ thổ huyết!

Điều này cũng có thể khen hay?

Nếu như này đều xem như là chuyên nghiệp cấp bậc, cái kia Trần Viễn diễn dịch tính là gì?

Chí ít mạnh mười cái cấp bậc còn chưa hết chứ?

"Ta sai rồi, ta thật sự biết sai rồi, trước đây ta đứng ở đỉnh Chomolungma trên, ta cũng không biết đỉnh Chomolungma nguyên lai như thế cao, mãi đến tận có một lần, ta thấy một cái 800 mét gò núi nhỏ, bị người xưng là Đỉnh cao sau, ta mới cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai đỉnh Chomolungma như thế cao?"

"Xin lỗi, Trần Viễn, nguyên lai ta căn bản không có ý thức đến, ngươi đến cùng có cỡ nào ưu tú, Hán thành thủ phủ, Lâm gia đại thiếu, cũng chỉ đến như thế!"

Tiêu Nhược Vũ lắc lắc đầu.

Đều nói tâm tư của nữ nhân phức tạp, thực tâm tư của nữ nhân cũng không phức tạp.

Các nàng chỉ là muốn nhiều nhìn một chút phong cảnh phía ngoài mà thôi.

Đây là nhân tính!

Muốn thông qua so sánh, mới biết ai mới là tốt nhất.

Các nàng luôn cho là mình có thể gặp gỡ càng tốt đẹp.

Nhưng là quay đầu lại mới phát hiện, tốt nhất đã bỏ qua.

Làm một người nữ sinh không trở về ngươi WeChat tin tức, ngươi tuyệt đối không nên cho rằng ngươi nói sai, hoặc là tán gẫu quá mức trực nam, thực này không phải ngươi nguyên nhân.

Chỉ là ngươi tán gẫu cô nữ sinh này, người ta cùng hắn nam sinh tán gẫu càng tốt hơn mà thôi.

Chính là đơn giản như vậy.

Lâm gia đại thiếu khả năng căn bản không biết.

Tiêu Nhược Vũ đối với hắn ấn tượng, dĩ nhiên thẳng tắp giảm xuống.

Trần Viễn không có mặt tình huống, liền bắt hắn cho làm mất mặt.

Buồn cười chính là, hắn còn cảm giác mình ngày hôm nay biểu hiện không tệ.

Tiêu Nhược Vũ đối với hắn ấn tượng, nên có đổi mới, có điều hắn không vội.

Cái này để hắn như mối tình đầu giống như động lòng nữ sinh, hắn sớm muộn phải đem bắt.

Thời gian.

Chuyển dời đến mười phút trước đây.

Cầm Viên tiểu khu tòa số 8 2603, Nguyệt Lăng Sương mới vừa cắt đứt Lý Gia Mộc điện thoại.

Chính đang suy tư Thiếu gia có phải là không tin tưởng nàng thời điểm.

Vương Mộng Mộng tin tức liền phát ra lại đây.

"Nguyệt tỷ tỷ, nhanh lên một chút Panda TV, xem ca ca biểu diễn tiết mục, chính ở hiện trường trực tiếp đây!"

"Được rồi!"

Nguyệt lâm sương ngắn gọn hồi phục hai chữ.

Đem ý nghĩ rối loạn trong lòng cho vứt bỏ đi.

Sau đó lập tức liền Panda TV.

Nàng mở ra phòng trực tiếp thời điểm, Trần Viễn đã bắt đầu hát!

Tuy rằng chỉ nghe một nửa, có thể nàng như cũ bị chấn động!

Trần Viễn tràn ngập từ tính tiếng ca, phảng phất có thâm nhập linh hồn lực xuyên thấu, lại phối hợp hắn đăng phong tạo cực đàn dương cầm diễn tấu, quả thực chấn động tâm linh, khiến người ta khóc ròng ròng!

Cứ việc Nguyệt Lăng Sương không muốn thừa nhận, nhưng là thời khắc này, nàng thật sự bị xúc động.

Trực tiếp trong hình nam nhân, thật giống đang phát sáng.

Hào quang vạn trượng!

Vừa nghĩ tới Trần Viễn sự tin tưởng hắn cùng không hề bảo lưu, nàng thật sự, tâm tình có chút phức tạp!

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 35 điểm..