Chương 363: Yên tổng ý đồ

Chương 363: Yên tổng ý đồ

Lời nói Lâm Chỉ Lạc cầm Trần Viễn 50 tỷ sau khi rời đi.

Khoảng thời gian này nàng vẫn rất bận!

Nàng đang bận cái gì?

Thực nàng cũng không có về Hán thành.

Mà là đem thành phố Thiên Môn, tiên đào thị, tiềm Giang thị, ba cái bốn, năm tuyến thành thị, bao quát phía dưới hương trấn, cẩn thận khảo sát một lần.

Nếu Trần Viễn đem 50 tỷ đều cho nàng, nàng liền không thể phụ lòng Trần Viễn tín nhiệm đối với nàng.

Trải qua dài đến một tuần thời gian khảo sát.

Lâm Chỉ Lạc rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tại sao Trần Viễn muốn ở ma dương trấn khối này điểu không đi ị địa phương, lượng lớn thu mua đất.

Ở bề ngoài xem, ma dương trấn vị trí thành phố Thiên Môn khu vực biên giới, là điều kiện kinh tế cực kỳ lạc hậu khu vực, phát triển tiềm lực vô cùng có hạn.

Nhưng là ma dương trấn phía nam, giáp giới tiên đào thị, phía tây giáp giới tiềm Giang thị.

Nếu như lấy ma dương trấn làm khởi điểm, một đường hướng về tây nam mà xuống.

Không chỉ có thể dùng siêu giá tiền thấp, lượng lớn thu mua đất, hơn nữa có thể mang thành phố điện ảnh, xây dựng ở thành phố Thiên Môn, tiên đào thị, tiềm Giang thị, ba cái Địa cấp thị tam giác khu vực.

Thu được ba chính quyền thành phố chống đỡ.

Ba thị cạnh tranh bên dưới, e sợ lãnh đạo tiểu đội, gặp dành cho thành phố điện ảnh càng nhiều phúc lợi chính sách.

Cũng sẽ không bao giờ xuất hiện một thị độc đại.

Duy trì tam giác cân bằng quan hệ, thành phố điện ảnh liền có thể nắm giữ càng nói nhiều ngữ quyền.

Hơn nữa ba cái thị thị dân, khẳng định so với một cái thị nhiều lắm.

Này chẳng phải là có thể thu được càng nhiều dân chúng chống đỡ?

Cũng có thể đem thành phố điện ảnh dựng thành sau khi phúc lợi đều than, đều đại hoan hỉ.

Nghĩ như vậy.

Lâm Chỉ Lạc đột nhiên cảm thấy, Yên tổng lấy ma dương trấn làm khởi điểm, quả thực chính là một bước thần lai chi bút.

Có thể hắn đã sớm nghĩ đến bên trong lợi hại quan hệ.

Đi một bước xem mười bước.

Thật giống ma dương trấn cùng tiên đào thị liên tiếp phương hướng, còn có một cái cao tốc xa lộ.

Lần này, liền giao thông đều càng ngày càng tiện lợi!

Ở thành phố Thiên Môn, tiên đào thị, tiềm Giang thị tam giác khu vực, kiến tạo thành phố điện ảnh, quả thực chính là một lần năm được.

Cho tới Yên tổng tại sao không có trực tiếp nói cho nàng.

Phỏng chừng là muốn thử thách ánh mắt của nàng cùng năng lực.

Như Trần Viễn như vậy thân phận thần bí tài phiệt cự tử, hắn tương lai bạn gái hoặc thê tử, khẳng định không thể chỉ là một cái bình hoa.

Thậm chí gia thế thật cũng không được.

Còn nhất định phải tự thân có đầy đủ năng lực, thời khắc mấu chốt không thể cản trở, phải có chính xác sức phán đoán cùng phát giác lực.

Như vậy nữ sinh, mới có tư cách cùng tài phiệt cự thiếu xứng đôi!

"Cũng còn tốt nước cờ này, ta từ lâu nhìn thấu!"

"Trần Viễn người xấu này, cũng quá coi thường ta đi, nếu như ở ngươi đã có đề điểm tình huống, ta còn không thấy rõ ý đồ của ngươi, vậy cũng quá ngốc !"

"Đừng tưởng rằng ta tuổi còn nhỏ, liền đần độn, ta nhưng là thông minh tuyệt đỉnh Lạc Lạc thiếu nữ xinh đẹp!"

Đang thăm dò Trần Viễn ý đồ sau.

Lâm Chỉ Lạc quả đoán vận dụng trong nhà quan hệ giao thiệp.

Liên hệ tiên đào thị cùng tiềm Giang thị lãnh đạo.

Để lãnh đạo thành phố đầu mối, bắt đầu lượng lớn thu mua hương trấn đất.

Đồng thời nàng hoàn thành lập một cái công ty.

Tên là chui xuống đất tập đoàn.

Nguyệt Lăng Sương không phải làm ra một cái Phi Thiên điền sản sao?

Vậy thì thật là tốt, ngươi đều phi thiên, ta đương nhiên phải đến cái chui xuống đất.

Phi thiên độn địa, này không phải là tỷ muội công ty, tương thân tương ái ý tứ sao?

Hơn nữa Nguyệt Lăng Sương cũng đã làm ra làm mẫu.

Đến cùng làm sao để những người nằm ở thành phố điện ảnh quy hoạch trung tâm chủ nhà cùng hương dân, đem nhà ở của chính mình thổ địa bán ra đi?

Phi Thiên điền sản là làm thế nào.

Chúng ta chui xuống đất tập đoàn liền làm như thế đó!

Rập khuôn đều sẽ chứ?

Cái gì cũng không cần thay đổi, hãy cùng ngươi một màn như thế.

Ngươi là làm sao phát triển, ta liền làm sao phát triển.

Ngươi lấy cái gì sách lược, ta liền lấy cái gì sách lược.

Ngươi phát triển du thuyết bác gái, ta cũng phát triển du thuyết bác gái.

Ngươi cho 5% trích phần trăm, ta cũng cho 5% trích phần trăm.

Ngươi dựng nên mô phạm cọc tiêu, ta cũng dựng nên mô phạm cọc tiêu.

Ngươi đem thành phố Thiên Môn bắt, vậy ta liền đem tiên đào thị cùng tiềm Giang thị tam giác khu vực bắt.

Ngược lại đều là một công ty, cũng không cần thật không tiện!

Vào lúc này Lâm Chỉ Lạc mới rõ ràng nhận thức nói.

Phi Thiên điền sản phát triển sách lược, mặt ngoài nhìn qua qua loa một nhóm, trên thực tế năng lực hoạt động cực cường, hiệu suất làm việc cực cao.

Hơn nữa chính mình cũng ung dung dùng ít sức.

Đây tuyệt đối là thông qua đoàn đội bố cục, tỉ mỉ bày ra một cái phương án.

Như vậy phương án, làm sao có khả năng là Nguyệt Như Sương một cái đại học mới vừa tốt nghiệp, cái gì kinh nghiệm làm việc đều không có tiểu thư ký, có thể làm được?

Này nhất định là Yên tổng tác phẩm.

"Quả nhiên, hắn ở cho ta làm dạy học, ta chỉ cần làm từng bước đi là được, căn bản không cần động não!"

"Người đàn ông này quả thực tính toán không lộ chút sơ hở, trí mưu thông thiên, hắn bất cần đời bề ngoài bên dưới, nhưng nắm giữ một viên Thất Khiếu Linh Lung chi tâm!"

"Ta cho rằng ta đã rất thông minh, không nghĩ đến mỗi một bước, đều bị hắn toán gắt gao!"

Lâm Chỉ Lạc ngửa mặt lên trời thở dài!

Vừa lúc đó.

Vương Mộng Mộng cho nàng phát tới tin tức.

Làm cho nàng đi Panda TV xem Trần Viễn biểu diễn tiết mục.

Lâm Chỉ Lạc nỗ lực làm khó dễ cho cái mặt mũi.

mèo lớn App.

Nàng thực sự có chút không quá lý giải, tại sao Trần Viễn đã có tiền như vậy, còn yêu thích làm những này hoa hoè hoa sói đồ vật?

Lẽ nào làm thần hào quá cô quạnh, nhất định phải làm một người võng hồng thử một chút mới mẻ?

Lấy Yên tổng mặt mũi, đi Livestream làm trực tiếp, này không phải tự hạ thân phận sao?

Khi nàng điểm tiến vào chính thức phòng trực tiếp.

Bên trong có một người, đang tiến hành biểu diễn biểu diễn.

Người này không thấy rõ tướng mạo, bởi vì hắn mang theo một cái to lớn mặt nạ mũ giáp.

Vừa bắt đầu Lâm Chỉ Lạc còn có chút hứng thú thiếu thiếu.

Nhưng là sau một phút.

Nàng triệt để chấn động, hoá đá, cứng ngắc!

"Điều này cũng ··· xướng quá tốt rồi chứ? Dĩ nhiên so với nhạc gốc cũng còn tốt nghe?"

Một ca khúc thời gian.

Nàng bị chinh phục!

Tựa hồ lại một lần nữa nhận thức một cái tân Trần Viễn.

Có như vậy trong nháy mắt, Lâm Chỉ Lạc cảm thấy thôi, nếu như Trần Viễn không phải tài phiệt cự tử, có thể hắn đi giới giải trí làm minh tinh, không làm được có thể hỗn cả ngày hoàng siêu sao.

Chính là những này dung tục tiền tài, làm lỡ ngươi nghệ thuật cuộc đời.

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 20!"

······

Chu Nhược Hi hai ngày nay mới vừa về Hán thành.

Thực nàng đồng dạng có chút mê man.

Tại sao đi tới một chuyến thành phố Thiên Môn, tìm Trần Viễn lại lần nữa trị liệu một phen sau.

Nàng đối với cô gái hứng thú cùng khát vọng, là càng ngày càng nhạt?

Trái lại ở nông thôn lúc, Trần Viễn để trần cánh tay thời điểm, nàng gặp tim đập nhanh hơn đây?

Nam nhân thân thể, thật giống cũng rất mê hoặc!

Lúc này nàng đột nhiên ý thức được: "Ta cmn lẽ nào bị Trần Viễn cho bẻ thẳng?"

"Nhưng là, ta đối với hắn nam nhân, thật giống cũng không phải như vậy cảm thấy hứng thú a?"

"Ta đến cùng có hay không bị bẻ thẳng? Vẫn là ta chỉ đối với Trần Viễn một cái nam sinh cảm thấy hứng thú?"

Chu Nhược Hi chính hết đường xoay xở thời điểm.

Vương Mộng Mộng tin tức gửi qua đến rồi!

Sau đó, nàng nhìn thấy một đoạn biểu diễn.

Khả năng mấy nữ sinh bên trong, chỉ có nàng là học viện âm nhạc học sinh.

Bởi vậy nàng chuyên nghiệp tố chất càng mạnh hơn, ánh mắt cũng tinh chuẩn hơn.

Chính là bởi vì nàng học được thanh nhạc, học được đàn dương cầm, học được sân khấu, nàng mới hiểu thêm, Trần Viễn đoạn này biểu diễn, đến tột cùng đạt đến một loại ra sao khủng bố cảnh giới!.