Chương 364: Thờ ơ không động lòng

Chương 364: Thờ ơ không động lòng

Hắn dĩ nhiên đem mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một cái chuyển âm, mỗi một cái tiết tấu thẻ điểm, đều xử lý đến không hề có tỳ vết.

Quá tinh tế!

Thực sự quá tinh tế!

Chuyện này quả thật chính là sách giáo khoa bình thường làm mẫu.

Trần Viễn bài hát này, không chỉ có đem tình cảm hoàn toàn bạo phát, còn có thể cực kỳ bi thương tình huống, làm ra hoàn mỹ chi tiết nhỏ xử lý.

Chu Nhược Hi bị chấn động!

Chinh phục!

Nàng tự cho là mình đang ca phương diện trình độ thâm hậu.

Nhưng là cùng Trần Viễn lẫn nhau so sánh.

Thật giống như học sinh tiểu học cùng giáo sư đại học khác nhau.

"Trần Viễn so với chúng ta học viện âm nhạc giáo sư mạnh hơn nhiều, có thời gian ta nhất định phải cố gắng hướng về hắn thỉnh giáo mới được."

Chu Nhược Hi xem điện thoại di động video, lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Trong lúc nhất thời, nàng dĩ nhiên đối với lần sau tìm Trần Viễn chữa bệnh, đầy cõi lòng chờ mong!

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +10

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 75 điểm.

【 lại thêm một bài, đại thần, ngươi hát ca quá êm tai, van cầu ngươi lại thêm một bài! 】

【 mã đức, ta hắn miêu dĩ nhiên nghe khóc! 】

【 đại thần, xin ngươi đem mặt nạ hái xuống, ta thật muốn nhìn ngươi một chút là ai! 】

【 che mặt đại thần tuyệt đối là một cái giới ca hát vương giả, khẳng định không thể là hạng người vô danh, thực lực như vậy, làm sao có khả năng không có tiếng tăm gì? 】

【 Panda TV lần này hoạt động là thật sự để tâm, có điều che mặt đại thần đã dùng thực lực chứng minh chính mình, tiếp đó, nên yết mặt chứ? 】

【 yết diện yết diện yết diện yết diện yết diện yết diện ~~~ 】

Phòng trực tiếp màn đạn trên.

Cả màn hình đều là Yết diện hai chữ này mắt.

Trong tình huống bình thường, dựa theo bình thường tư duy logic, một cái ca sĩ lấy che mặt phương thức, triển lộ chính mình âm nhạc tài hoa, chế tạo đầy đủ hồi hộp, làm nổi lên khán giả lòng hiếu kỳ.

Chờ đạt đến những này mục đích sau khi.

Cuối cùng nhất định sẽ hưởng ứng khán giả yêu cầu, vạch trần mặt nạ.

Bởi vì ngươi trên tiết mục biểu diễn, không chính là vì thành danh sao?

Không phải vậy ngươi trên sân khấu làm cây búa?

Này đều là tiết mục hiệu quả.

Che mặt xướng đem cái này tiết mục, cuối cùng những người đại thần ca sĩ, còn chưa đều vạch trần mặt nạ?

Thế nhưng lần này, khán giả e sợ phải thất vọng.

Trần Viễn là khẳng định không thể yết diện.

Một đời thần hào Yên tổng, làm sao có khả năng xuất đầu lộ diện, đi làm biểu diễn kiếm tiền?

Truyền đi bức cách ở đâu?

Vì lẽ đó Trần Viễn hát xong ca, microphone ném đi, hất tay liền đi, liền một câu cảm tạ lời nói đều không nói.

Hiện trường khán giả cùng phòng trực tiếp khán giả, tất cả đều một mặt choáng váng!

"Vậy thì xong xuôi? Chẳng lẽ không yết mặt?"

"Đại thần thật có tính cách, có điều hắn ngày hôm nay không yết diện, sau đó ai còn biết hắn a, uổng phí hết một lần thành danh cơ hội tốt!"

"Chờ xem đi, không làm được rơi xuống sân khấu liền hối hận rồi!"

"Có chút thực lực, thế nhưng không hiểu được vận doanh chính mình, xem ra hắn thiếu hụt một cái tốt cò môi giới, cũng có khả năng là hắn dài đến khó coi, vì lẽ đó tự ti!"

Dưới đáy nói cái gì người đều có.

Phòng trực tiếp màn đạn cũng là cả màn hình

Nhưng Trần Viễn liền không theo sáo lộ ra bài!

Rơi xuống sân khấu sau, Trần Viễn mau mau thoát lấy mặt nạ xuống, lại thay đổi một bộ quần áo, rất nhanh từ phía sau đài đi ra.

"Ca ca, ngươi vừa nãy xướng quá tốt rồi, ta quá sùng bái ngươi!"

Vương Mộng Mộng hai mắt liều lĩnh ngôi sao nhỏ.

"Bình thường đi, ngươi ca ta cũng là dùng một nửa công lực mà thôi, ha ha!" Trần Viễn cười ha ha.

Mặt ngoài như là đùa giỡn, nói thật nói thật.

Ngày hôm nay xác thực không có làm cái gì chuẩn bị.

Nếu như cho hắn thời gian nửa tháng, tỉ mỉ chuẩn bị mấy bài ca, hoặc là mấy thủ khúc dương cầm, khẳng định so với vừa nãy muốn mạnh hơn nhiều.

······

Thời gian loáng một cái.

Lại quá năm ngày.

Này năm ngày phát sinh rất nhiều chuyện.

Ngoại giới gió nổi mây vần, một luồng nhằm vào Yên tổng tập đoàn tài chính thế lực, lặng yên không một tiếng động ra trận.

Thành phố Thiên Môn đất tranh đoạt chiến, lại bắt đầu minh tranh ám đấu, khói thuốc súng tràn ngập, có điều lần này, luôn luôn vô vọng mà bất lợi Phi Thiên điền sản, dĩ nhiên liên tục bại lui.

Thành tựu thủ tịch CEO Nguyệt Lăng Sương Nguyệt tổng, mấy ngày nay nghe nói vẫn đang dưỡng thương, căn bản mặc kệ chuyện của công ty.

Vài cái công ty cao tầng liên danh đăng báo, có hắn người đầu tư cùng điền sản công ty xuất hiện, bắt đầu cướp giật đất tài nguyên, đồng thời lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, bắt vài cái then chốt trấn nhỏ đất.

Trùng hợp này mấy cái vị trí vô cùng trọng yếu.

Lại vừa vặn đem Phi Thiên điền sản liền thành một vùng toàn thể, tiến hành rồi phân cách.

Nội bộ công ty sớm có đồn đại, nghe nói Phi Thiên điền sản sau lưng chân chính đại lão, chính là thần hào Yên tổng.

Thành phố Thiên Môn sớm muộn gặp khai phá Cẩu quốc thành phố điện ảnh.

Hiện tại thành phố điện ảnh phát triển trung tâm vị trí, lại bị công ty khác cho bắt?

Này giời ạ liền rất nhức dái.

Là một người mới vừa ở toàn tỉnh đánh ra tiếng tăm điền sản công ty.

Bọn họ không phục lắm!

Phi Thiên điền sản cao tầng đều rất trẻ trung, hơn nữa tràn ngập lý tưởng hào hùng, đều rất phụ trách.

Bọn họ bức thiết muốn tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Có không ít bên trong cao tầng công nhân, thậm chí đã hoài nghi nội bộ công ty bị người xếp vào gián điệp.

Không phải vậy đối thủ làm sao sẽ đối với hành động của bọn họ rõ như lòng bàn tay?

Có điều những người này không biết chính là, Phi Thiên điền sản to lớn nhất gián điệp, chính là bọn họ thủ tịch CEO, Nguyệt tổng.

Nếu như những này trung thành tuyệt đối công nhân biết rồi Nguyệt tổng là gián điệp, không biết bọn họ có thể hay không bắt đầu hoài nghi nhân sinh? ?

Nguyệt Lăng Sương mỗi ngày đều gặp nhận được công ty vô số điện thoại.

Nhìn những người lòng như lửa đốt quản lí chi nhánh, nàng cảm giác mình phụ lòng hơn một vạn tên công nhân tín nhiệm đối với nàng, Nguyệt Lăng Sương trong lòng càng ngày càng hổ thẹn!

Một mực Trần Viễn người này, hãy cùng cái người không liên quan như thế.

Không có chút nào quan tâm Phi Thiên điền sản tình trạng gần đây.

Mỗi ngày chỉ muốn ăn ăn uống uống.

Hoặc là chính là điên cuồng mua sắm.

Cho Vương Mộng Mộng mua một đống hàng hiệu túi xách, đồng hồ đeo tay hàng hiệu, hàng hiệu quần áo, nói chung cái gì quý mua cái gì.

Mà mấy ngày nay, không ngừng Phi Thiên điền sản xảy ra chuyện.

Panda TV cũng truyền ra một chút lời đồn, dẫn đến người nội bộ thấp thỏm động.

Từ khi năm ngày trước, Trần Viễn ở Panda TV chính thức hoạt động thượng biểu diễn sau khi kết thúc.

Hắn video phát hỏa.

Thế nhưng Panda TV nhưng rơi vào bế tắc.

Bởi vì rất sớm trước đây liền có tin tức truyền ra, chờ Panda TV chính thức online thời gian, thần hào Yên tổng, nhất định sẽ hiện thân.

Hơn nữa hắn đối với hắn bình đài người dẫn chương trình đều hào phóng như vậy.

Đối với mình dưới cờ người dẫn chương trình, tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

Nhưng là ai biết ·····

Panda TV sau khi online, ngày thứ nhất, Yên tổng chưa từng xuất hiện.

Ngày thứ hai, Yên tổng chưa từng xuất hiện.

Ngày thứ ba, Yên tổng vẫn không có xuất hiện.

Vẫn đợi được ngày thứ năm, Yên tổng phảng phất đem Panda TV cho lãng quên.

Hoặc là nói, hắn không tiền?

Không thiếu chủ bá nghị luận sôi nổi, lòng người táo bạo.

Thậm chí có người suy đoán, Yên tổng đã đem lượng lớn tài chính, vùi đầu vào thành phố điện ảnh phát triển hạng mục, mà hiện tại hạng mục này lâm vào thế bí.

Rất có khả năng gặp dẫn đến hạng mục sinh non, hao tổn nghiêm trọng.

Tự nhiên không thể giống như trước kia như thế, khắp nơi cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền.

Từ một góc độ khác phân tích.

Yên tổng không có cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền, đủ để giải thích hắn tài chính lưu rơi vào cảnh khốn khó.

Đại gia cẩn thận vừa phân tích, thật giống thật sự rất có đạo lý.

Đối với ngoại giới những suy đoán này.

Trần Viễn biểu thị thờ ơ không động lòng, hắn bình tĩnh một nhóm..