Chương 365: Yên tổng thiếu tiền à

Chương 365: Yên tổng thiếu tiền à

Ngoại giới dồn dập hỗn loạn.

Liên quan với Yên tổng tài chính lưu có phải là rơi vào cảnh khốn khó vấn đề này, một đám đông người nghị luận sôi nổi.

Cư dân mạng nghị luận, người dẫn chương trình nghị luận, công ty tập đoàn nghị luận, con nhà giàu nghị luận.

Mọi người thảo luận khí thế ngất trời.

Thế nhưng Trần Viễn người này, cuộc sống của hắn nhưng không có chút rung động nào.

Thậm chí có chút tẻ nhạt!

Mấy ngày nay hắn cũng không làm chuyện gì.

Ngoại trừ bồi Vương Mộng Mộng đi dạo phố mua sắm, chính là nhìn khắp nơi biệt thự.

Cuối cùng, hắn tuyển chọn một bộ giá trị 150 triệu biệt thự, mua lại.

Này căn biệt thự khoảng cách quang cốc phố kinh doanh rất gần.

Lái xe chỉ dùng mười mấy phút.

Giao thông tiện lợi, tiểu khu xa hoa.

Biệt thự tổng cộng có năm tầng, cộng thêm lòng đất hai tầng, tổng cộng bảy tầng.

Có chính mình độc lập thang máy.

Chỉ là chỗ để xe, thì có hơn hai mươi cái.

Có tư nhân hoa viên, trong phòng hồ bơi, tư nhân rạp chiếu phim, tư nhân phòng tập thể hình, tư nhân phòng yến hội, đơn độc phòng giữ quần áo, hai cái thư phòng, bốn cái sân thượng, một cái sân thượng, một cái tinh không phòng, tư nhân sân bóng rổ, tư nhân trò chơi điện tử thất, còn có tư nhân tiệm internet, hai cái nhà bếp, năm cái phòng vệ sinh, 18 cái phòng ngủ, vân vân.

Quả thực xa hoa một nhóm!

Trần Viễn hết sức hài lòng.

Lớn như vậy biệt thự, coi như sở hữu liếm cẩu đối tượng dời vào sống chung, đều trụ đến dưới.

Then chốt là, biệt thự này, là Trần Viễn chính mình dùng tiền mua lại!

Này xem như là hắn chân chính về mặt ý nghĩa, lần thứ nhất mua cho mình nhà.

Hơn nữa biệt thự này chủ hộ, viết cũng là tên của hắn.

Trần Viễn có chút hưng phấn.

Mua này căn biệt thự thời điểm, cũng tiến hành rồi hàng so với ba nhà.

Vô cùng thận trọng cân nhắc một phen sau, mới mua lại.

Này năm ngày, hắn cũng là làm thinh chuyện này.

Mới vừa hoàn thành thủ tục sang tên.

Đột nhiên, Tiêu Nhược Vũ điện thoại đánh tới.

"Này! Là Nhược Vũ a, ngươi tìm ta có việc sao?"

"Trần Viễn, ta nghe nói ··· ngươi thật giống như gặp phải khó khăn, nếu như thật sự gặp phải khó khăn, ta có thể đem Kim Mậu cao ốc bán đi, tuy rằng không biết có thể hay không giúp ngươi giải quyết vấn đề, thế nhưng, chỉ cần ngươi cần, ta bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay!"

Tiêu Nhược Vũ ngữ khí chăm chú.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Cái gì nhỉ? Ngươi làm gì thế muốn bán Kim Mậu cao ốc? Tuyệt đối đừng bán, ngươi trong đầu cả ngày đều đang suy nghĩ gì đồ ngổn ngang? Ta khi nào gặp phải khó khăn, ngươi có phải là có chút nghĩ quá nhiều?"

Trần Viễn không nói gì nói.

"Gần nhất trong phạm vi đều truyền ra, rất nhiều người đều nói ngươi tài chính gặp phải khó khăn, nếu như là thật sự, xin ngươi không đủ tháo vác chống đỡ, ta nhất định sẽ thay ngươi nghĩ biện pháp trù tiền!"

"Ai muốn ngươi trù tiền? Không chuyện này được rồi, ta cmn cùng cũng chỉ còn sót lại tiền, cầu ngươi đừng cho ta tiền, ta hiện tại nhìn thấy tiền liền đau đầu!"

Trần Viễn nói xong, quả đoán cúp điện thoại.

Gần nhất Tiêu Nhược Vũ là càng ngày càng không lên đạo.

Lại muốn phải cho hắn đưa tiền?

Ta giời ạ là loại kia bám váy đàn bà mặt trắng sao?

Then chốt ngươi phải cho ta tiền, vạn nhất hệ thống cảm thấy đến lão tử rửa tiền sao làm?

Ngươi đưa điểm hắn lễ vật cũng tốt!

Thực sự là càng ngày càng kỳ cục.

"Trần Viễn cái tên này, tại sao gặp phải khó khăn, nhất định phải một người cậy mạnh đây?" Tiêu Nhược Vũ một mặt lo lắng nói rằng.

Rất không đúng dịp chính là, Tiêu Nhược Vũ cho Trần Viễn gọi điện thoại thời điểm.

Tiêu mẫu vừa vặn nghe được.

Lúc này đi vào con gái khuê phòng.

Nàng tuyệt không đồng ý Tiêu Nhược Vũ đem Kim Mậu cao ốc bán đi.

"Tiểu Vũ, ngươi gặp phải chuyện gì, làm gì một bộ dáng dấp gấp gáp?"

"Mẹ, gần nhất Panda TV còn có Hán thành thượng tầng vòng tròn truyền đến một ít chuyện, ngài nên đã biết rồi đi, Trần Viễn hắn khả năng gặp phải khó khăn, ta muốn giúp hắn gom góp một ít tài chính, dùng cho quay vòng!"

"Tuyệt đối không nên!"

"Tại sao? Kim Mậu cao ốc vốn là Trần Viễn đưa ta, ta bán cho hắn gom góp tài chính, coi như đem số tiền kia trả lại hắn!"

"Con gái a, ngươi có nghĩ tới hay không, Kim Mậu cao ốc tuy rằng đáng giá, đối với nhà chúng ta tới nói, là giá trên trời, nhưng là đối với Yên tổng đầu tư hạng mục mà nói, có điều như muối bỏ bể mà thôi, nếu như hắn thật sự thiếu tiền, thật sự bị trong nước hàng đầu tập đoàn tài chính cho đánh lén, này hai mươi mấy ức không khác nào như muối bỏ biển.

Ngươi căn bản không giúp được hắn.

Hơn nữa ngươi có nghĩ tới hay không, Trần Viễn như thế người thông minh, hắn làm sao có khả năng sẽ bị người dễ dàng tính toán?

Có thể, hắn chuỗi vốn căng thẳng tình huống, chỉ là cố ý giả ra đến, mục đích chính là hạ thấp kẻ địch phòng bị tâm lý, thời khắc mấu chốt, tuyệt địa phản kích, không làm được này đều là bố cục!"

Dư Phương Hà bắt đầu tin khẩu hồ trâu, ngừng lại dao động.

Câu nói như thế này nói ra, bản thân nàng đều không tin.

Một người làm sao có khả năng thật sự tính toán không lộ chút sơ hở?

Sư tử cũng có ngủ gật thời điểm.

Người trẻ tuổi phạm cái sai, chỉ vì cái trước mắt, dẫn đến tài chính thiếu, cũng rất bình thường.

Mở công ty, làm hạng mục, ai chưa từng gặp qua tình huống như thế?

Thiếu tiền mới là bình thường, không thiếu tiền thật sự không bình thường!

Nhưng là câu nói như thế này, nàng sẽ không nói với Tiêu Nhược Vũ.

Chỉ cần Tiêu Nhược Vũ đừng thật sự ngốc bất lạp kỷ bán đứng Kim Mậu cao ốc là được.

"Mẹ? Ngươi nói chính là có thật không? Lẽ nào loại này chuỗi vốn gãy vỡ nguy cơ, cũng là Trần Viễn hết sức chế tạo ra? Mục đích chính là dụ địch thâm nhập? Khanh những người tập đoàn tài chính một cái? Nhưng là ··· ta cảm giác Trần Viễn không giống trang a? Từ Panda TV nào đó người dẫn chương trình phân tích tin tức, Yên tổng khả năng xuất hiện tài chính thiếu, hoàn toàn không có bất kỳ hết sức chế tạo dấu vết a, hơn nữa Trần Viễn gần nhất đồng thời đầu tư thật nhiều cái hạng mục, hắn quả thật có khả năng tài chính căng thẳng, người ta đều phân tích những câu có lý a?"

"Không sai, cũng là bởi vì rất tự nhiên, không có hết sức bố cục dấu vết, vì lẽ đó, đây mới là Yên tổng cao minh địa phương, nếu như ai cũng có thể nhìn ra hắn đang đào hầm, người ta những người tài phiệt cố vấn đoàn cũng đều không phải người ngu, làm sao có khả năng gặp dễ dàng vào hố?"

Dư Phương Hà lại lần nữa giải thích.

"Hóa ra là như vậy, Trần Viễn thật sự thông minh đến trình độ như thế này sao? Hắn có thể đem Lý thị tài phiệt, hồng tán tư bản, nhuyễn kim ngân hàng đầu tư, ba tập đoàn tài chính lớn, đùa bỡn trong lòng bàn tay?"

Tiêu Nhược Vũ nội tâm như cũ mang theo vài phần nghi hoặc.

Có điều nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng mẹ mình.

Có thể này chính là cao thủ trong lúc đó đánh cờ.

Thực Dư Phương Hà chính mình cũng cảm thấy cho nàng có chút chém gió.

······

Trần Viễn mới vừa cắt đứt Tiêu Nhược Vũ điện thoại không tới năm phút đồng hồ.

Triệu Ngọc Kỳ điện thoại lại đánh tới.

"Này! Trần Viễn ca, ngươi lần trước cho ta 10 tỷ, dùng cho đầu tư CY khoa học kỹ thuật tiền, ta chỉ thanh toán đầu kỳ 2 tỉ khoản tiền, hiện nay trên tay còn có 8 tỷ, ta cho ngươi chuyển qua đi!"

"Ngọc Kỳ ngươi làm gì? Ta lúc nào đã nói ta thiếu tiền!"

"Trần Viễn ca ca ngươi không cần cứng rắn chống đỡ, thực ngươi chịu đựng bao lớn áp lực, ta có thể rõ ràng!"

"Chính ta mở ra công ty sau đó, mới thật sự rõ ràng, quản lý một cái loại cỡ lớn tập đoàn, đến cùng có bao nhiêu mệt. Ta chỉ là quản lý một cái Panda TV, cũng đã mỗi ngày sứt đầu mẻ trán, ngươi nhưng đồng thời triển khai nhiều như vậy hạng mục, có thể tưởng tượng được đến cùng có bao nhiêu mệt, nhưng ngươi chỉ là không nói."

"Gần nhất quả thật có một ít việc không tốt, có điều chúng ta nhất định có thể vượt qua cửa ải khó!"

Triệu Ngọc Kỳ ngữ khí nhu hòa.

Phảng phất là đang an ủi Trần Viễn.

"Cái gì cửa ải khó a? Ta cmn cũng không biết ta có cái gì cửa ải khó, Triệu Ngọc Kỳ ngươi có thể hay không không muốn mỗi ngày suy nghĩ lung tung, liền không thể bình thường một chút sao? Tuyệt đối không nên cho ta chuyển tiền, ngươi phải cho ta chuyển tiền, ta cùng ngươi tuyệt giao!"

Trần Viễn đầy đầu hắc tuyến.

Cái gì làm hạng mục rất mệt, rõ ràng lão tử mỗi ngày nhàn nhức dái?.