Chương 366: Ta có tin tức tốt phải nói cho ngươi

Chương 366: Ta có tin tức tốt phải nói cho ngươi

"Kỳ Kỳ, thế nào rồi, Trần Viễn nàng đến cùng là thái độ gì a?"

Triệu Ngọc Kỳ kết thúc trò chuyện sau, Tiền Manh Manh mau mau chạy tới quan tâm dò hỏi.

Nàng cũng không biết chính mình tại sao muốn quan tâm Trần Viễn có thể hay không phá sản?

Chuyện này cùng với nàng có một mao tiền quan hệ sao?

Hơn nữa các nàng lúc trước thành lập The Avengers không phải là muốn đem Trần Viễn khanh táng gia bại sản?

Hiện tại Trần Viễn chính mình bởi vì đầu tư quá lớn, chỉ vì cái trước mắt, tao ngộ đối thủ cạnh tranh ngăn chặn, dẫn đến thành phố điện ảnh khai phá rơi vào bế tắc.

Dưới tình huống này, ngân hàng chắc chắn sẽ không cho vay cho hắn.

Như vậy hắn chuỗi vốn, liền gặp phải cảnh khốn khó.

Không có ngân hàng cho vay, tiếp đó, Phi Thiên điền sản còn muốn khai phá kiểu mới nơi ở tiểu khu, hoàn thành đất thu mua hiệp ước, liền càng ngày càng khó khăn.

Vốn là, khai phá tiểu khu công trình khoản, là có thể mua nợ.

Trước tiên dự chi một phần đầu kỳ công trình khoản.

Chờ tiểu khu kiến xong, lại thanh toán số dư.

Phần lớn điền sản thương cũng sẽ như vậy làm.

Như vậy có thể khiến chính mình tài chính nắm giữ càng to lớn hơn lưu động không gian, cũng nắm giữ càng cao hơn chống gió hiểm năng lực.

Bọn họ thậm chí có thể ở tiểu khu mới vừa khai phá thời điểm, liền đem nhà trước bán hàng đi ra ngoài.

Sau đó dùng trước bán hàng đi ra ngoài tiền, thanh toán kiến trúc công nhân tiền lương, cùng với vật liệu thương tiền.

Chờ với mình căn bản không dùng ra tiền, hoặc là tiền kỳ chỉ cần lót một bộ phận rất nhỏ tài chính, là có thể đem tiểu khu đắp kín, mạnh mẽ kiếm lời một bút.

Cái này cũng là tại sao rất nhiều người có tiền hắn càng có tiền, cho vay càng nhiều nguyên nhân.

Cho vay càng nhiều, mâm càng lớn, sau đó ngươi thì có cùng ngân hàng cho vay càng nhiều khoản tiền tư bản, như vậy trên tay ngươi tài chính liền càng nhiều.

Quả cầu tuyết càng lăn càng lớn.

Vốn là ngươi cần mười năm, thậm chí hai mươi năm mới có thể hoàn thành tích lũy, có thể ngươi chỉ cần một năm là có thể phát triển hoàn thành.

Liền giống với ngươi có 100 tỷ, thế nhưng cho vay 90 tỷ, ngươi một năm kiếm lời 10 tỷ, liền rất dễ dàng.

Nhưng nếu như ngươi chỉ có 10 tỷ, ngươi muốn một năm kiếm lời 10 tỷ, ngươi cảm thấy đến khả năng này lớn bao nhiêu?

Yên tổng bây giờ bị người truyền bỏ tài chính liên căng thẳng tin tức.

Gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Mọi người đều biết ngươi không tiền, ngân hàng thì sẽ không vay tiền cho ngươi, đội xây cất cũng sẽ không tiếp nhận mua nợ, kiến trúc vật liệu thương hội yêu cầu ngươi chi thanh toán đầy đủ một lần, ngươi bất động sản khai phá tiền vốn, liền sẽ tăng gấp đôi, thậm chí phiên gấp mấy lần!

Cứ như vậy, ngươi muốn đem thành phố điện ảnh khai phá ra tiền vốn, cũng quá lớn.

Căn bản không ai chịu nổi.

Đây chính là ác tính tuần xấu.

Tài chính không có linh hoạt thao tác không gian, bất luận cái nào điền sản thương, đều sẽ không để cho chính mình rơi vào như vậy bế tắc, bằng không đó là một con đường chết.

Trọng điểm là, ngươi mâm lớn như vậy, nếu như mâm tiểu, quá mức đúng lúc thu tay lại, thiệt thòi một ít tiền xong việc.

Nhưng là ngươi loại này mấy chục tỷ cũng đã tập trung vào đi vào.

Hiện tại thu tay lại, sợ là cũng đã chậm chứ?

"Trần Viễn hắn thái độ rất cường ngạnh, ta cũng không biết hắn là ý tưởng gì, nói chung hắn xem ra không có chút nào hoảng, hai ngày nay, ta nghe nói hắn còn mua cái biệt thự, chính đang thu xếp nhà mới đây!"

"Hắn còn có tâm tình mua biệt thự? Này đều lửa cháy đến nơi, thực sự là hoàng đế không vội thái giám gấp, phi phi phi, Trần Viễn cái tên này mới là thái giám!"

Tiền Manh Manh không nhịn được mắng.

"Có thể hắn có chính mình cân nhắc đi, gần nhất Hán thành có rất nhiều nhà đầu tư, đều dâng tới thành phố Thiên Môn, thật giống thành phố Thiên Môn giá phòng đất lại bắt đầu tăng, lần này phỏng chừng náo động đến càng hung, lần trước vẫn không có xác định thành phố điện ảnh lựa chọn địa điểm, nhưng là lần này, mọi người đều biết Yên tổng đã ở thành phố Thiên Môn đầu tư mấy chục tỷ đất, hắn không thể thu tay lại, theo đất tăng giá, tư bản tràn vào, Trần Viễn thì càng thêm tiến thối lưỡng nan, hiện tại mạnh mẽ khai phá, tiền vốn quá lớn, những người tư bản tập đoàn tài chính, nhất định sẽ mạnh mẽ tể Trần Viễn một bút, nếu như không khai phá, trước Phi Thiên điền sản nhưng là ký kết trong vòng một năm giao phòng hiệp ước, nếu là vi ước, liền cần phải bồi thường gấp ba phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhiều như vậy chủ nhà, này nhưng dù là một món khổng lồ!"

Triệu Ngọc Kỳ cau mày nói.

Mấy ngày nay thời gian, nàng đối với Phi Thiên điền sản tiến hành một phen điều tra hiểu rõ.

Có người nói hiện ở Phi Thiên điền sản người phụ trách, tên là Nguyệt Lăng Sương, là Trần Viễn bên người thư ký.

Nghe nói dung mạo rất đẹp đẽ.

Có điều xảy ra tai nạn xe cộ hủy dung, mấy ngày nay vẫn đang dưỡng thương.

"Kỳ Kỳ ngươi khoan hãy nói, ta làm sao cảm giác cái này Phi Thiên điền sản người phụ trách, đầu óc có hố, nàng tại sao có thể ở chính mình công ty trên hợp đồng, thiết trí cao như vậy phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hơn nữa còn muốn trong vòng một năm giao phòng?

Đây là hiềm chính mình áp lực không đủ lớn vẫn là làm sao nhỏ?

Hiện tại xong chưa, Phi Thiên điền sản thu mua phòng ốc đất tốc độ xác thực gia tăng thật lớn, có thể nàng nhưng đem mình cho bộ tiến vào.

Hiện tại còn chưa là muốn Trần Viễn tới trả tiền? Nữ nhân này, ta nhìn nàng chính là lòng muông dạ thú, không làm được tiếp cận Trần Viễn vốn là sẽ có cái đó hắn mục đích!"

Tiền Manh Manh một mặt hoài nghi nói rằng.

"Có thể ····· nàng chỉ là vì nhanh lên một chút giúp Trần Viễn hoàn thành nhiệm vụ đi, dù sao nàng thiết trí những người điều kiện, đang không có có chuyện trước đây, còn bị người nói chuyện say sưa, Phi Thiên điền sản hiệu suất làm việc xác thực rất cao.

Manh Manh ngươi không cần lo lắng, hiện tại chuyện này ta cũng xử lý không được, chỉ có thể tạm thời đem bút tiền lưu lại, chờ Trần Viễn lúc nào cần, ta lại cho hắn.

Còn có Panda TV bầu không khí, cũng nên cố gắng chỉnh đốn một hồi, lẽ nào không có Yên tổng khen thưởng, các nàng liền không trực tiếp sao? Khen thưởng là tình cảm, không khen thưởng là bản phận, nếu như các nàng chính là vì Yên tổng lễ vật, mới chạy tới tìm vận may, vậy thì gặp lại!"

Triệu Ngọc Kỳ nói như đinh chém sắt.

Nhân vì là chuyện này, nàng đột nhiên ý thức được, có thể Panda TV cũng không nên ỷ lại lễ vật chia làm vận doanh hình thức.

Lễ vật khen thưởng tiền lời, không nên bị bình đài xem là hạt nhân thu vào.

Một cái khỏe mạnh tốt phát triển Livestream, hẳn là trăm hoa đua nở.

Lại nói Panda TV cho người dẫn chương trình lễ vật chia làm cao như vậy, bình đài cũng không thể ở lễ vật tiền lời là kiếm được tiền gì.

Có thể nên mượn dùng một chút TikTok thành thục phát triển hình thức.

Ngược lại dữ liệu lớn AI trí năng đã có.

Hoặc là chế tạo thành yêu kỳ như vậy VIP trả tiền hình thức.

Nói chung chậm rãi tìm tòi đi!

"Kỳ Kỳ khá lắm, ngươi liền nên thô bạo một điểm  còn cái này Nguyệt Lăng Sương, ta vẫn cảm thấy nàng có chút khả nghi, ngươi chờ, ta đánh cái thời gian đem nàng điều tra một chút!" Tiền Manh Manh lời thề son sắt nói rằng.

Triệu Ngọc Kỳ chỉ biết nàng gặp hacker kỹ thuật, nhưng cũng không biết, nàng nhưng là toàn quốc bách cường hacker trên bảng danh sách nhân vật.

Nàng còn có cái biệt hiệu, gọi lửa Địa Ngục.

Đối với nàng cái này cấp bậc hacker mà nói, muốn điều tra một người thân phận bối cảnh, căn bản dễ như ăn bánh.

Nàng có thể ở toàn cầu dữ liệu lớn bên trong, tiến hành mặt người phân biệt xứng đôi.

Hắc vào thân phận kho tin tức, dễ như ăn cháo thu hoạch được đối phương tư liệu tin tức.

Đương nhiên, nàng cũng đã điều tra Trần Viễn, thế nhưng Trần Viễn là thật sự cái gì đều không tra được.

Sở hữu qua lại tư liệu, tất cả đều bình thường một nhóm.

Trần Viễn bên này mới vừa bỏ xuống Triệu Ngọc Kỳ điện thoại.

Nửa giờ sau, Cao Toàn Ngâm điện thoại lại đánh tới.

Một cái hai cái tất cả đều hỏi hắn có phải là thiếu tiền.

Trần Viễn vô cùng nhức dái.

Mặt sau còn có Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Sở Ngọc Mặc, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, các nàng gửi tin tức gửi tin tức, gọi điện thoại gọi điện thoại.

Tất cả đều đối với Trần Viễn tiến hành rồi một phen dò hỏi.

Vẫn từ buổi chiều kéo dài đến tối.

Trần Viễn không phiền chán giải thích.

Cuối cùng, Lâm Chỉ Lạc cho hắn đánh đến một cú điện thoại.

"Trần Viễn ca ca, ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi!".