Chương 367: Lý thiếu giáng lâm

Chương 367: Lý thiếu giáng lâm

"Ta đã về Hán thành, Trần Viễn ca ca ngươi ở chỗ nào, cho ta phát cái định vị, ta lập tức đi tới tìm ngươi!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Lâm Chỉ Lạc nha đầu này hấp tấp.

Đoạn thời gian gần đây cũng không biết đang làm gì.

Khả năng là quá lâu không có trồng trọt, nhớ nhung trong đất làm việc thời gian.

Nếu như là người khác, cho một cái em gái 50 tỷ của cải khổng lồ, chí ít cũng có thể quan tâm một hồi, này em gái cầm 50 tỷ đến cùng làm gì đi tới?

Nhưng là Trần Viễn liền không có chút nào quan tâm.

Ta cmn quản ngươi làm cái cây búa.

Ngươi nha đầu này coi như dùng máy bay tư nhân ở nhân dân quảng trường vung tiền, Trần Viễn phỏng chừng đều chẳng muốn liếc mắt nhìn.

"Trần Viễn ca ca, chờ một lúc ta muốn ăn ngươi làm cơm chiên trứng, ngươi nhất định phải tự mình xuống bếp mới được nha!"

"Nhiều như vậy yêu cầu? Ngươi có tới hay không, không đến quên đi!" Trần Viễn không chút khách khí đỗi nói.

"Ai nha! Người ta chỉ là muốn ăn cơm chiên trứng mà, khoảng thời gian này ta đều đói bụng gầy, làm gì như thế hung!" Lâm Chỉ Lạc nũng nịu yếu ớt, vô cùng đáng thương nói rằng.

"Được rồi được rồi, làm cho ngươi, làm cho ngươi, không chịu được ngươi!"

Trần Viễn một bộ ghét bỏ ngữ khí.

Nhưng vẫn là đem định vị cho nàng phát qua.

"Ca ca, Lạc Lạc muốn đã tới sao?" Vương Mộng Mộng một mặt kinh hỉ hỏi.

Này không Trần Viễn mới vừa mua một cái cực lớn biệt thự.

Biệt thự quá lớn, quá trống trải, Vương Mộng Mộng chuyển sau khi đi vào, luôn cảm thấy có chút không quá thích ứng.

Lớn như vậy nhà, đều không người cùng nàng cùng nhau chơi đùa.

Nguyệt Lăng Sương đi bệnh viện kiểm tra lại.

Nàng liền có vẻ có chút tẻ nhạt, không thể mỗi ngày đều đi dạo phố chứ?

Dù sao ở Hán thành, nàng cũng không bằng hữu gì.

Ở Trần Viễn bên người những này nữ giới nhân vật bên trong, nàng cũng là cùng Lâm Chỉ Lạc chơi tốt nhất.

Dù sao tuổi xấp xỉ, đều là tiểu nữ sinh.

"Quá tốt rồi, hai ngày trước Lạc Lạc còn nói, chờ nàng trở về Hán thành, muốn dẫn ta cùng đi quán bar chơi đây!"

" cái gì? Đi quán bar? Không được, loại này bẩn thỉu xấu xa địa phương, không thích hợp ngươi!"

Trần Viễn quả đoán phản đối.

"Tại sao không thể đi quán bar nhỉ? Chúng ta đều là người trưởng thành rồi, nếu như ca ca lo lắng lời nói, muốn không cùng chúng ta cùng đi? Ta trước đây đều không đi qua quán bar, chỉ là hiếu kỳ muốn đi trải nghiệm một lần!"

Vương Mộng Mộng bịt mồm nói.

Nàng cái tuổi này nữ sinh, đối với cái gì đều tràn ngập hiếu kỳ.

Đặc biệt Lâm Chỉ Lạc nha đầu này ở một bên mê hoặc, không làm được đem Vương Mộng Mộng cho mang hỏng rồi.

Trần Viễn coi nàng là thân muội, cảm giác có chút đau đầu.

Cũng không biết làm sao giáo dục.

Thứ này, ngươi càng là phản đối, liền càng sẽ đưa đến hiệu quả ngược.

"Được rồi, được rồi, ca ngươi nói không đi, vậy ta liền không đi, ta đều nghe ca ca!"

Vương Mộng Mộng thấy Trần Viễn trầm mặc không nói, lập tức liền thỏa hiệp.

Nàng không muốn để cho Trần Viễn không cao hứng.

Tình nguyện đè nén xuống chính mình nội tâm hiếu kỳ.

Trọng điểm là, Trần Viễn cũng không phải nàng thân ca ca, nàng không biết cái này chân tướng lúc nào sẽ vạch trần.

Có thể vạch trần sau khi, Trần Viễn cũng sẽ không bao giờ giống như trước như vậy thương yêu nàng.

Vì lẽ đó Vương Mộng Mộng cảm giác mình có chút ích kỷ.

Vẫn có ẩn giấu!

"Chỉ là vĩnh viễn bao không được hỏa, ca ca mỹ nữ bên cạnh nhiều như vậy? Các nàng có tài hoa, có gia thế, có khí chất, ta chỉ là một cái nông thôn đến dã nha đầu, ca ca dựa vào cái gì tốt với ta?"

Vương Mộng Mộng có chút tự ti.

"Được rồi, ngươi muốn đi quán bar cũng được, nhưng nhất định phải cho ta báo bị, 11h đêm trước, nhất định phải về nhà, biết không?

Ca ca cũng không thể mỗi ngày bảo vệ ngươi, quản ngươi, chờ nghỉ hè sau khi kết thúc, ngươi liền muốn đi Ma đô đến trường, đến thời điểm ngươi có thể sẽ đối mặt càng nhiều mê hoặc, đi thử một chút cũng được, thế nhưng ta không hy vọng ngươi thường thường đi nơi như thế này!

Có thể đi quán bar không nhất định là xấu nữ sinh, thế nhưng thật nữ sinh là nhất định là không thường đi quán bar!"

"Ca ta thật sự không đi, ta mới không nên bị ca ca xem là xấu nữ hài!"

Vương Mộng Mộng quả đoán nói rằng.

······

Ngay ở Lâm Chỉ Lạc hướng về Trần Viễn bên này chạy tới thời điểm.

Rất không đúng dịp chính là.

Nàng ca Lâm Dịch, ngày hôm nay cũng chuẩn bị mời tiệc một vị khách nhân trọng yếu.

Lý thị tài phiệt người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Ma đô Lý thiếu, thân từ giáng lâm Hán thành.

Khả năng ở trong nước, đại đa số cư dân mạng, cũng chưa từng nghe nói Lý thiếu nhân vật này.

Hắn tiếng tăm, cũng hoàn toàn không có cách nào cùng Vương hiệu trưởng đánh đồng với nhau.

Nhưng là chỉ có trong phạm vi người mới biết được.

Lý gia địa vị cùng thế lực, cũng không so với vương nhà kém, thậm chí càng cao hơn không ít.

Như vậy tài phiệt gia tộc, gốc gác càng thêm thâm hậu, mà càng thêm biết điều.

Ngươi cho rằng hắn không lộ ra ngoài, trên thực tế năng lượng lớn đến kinh người.

Cũng không phải sở hữu công tử nhà giàu, đều yêu thích làm võng hồng, đều yêu thích bị người vỗ tới còn chưa ngăn lại, cuối cùng nháo đến toàn bộ giới giải trí đều mọi người đều biết mức độ.

Tiếng tăm lớn quả thật có tiếng tăm lớn chỗ tốt.

Nhưng cũng có rất lớn chỗ hỏng.

Hiệu trưởng tiếng tăm lớn, tùy tiện đổi người bạn gái đều có thể trên hot search, mọi người đều biết hắn đã thay đổi mười mấy nữ bằng hữu.

Đều cảm thấy cho hắn rất hoa tâm.

Vì bận tâm một hồi công chúng ảnh hưởng, hiệu trưởng thực đã có thu lại!

Mười mấy nữ bằng hữu toán nhiều sao?

Thật sự không coi là nhiều.

Trong phạm vi nhà giàu đại thiếu, có đã là trăm người chém, thậm chí chém ngàn người!

Tỷ như Lý thiếu, hắn đổi nữ nhân tốc độ, liền so với hiệu trưởng chịu khó nhiều lắm, hơn nữa trên tay nàng tài nguyên càng thêm phong phú!

Giới giải trí liền không ai đem hắn lộ ra ánh sáng.

Dù sao, đối với loại này cấp bậc nhà giàu đại thiếu mà nói, thật không có cần phải ở công chúng trên bình đài lộ ra ánh sáng chính mình.

Này ngược lại sẽ đối với mình hình thành một loại ràng buộc.

Đèn pha dưới, đều là có quá nhiều đồ vật không ra hồn.

Tiếng trầm giàu to, biết điều làm người, kiêu căng làm việc, mới là vương đạo.

Đương nhiên, cái này cũng là cá nhân theo đuổi.

Có người yêu thích thành danh, có người yêu thích biết điều, cũng không có ai so với ai khác cao cấp hơn.

Ngày hôm nay.

Nguyệt Lăng Sương cớ đi bệnh viện kiểm tra lại.

Thực nàng cũng không có đi bệnh viện.

Mà là đi đến Quân Việt ngự uyển.

Tham gia Lâm gia vì là Lý thiếu chuẩn bị đón gió tiệc tối.

Cũng ngay mặt hồi báo một chút khoảng thời gian này công tác nội dung.

Thực nàng không nghĩ đến, nhưng Lý Gia Mộc trong điện thoại vạch ra, Nguyệt Lăng Sương nhiệm vụ đã sắp phải hoàn thành!

Tuy rằng đến nay mới thôi, nàng cũng không có tra được Trần Viễn thế lực sau lưng tin tức.

Nhưng này đều không trọng yếu.

Yên tổng chuỗi vốn rơi vào khó khăn, thành phố điện ảnh đất bị mạnh mẽ phân cách, không ngừng hạng mục mắc cạn, hắn còn có khả năng bồi phó lượng lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Dưới tình huống này, đã hình thành tuần hoàn ác tính.

Như vậy cực đoan tình thế bên dưới, nếu như ngươi vẫn muốn nghĩ thúc đẩy hạng mục phát triển, trừ phi ngươi có thể lấy ra so với ngươi dự toán nhiều vài lần tài chính.

Cũng có thể ngăn cơn sóng dữ.

Thế nhưng Yên tổng trước dự toán là bao nhiêu?

Ròng rã 100 tỷ.

Hạng mục này quá to lớn, muốn triệt để cứu sống, lẽ nào ngươi có thể lấy ra ba, năm ngàn ức hay sao?

Ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Thậm chí rất nhiều người cũng hoài nghi, Yên tổng trước tuôn ra 100 tỷ, có thể căn bản là không có nhiều tiền như vậy.

Có thể lấy ra mấy chục tỷ, cũng đã vô cùng khuếch đại.

Dù sao đối ngoại tuyên truyền mà, nhất định phải hư báo một điểm con số.

Này đều là bình thường tiết tấu..