Chương 368: Còn không đem người nâng dậy đến

Chương 368: Còn không đem người nâng dậy đến

Quân Việt ngự uyển biệt thự trước cửa lớn.

Lâm Dịch mặc đồ Tây, đứng chắp tay, phía sau hắn còn theo một cái khoảng chừng hơn năm mươi tuổi, ăn mặc đường trang quản gia, cùng với mười mấy cái thống nhất chế phục người hầu.

Mặt khác biệt thự trước cửa, còn có một đội hơn hai mươi người lực lượng bảo vệ hoà bình đội, phụ trách an toàn công tác.

Đội hình khá là khổng lồ.

Ngày hôm nay mời tiệc trong tân khách diện, không ngừng có Ma đô Lý thiếu, còn có hồng tán tư bản hoa bên trong khu vực người phụ trách, Chu Uy Chu tổng, nhuyễn kim ngân hàng đầu tư hạng mục người phụ trách, Đỗ Thiên Hành đỗ tổng.

Hai người này cũng là trong nước tiếng tăm lừng lẫy tư bản cá sấu lớn.

Hồng tán tư bản cùng nhuyễn kim ngân hàng đầu tư thuộc về loại cỡ lớn đầu tư công ty.

Loại này ngân hàng đầu tư không kinh doanh thực nghiệp, bọn họ lợi dụng chính mình khổng lồ tài chính, chọn chính đang phát triển công ty, tiến hành đầu tư.

Sau đó chờ quả đào quen, tiến hành một làn sóng hái.

Bọn họ đem tài chính lợi dụng phát huy đến mức tận cùng, dùng tiền đẻ ra tiền, lợi lăn lợi.

Trong nước rất nhiều nổi danh xí nghiệp, đều có hai nhà này ngân hàng đầu tư bóng người.

Tỷ như QQ tập đoàn, tỷ như kim đông tập đoàn.

Bất quá bọn hắn chiếm cỗ rất ít mà thôi.

Đương nhiên, Chu Uy cùng Đỗ Thiên Hành, cũng không phải hai nhà này ngân hàng đầu tư thực tế khống cỗ người, bọn họ cũng là người làm công.

Có điều là cao cấp người làm công.

Nhưng coi như như vậy, hai người này thân phận địa vị, cũng không thể khinh thường.

Bởi vì làm được cái này cấp bậc, đã có quyền điều động mấy chục tỷ tài chính hướng chảy.

Quyền lợi lớn đến kinh người.

Coi như số tiền kia không phải bọn họ, hoặc là chỉ có một bộ phận rất nhỏ là bọn họ, nhưng người ta có thể khống chế mấy chục tỷ tài chính, chính là trâu bò!

Ngươi không phục cũng không được.

Tiền ở trên tay người nào, ai liền trâu bò, đạo lý rất đơn giản.

Ngay ở tất cả mọi người ngóng trông mong mỏi thời gian.

Chỉ thấy một chiếc Lincoln phiên bản kéo dài, chậm rãi mà tới.

Lincoln mặt sau, còn theo một chiếc Mercedes đại G.

Đây là vệ sĩ ngồi xe.

Chỉ chốc lát sau, hai cái tướng mạo thanh lệ nữ bí thư, đi từ trên xe xuống, đồng thời Mercedes đại G cửa xe cũng mở ra, bên trong là một đám vóc người uy mãnh vệ sĩ thêm tài xế.

Cuối cùng, tất cả mọi người chỉnh tề đứng thẳng.

Chỉ thấy một người mặc áo trắng phục, quần trắng tử, bạch giày, phi thường vận động nhàn nhã nho nhã thanh niên, từ Lincoln phiên bản kéo dài trên đi xuống.

Nam tử này một thân trắng như tuyết, ở một thân trang phục màu đen đoàn trong đội, liền có vẻ đặc biệt khác với tất cả mọi người, bức khí bên ngoài ~

Người này, chính là Ma đô Lý thiếu.

Hắn năm nay đã gần ba mươi tuổi, nhưng bảo dưỡng rất tốt, nhìn qua chỉ có hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi.

Chừng một thước tám thân cao, vóc người cân đối, không có bất kỳ phát tướng dấu hiệu.

Trên mặt góc cạnh rõ ràng, khác nào đao phách phủ chém bình thường.

Một đôi mắt ưng, đặc biệt có thần.

Vô cùng có xâm lược tính, cảm giác ngột ngạt cực cường, không người dám cùng với đối diện.

Đứng ở trong đám người, phảng phất hắn chính là trời sinh nhân vật chính, tất cả mọi người đều phải nghe hiệu lệnh.

"Lý đại công tử, ngài có thể rốt cục đến rồi, bên trong tình, bên trong tình!"

Lâm gia đại thiếu một mặt nhiệt tình đi tới, nói bắt chuyện.

Hắn cùng Lý Gia Mộc tự nhiên là nhận thức.

Trước ở Ma đô nhiều lần rượu bên trong cục đều cùng nhau chơi đùa quá, không tính là tri tâm bạn tốt, nhưng lẫn nhau vẫn tính hòa hợp.

Lẫn nhau đều sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Chỉ có điều so ra, Lâm Dịch tuy nhiên đã đánh vào Ma đô hai đời hạt nhân vòng tròn, nhưng địa vị của hắn, hay là muốn so với Lý thiếu kém từng tia một.

"Lâm Dịch ngươi không cần khách khí như thế, đều là người quen cũ, thả lỏng một điểm, không biết Lâm bá phụ gần đây thân thể khỏe không?" Lý Gia Mộc khẽ mỉm cười, vỗ vỗ Lâm Dịch vai, phảng phất là đang quan tâm trưởng bối thân thể.

Nhưng rõ ràng lời nói mang thâm ý.

Hắn thật giống đang ám chỉ ngươi, lão tử đến rồi Hán thành, nhà ngươi lão già làm sao không tự mình ra nghênh tiếp?

"Cha ta gần đây thân thể xác thực không tốt lắm, vẫn ở viện dưỡng lão tu dưỡng, hắn có cao huyết áp cùng bệnh tim, không thể quá vất vả!"

"Là như vậy a, vậy ngươi thay ta hướng về bá phụ hỏi rõ được rồi, ta nhớ rằng hai năm trước ở Ma đô hội nghị thượng đỉnh trên nhìn thấy lệnh tôn thời điểm, Lâm bá phụ còn thần thái sáng láng, tươi cười rạng rỡ!"

"Hết cách rồi, lớn tuổi, thân thể đều là sẽ xuất hiện các loại tật xấu, cha ta lúc còn trẻ quá vất vả, hiện tại đã không so với năm đó, đúng rồi, không biết Lý bá bá, gần đây thân thể khỏe không?" Lâm Dịch hàn huyên hỏi.

"Nhà ta lão già kia thân thể cường tráng đây, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn nhanh lên một chút về hưu, nhưng hắn chính là không chịu thối vị nhượng hiền, còn có ta cái kia đệ đệ, cũng không là cái gì kẻ tầm thường, ha ha!"

Lý Gia Mộc cười lắc lắc đầu.

Hắn phảng phất ở chỗ ngươi đàm luận gia đình việc riêng tư, có vẻ cực kỳ thân cận.

Nhưng thực không nói gì.

Lý gia gia tộc hoàn cảnh, có thể so với Lâm gia phức tạp nhiều.

Lâm gia là gần nhất trong vòng hai mươi năm quật khởi gia tộc, đơn giản một nhóm.

Nhưng là Lý gia từ lúc năm mươi năm trước, cũng đã phú giáp một phương.

Gia tộc của bọn họ bốn đời, cành lá xum xuê, coi như là nhà hắn lão già, cũng chỉ là Lý thị tài phiệt bên trong một nhánh mà thôi.

Tường thuật đến cả gia tộc bên trong.

Lý thị gia phả bên trong có người từ thương, có người từ chính, có người tòng quân, còn có người chạy đi hải ngoại phát triển.

Cả gia tộc có tới hơn 100 người vật.

Ở hợp hành các nghiệp đều hỗn đến tinh anh giai tầng.

Tổ hợp lại với nhau, hoàn toàn chính là một cái quái vật khổng lồ.

Bọn họ ở mỗi cái lĩnh vực đều có nhất định sức ảnh hưởng.

Lý Gia Mộc cha, ở trong gia tộc đứng hàng thứ lão nhị, chỉ là này một nhánh, tài sản liền quá trăm tỉ, có thể tưởng tượng được Lý thị tài phiệt là cái ra sao tồn tại?

Cả gia tộc hơn 100 người vật tụ tập cùng nhau, bọn họ có thể sử dụng tài sản, là vượt qua Cẩu quốc thủ phủ!

Cái này cũng là tại sao, Lâm gia tài sản cùng Lý gia, thực cũng không kém là bao nhiêu.

Tại sao chính là so với người khác ải một đầu nguyên nhân.

Ngay ở hai người này đại thiếu lẫn nhau hàn huyên thời điểm.

Một chiếc xe taxi gào thét mà tới.

Rất nhanh!

Một cái mang theo màu đen khăn che mặt, đem mình cái bọc chặt chẽ, dưới chân bó thạch cao bản, cầm hai cái gậy Nguyệt Lăng Sương, đi từ trên xe xuống.

Này tấm hình tượng, quả thực chật vật đến cực điểm.

Chỉ thấy nàng khập khễnh đi tới Lý Gia Mộc phía sau.

Đang chuẩn bị động thủ đập vỗ một cái Lý thiếu phía sau lưng.

Nhưng là một cái tráng hán vệ sĩ, lập tức đem nàng ngăn lại.

"Làm gì, ngươi cái người thọt, mau mau cút sang một bên!"

Vệ sĩ thô bạo đem Nguyệt Lăng Sương đẩy ngã xuống đất.

Làm cho nàng mạnh mẽ té lộn mèo một cái.

Nguyệt Lăng Sương bị đau, suýt chút nữa gọi ra.

Đang lúc này, lý đại thiếu quay đầu lại. .

Chỉ thấy hắn lộ ra một mặt căm ghét ghét bỏ dáng dấp, Tiểu Nguyệt em gái nhìn cái rõ rõ ràng ràng, rất đau lòng.

"Thiếu gia, ta là Lăng Sương!"

Nguyệt Lăng Sương mau mau lên tiếng kêu lên.

"Lăng Sương? Là ngươi a, ngươi làm sao đem mình làm thành bộ dáng này?"

Lý đại thiếu có chút ngoài ý muốn, có điều lập tức thu hồi trên mặt căm ghét vẻ mặt, hắn chuẩn bị tự mình động thủ, đem Tiểu Nguyệt em gái nâng dậy đến.

Nhưng là vừa mới ngồi xổm xuống, đột nhiên đã nghe đến một luồng mốc meo mùi vị, rất hôi thối, rất buồn nôn.

Tiểu Nguyệt em gái ra tai nạn xe cộ, dưới chân bó thạch cao, trên mặt cũng tiến hành rồi băng bó.

Vì phòng ngừa vết thương cảm hoá.

Nàng năm, sáu ngày đều không tắm rửa ······

Gần nhất tháng 8 khí trời nóng bức, trên người dĩ nhiên là có mùi vị.

Lý đại thiếu bình thường có bệnh thích sạch sẽ, nghe thấy được này cỗ buồn nôn mùi vị, theo bản năng che miệng lại, một mặt ghét bỏ dáng vẻ.

"Mấy người các ngươi, còn không đem người nâng dậy đến? ?".