Chương 369: Ăn cây táo rào cây sung

Chương 369: Ăn cây táo rào cây sung

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Mặt khác hai cái nữ trợ lý, vội vàng đem Tiểu Nguyệt em gái phù lên.

Nhưng là lý đại thiếu đứng dậy bịt mũi dáng dấp, vẫn là tổn thương Tiểu Nguyệt em gái trái tim.

Nguyệt Lăng Sương phá huỷ dung.

Nàng vừa vặn nằm ở tâm lý thời kỳ mẫn cảm, vô cùng yếu đuối, đối với người bên ngoài thái độ, đặc biệt lưu ý.

Lý đại thiếu này tấm ghét bỏ phản ứng, không thể nghi ngờ là ở nàng trên vết thương xát muối.

Người ta em gái đối với ngươi trung thành tuyệt đối, cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó, đối với ngươi nói gì nghe nấy, theo gọi theo đến, xem con chó như thế quay chung quanh bên cạnh ngươi, nhưng là ngươi không có một câu quan tâm bảo vệ, ra tai nạn xe cộ, phá huỷ dung, bởi vì mấy ngày không tắm rửa, ngươi liền chê nàng xú?

Thật là làm cho người ta tâm tro ý lạnh.

Tiểu Nguyệt em gái nội tâm vô cùng oan ức, nhưng mạnh mẽ nhịn xuống.

"Ạch ạch, Nguyệt tiểu thư, không nghĩ đến một quãng thời gian không gặp, ngươi biến hóa lại lớn như vậy, xem ra Trần Viễn người này, đúng là cái súc sinh a, ngươi bị khổ!"

Lâm Dịch đi tới nhẹ giọng an ủi.

Thuận tiện còn đem Trần Viễn mắng một làn sóng.

Bởi vì tuần lễ trước mời tiêu cha con lúc ăn cơm, Tiêu Nhược Vũ dĩ nhiên rất không cho mặt mũi nói hắn đàn dương cầm đạn không bằng Trần Viễn được, dài đến cũng không Trần Viễn soái, còn nói hắn không Trần Viễn ra tay hào phóng.

Mở miệng ngậm miệng đều là Trần Viễn.

Này giời ạ liền rất đau lòng.

Trận này tiệc tối, cuối cùng tan rã trong không vui.

Thế nhưng Lâm đại thiếu nhưng không có không nể mặt mũi, cũng không có bỏ dở cùng Tiêu gia quan hệ hợp tác.

Trái lại càng ngày càng muốn có được Tiêu Nhược Vũ.

Khả năng không chiếm được, mới là tốt nhất!

Trong lúc vô tình, Lâm đại thiếu chính mình cũng không ý thức được, hắn loại hành vi này, cực kỳ giống một cái liếm cẩu!

"Lâm thiếu không cần nói móc, ta chỉ là tự mình xui xẻo, Trần Viễn cũng không có ngược đãi ta, ngược lại hắn còn rất tín nhiệm ta, bởi vì ra tai nạn xe cộ, sợ vết thương cảm hoá, vì lẽ đó khoảng thời gian này không tắm rửa, không hoá trang, rất lôi thôi, nếu như trên người ta mùi vị khá lớn, huân đến các vị, còn tình chư vị không lấy làm phiền lòng!"

Nguyệt Lăng Sương một bộ không mặn không nhạt ngữ khí.

"Lăng Sương, ngươi làm sao cùng lâm bớt nói, có còn hay không một điểm quy củ, đừng quên thân phận của chính mình!"

Nhìn thấy Nguyệt Lăng Sương một bộ đông cứng ngữ khí.

Lý Gia Mộc lập tức mở miệng răn dạy.

Tiểu Nguyệt em gái là hắn người, thân phận chỉ là một người bí thư, coi như bị ủy thác trọng trách, điều này cũng không phải ngươi thị sủng mà kiêu lý do.

Nếu như Lý thiếu bên người một người bí thư, cũng dám đối với Lâm gia đại thiếu này tấm thái độ, đây cũng quá không cho người ta Lâm gia mặt mũi!

Không người biết còn tưởng rằng, hắn Lý gia hoàn toàn không đem Lâm gia phát ở trong mắt, liền thư ký đều có thể kỵ đến Lâm gia đại thiếu trên đầu?

"Không lo lắng, Lý thiếu, Nguyệt tiểu thư gần nhất bị thương, khả năng tâm tình không phải đặc biệt ổn định, ta có thể hiểu được, mọi người đều vào đi thôi, chớ đứng ở chỗ này bên trong, tiệc tối sắp bắt đầu, Chu tổng cùng đỗ tổng, còn ở bên trong chờ đây!"

Lâm Dịch khẽ mỉm cười, cũng không có quá mức tính toán.

Nhưng ngươi không nhìn ra hắn là thật không tính đến, hay là giả không tính đến.

Tiểu Nguyệt em gái nghe vậy, lúc này trong lòng lại là phát lạnh.

"Nguyên lai ta ở thiếu gia trong lòng, căn bản là không có chút nào trọng yếu!"

"Ta chỉ là một cái hạ nhân, ta chỉ là ven đường một tên ăn mày, là thiếu gia đem ta kiếm về, ta chính là bên cạnh hắn một con chó!"

"Một con chó còn muốn có được tôn trọng? Ta quá tự cho là!"

Nguyệt Lăng Sương trong lòng một mảnh tự giễu.

Lại hết sức thanh nhận thức mới đến, hắn ở trong mắt Lý thiếu địa vị, là như vậy đê tiện.

Có thể ở bình thường, nàng cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, cũng sẽ lấy đại cục làm chủ, rất hiểu chuyện!

Nhưng là hiện tại, nàng không có đại cục, đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Nàng chỉ biết mình bị chán ghét.

Chỉ chốc lát sau.

Ở quản gia dẫn dắt đi, mọi người tới đến một cái cực kỳ rộng rãi lộ thiên hoa viên trên sân cỏ.

Cái này mặt cỏ liên tiếp đông hồ khu danh lam thắng cảnh.

Trung gian xây dựng một cái trường đình.

Có thể ở trong trường đình thoả thích thưởng thức hồ quang mỹ cảnh.

Lộ thiên trên sân cỏ, đã xếp đặt một cái thật dài bàn ăn, có hai vị đại lão cấp bậc nhân vật, dĩ nhiên ngồi xuống.

Hai người này đều là khoảng chừng bốn mươi đến năm mươi tuổi người đàn ông trung niên.

Một cái vóc người gầy gò, một cái tai to mặt lớn.

Gầy chính là Đỗ Thiên Hành, mập chính là Chu Uy.

"Đỗ tổng, Chu tổng, để cho các ngươi đợi lâu, chớ trách chớ trách!" Lâm Dịch khách sáo một câu, sau đó quay đầu quay về quản gia nói rằng: "Hiện tại dặn dò nhà bếp, để bọn họ mang món ăn đi!"

"Vâng, thiếu gia!"

"Lâm thiếu không cần khách khí như thế, chúng ta không phải tới dùng cơm, nếu Lý thiếu cũng đến đông đủ, chúng ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi!"

Đỗ Thiên Hành sấm rền gió cuốn nói rằng.

Hiện tại thời đại đã thay đổi.

Không phải mỗi lần nói chuyện làm ăn nhất định phải đều ở trên bàn cơm tiến hành.

Có chút nghề nghiệp quản lí người, làm việc liền yêu thích chú ý hiệu suất làm việc, rất không thích vừa ăn cơm, một bên đàm luận.

Hơn nữa đạt đến loại này cấp bậc, xác thực cũng không cần khách sáo.

Bọn họ đều là đến kết phường kiếm tiền, không có ai nhất định phải cầu ai.

"Cũng được, nếu đỗ luôn nói như thế gọn gàng, liền trực tiếp bắt đầu nói chuyện đi, Lăng Sương, ngươi đến hồi báo một chút công tác nội dung, cẩn thận giảng giải một hồi Yên tổng đối với thành phố điện ảnh bố cục quy hoạch, cùng với hắn đến tiếp sau dự định cùng ý nghĩ!"

Lý Gia Mộc thuận miệng dặn dò.

Hắn cũng không có chú ý tới Nguyệt Lăng Sương ánh mắt biến hóa.

"Được rồi, thiếu gia, bằng vào ta khoảng thời gian này tiếp xúc, cùng với đối với Yên tổng tính cách hiểu rõ, hắn hẳn là sẽ không dễ dàng buông tha thành phố điện ảnh khai phá kế hoạch, thậm chí gặp không tiếc vốn gốc, hơn nữa Yên tổng tình huống thật, nên cùng ngoại giới đồn đại có chút không giống nhau lắm, hắn gốc gác càng thêm thâm hậu, hiện nay mới thôi, nên còn có lưu lại dư lực.

Hắn chuỗi vốn cũng không có gãy vỡ.

Tiền kỳ ba mươi tỷ tài chính, tập trung vào Phi Thiên điền sản, hắn đều có vẻ nghênh nhận có thừa, hơn nữa ta còn hiểu rõ đến, quãng thời gian trước, hắn đối với Ma đô một nhà điện thoại di động chíp công ty, tiến hành rồi lượng lớn đầu tư bỏ vốn, khả năng lên đến 10 tỷ, vì lẽ đó căn cứ ta thu được tin tức để phán đoán, chí ít hiện nay mới thôi, Yên tổng trên tay nên vẫn có tiền, trước Cao Toàn Ngâm tuôn ra trăm tỉ đầu tư hạng mục, có thể tuyệt đối không phải nói ngoa, khả năng Yên tổng thật sự có 100 tỷ tài chính!"

Lời này vừa nói ra.

Đỗ Thiên Hành, Chu Uy, Lý Gia Mộc, Lâm Dịch bốn người, gần như cùng lúc đó hít một hơi.

Ở trong nước nắm giữ 100 tỷ tài sản người, thực cũng không ít.

Có mấy người lên Forbes, danh chấn một phương.

Có chút biết điều phát tài, không lộ liễu, bí ẩn.

Thế nhưng những người này, cơ bản không mấy cái thật sự có thể lấy ra 100 tỷ vốn lưu động.

Coi như là Mã thủ phú, cũng cầm không ra đến.

Nhưng là Yên tổng nhưng lấy ra, có thể tưởng tượng được, Trần thị tài phiệt thực lực, đến tột cùng khủng bố cỡ nào?

Sau lưng của hắn nhất định lại một cái siêu cấp thế lực bá chủ!

Lẽ nào thật sự là ngàn năm thế gia?

"Nói như vậy, hắn còn có 60 tỷ vốn lưu động? Chẳng trách không có sợ hãi, có điều không liên quan, chúng ta đã ở hắn thành phố điện ảnh quy hoạch trên chiến lược, định ra rồi một viên cây đinh, hắn muốn đem chúng ta đánh đuổi, liền nhìn hắn có chịu hay không trả giá thật lớn, lần này, nhất định phải tại đây điều phì thân cá trên, mạnh mẽ muốn một miếng thịt hạ xuống!"

Lâm Dịch một mặt lệ khí nói rằng.

Ngay ở Lâm gia đại thiếu nói ra lời nói này thời điểm ······

Muội muội của hắn Lâm Chỉ Lạc, đã chạy đến Trần Viễn nhà mới, chuẩn bị đến một làn sóng ăn cây táo rào cây sung.

"Trần Viễn ca ca, ta cơm chiên trứng ngươi làm xong chưa?".