Chương 370: Bốn món ăn một thang

Chương 370: Bốn món ăn một thang

"Được rồi, được rồi, thúc cái gì thúc a!"

Trần Viễn một mặt khá tốt phiền đỗi nói.

Bởi vì mới vừa dọn nhà, nhà bếp cái gì, dùng còn chưa là đặc biệt thông thạo.

Vì tự mình xuống bếp, hắn còn chuyên môn chạy một lần chợ bán thức ăn.

Là một người hợp lệ bếp trưởng, đầu tiên muốn từ mua thức ăn bắt đầu.

Chỉ có tự mình chọn lựa ra mới mẻ nhất nguyên liệu nấu ăn, mới có thể làm ra ngon miệng cơm nước.

Nếu như nguyên liệu nấu ăn không được, mặc kệ ngươi trù nghệ như thế nào đi nữa cao siêu, vậy ngươi làm được cơm nước, đều là mất giá rất nhiều.

Lâm Chỉ Lạc tuy rằng chỉ muốn ăn cơm chiên trứng.

Nhưng Trần Viễn hiếm thấy tự mình xuống bếp, đương nhiên phải biểu diễn vài đạo sở trường thức ăn ngon, thuận tiện cũng làm cho Vương Mộng Mộng cùng Cao Toàn Ngâm no no có lộc ăn.

Nói tới Cao Toàn Ngâm tại sao cũng phải đến?

Khả năng nàng gần nhất áp lực trong lòng thực sự quá to lớn.

Đã không chịu nổi.

Nhất định phải tìm Trần Viễn thật thật thương lượng một chút, đến tiếp sau thành phố điện ảnh khai phá vấn đề.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, gần nhất khoảng thời gian này dường như trên chảo nóng con kiến, thành phố điện ảnh đất không có giải quyết, điện ảnh khởi động máy chậm chạp không có tiến triển.

Khắp mọi mặt phát triển đều rất không thuận lợi.

Đều là gặp phải các loại lực cản.

Sau đó Cao Toàn Ngâm mới biết, nguyên lai Trần Viễn đã lén lút sắp xếp Phi Thiên điền sản đi thu mua đất.

Điều này làm cho nàng cảm giác được chính mình không quá được coi trọng.

Nhưng cũng không có gì đáng trách, dù sao nàng vốn là không phải làm ăn khối liêu này, diễn viên mới là nàng bản chức.

Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, liền ngay cả Trần Viễn lén lút sắp xếp Phi Thiên điền sản, cũng gặp phải cảnh khốn khó.

Bây giờ tao ngộ các tập đoàn tài chính lớn ngăn chặn, rơi vào tiến thối lưỡng nan cảnh giới.

Nàng có chút áy náy, nếu như không phải là bởi vì chính mình, có thể Trần Viễn hiện tại quá vô cùng tiêu sái, căn bản không muốn lo lắng chuỗi vốn gãy vỡ vấn đề.

Hạng mục này nếu có chuyện, đến tiếp sau có thể sẽ hao tổn mấy chục tỷ, thậm chí hơn một trăm tỷ.

Trách nhiệm này quá lớn.

Nàng không gánh vác được.

Nhưng sự tình nguyên nhân, lại nhân nàng mà lên, nàng làm sao có thể yên tâm thoải mái coi chính mình là thành một người đứng xem?

Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp xui xẻo.

Nàng ăn ngủ không yên, cần muốn tìm người nói hết.

Trần Viễn mua thức ăn thời điểm, Cao Toàn Ngâm điện thoại đánh tới.

Nàng nhất định phải tự mình tìm Trần Viễn gặp mặt nói chuyện.

Trần Viễn liền đem tân biệt thự địa chỉ cho nàng phát qua.

"Mộng Mộng, ngươi ca làm cơm tốc độ cũng quá chậm đi, tại sao một cái cơm chiên trứng, hắn đều làm hơn một giờ, còn không làm tốt?" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được nhổ nước bọt nói.

"Ồ! Anh ta ngày hôm nay không chỉ là làm cơm chiên trứng nha, hắn mua rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, nghe nói ngày hôm nay còn có khách mời khác!" Vương Mộng Mộng giải thích.

"Còn có khách mời khác? Hừ, ta nói sao, cái này hoa tâm cây củ cải lớn, hắn sẽ không phải là hẹn hắn em gái chứ?"

Lâm Chỉ Lạc tựa hồ đối với Trần Viễn phẩm hạnh vô cùng hiểu rõ.

Nếu như người bạn này là cái nam sinh, hắn làm sao có khả năng tự mình xuống bếp, còn mua nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn?

Nhất định là cái nữ sinh.

"Có phải là nữ sinh ta không biết, có điều ca ca ngày hôm nay nhưng là vì ngươi, mới tự mình xuống bếp, Lạc Lạc ngươi nên không phải là ghen chứ? Lẽ nào ngươi thật sự thích anh ta?" Vương Mộng Mộng dùng đùa giỡn giọng điệu thử dò xét nói.

"Mới không có, ta mới sẽ không thích cái này hoa tâm cây củ cải lớn, truy bổn tiểu thư người đều có thể xếp tới sông Hoàng Phố, ta mới sẽ không thích một cái hải vương!"

Lâm Chỉ Lạc thề thốt phủ nhận, ngạo kiều một nhóm.

"Leng keng!"

Nhưng vào lúc này, biệt thự ở ngoài chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

"Hẳn là ca ca mời khách nhân đến, ta đi mở cửa!"

Vương Mộng Mộng mặc vào hồng nhạt dép, chạy đi mở cửa.

Nàng đầu tiên từ quản chế hình ảnh trên liếc mắt nhìn.

Đối phương là một cái đẩy màu đen kính mát, ngoài miệng còn mang theo khẩu trang cô gái xa lạ.

Không thấy rõ tướng mạo.

Nhưng khí chất cùng vóc người thuộc về hàng đầu cấp bậc.

"Quả nhiên ca ca mời chính là cái nữ sinh, bị Lạc Lạc đoán được!" Vương Mộng Mộng trong lòng âm thầm lải nhải.

Sau đó mở cửa ra.

"Xin chào, xin hỏi ngươi là? Ạch ạch ····· nơi này là Trần Viễn nhà sao?"

Cao Toàn Ngâm có chút choáng váng, nơi này không phải Trần Viễn nhà sao? Làm sao mở cửa chính là một cái em gái, hơn nữa còn là một người dáng dấp như vậy thanh thuần thủy linh em gái?

"Trần Viễn là anh ta, mau mời vào đi!"

Vương Mộng Mộng giải thích.

"Được rồi!"

Cao Toàn Ngâm sau khi vào nhà, đầu tiên là thay đổi một đôi dép, sau đó gỡ xuống kính râm cùng khẩu trang.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Mộng Mộng cùng chính đang cắn hạt dưa Lâm Chỉ Lạc, tại chỗ choáng váng!

"Cao ··· Cao Toàn Ngâm? Ta thiên, ngươi là Cao Toàn Ngâm sao?"

Vương Mộng Mộng con ngươi co rụt lại, lúc này cả kinh nói.

"Đúng, ta là Cao Toàn Ngâm!"

Lời này vừa nói ra, Vương Mộng Mộng lập tức hưng phấn chạy vào khuê phòng, sau đó tìm ra một cái sổ tay cùng bút bi.

"Toàn Ngâm tỷ tỷ, ngươi có thể hay không cho ta ký cái tên!" Vương Mộng Mộng kích động nói.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, Mộng Mộng ngươi người này, không phải là nhìn thấy minh tinh sao? Có gì đặc biệt!" Lâm Chỉ Lạc chu mỏ nói.

Thành tựu Hán thành thủ phủ con gái.

Nàng có thể tiếp xúc được vòng tròn, có không ít là toàn quốc đỉnh cấp thương mại ông trùm.

Liền ngay cả Mã ba ba đều cùng nàng đập quá chụp ảnh chung.

Minh tinh tiệc tối nàng cũng từng tham gia vô số lần.

Vì lẽ đó nhìn thấy Cao Toàn Ngâm, nàng chỉ là có chút ngoài ý muốn, cũng không có xem Vương Mộng Mộng như vậy khiếp sợ cùng hưng phấn.

Nàng thậm chí có điểm căm ghét.

Cái này nữ minh tinh, khẳng định là đến câu dẫn Trần Viễn.

"Cơm tối làm tốt, ngày hôm nay vừa vặn Toàn Ngâm cũng ở, đến nếm thử thủ nghệ của ta đi!" Trần Viễn từ phòng bếp đi ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, một luồng mùi thơm của thức ăn, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng khách.

"Oa ~ thơm quá a, Trần Viễn ca ngày hôm nay là ngươi tự mình xuống bếp sao?" Cao Toàn Ngâm một mặt hưởng thụ hút một ngụm, mùi thơm này cũng quá dễ ngửi.

Vốn là nàng ngày hôm nay không quá muốn ăn cơm.

Nhưng là tại cỗ này mùi thơm của thức ăn quanh quẩn dưới, nàng dĩ nhiên không nhịn được chảy nước miếng, có chút thần kỳ.

"Đương nhiên là ta tự mình xuống bếp, ngươi ngày hôm nay toán số may, bình thường có thể không có cơ hội nếm trải thủ nghệ của ta!" Trần Viễn hai tay gánh vác, lộ ra một tia bức vương khí.

"Ca, nguyên lai ngươi thật sự nhận thức Toàn Ngâm tỷ tỷ a, ta còn tưởng rằng ngươi vẫn đang khoác lác!"

Vương Mộng Mộng hài lòng chạy tới giúp Trần Viễn bưng thức ăn.

Tựa hồ đối với Trần Viễn kính ngưỡng, lại gia tăng rồi một tia.

Thực hắn ngày hôm nay cũng chỉ là xào mấy cái việc nhà ăn sáng.

Một cái ớt xanh sợi khoai tây, một cái kho Lý Ngư, một cái nông gia tiểu xào thịt, một cái sườn xào chua ngọt, cộng thêm một cái cà chua súp trứng.

Bốn món ăn một thang, rất đơn giản.

Nhưng rõ ràng là rất phổ thông việc nhà món ăn hệ, ở Trần Viễn trên tay làm được, liền nắm giữ hóa thứ tầm thường thành thần kỳ tác dụng.

Không chỉ có mùi thơm nức mũi, hơn nữa nhìn liền rất có muốn ăn.

Lâm Chỉ Lạc không chút khách khí gắp một khối xương sườn tiến hành thưởng thức.

" ăn quá ngon! Thật sự ăn quá ngon! Cái này xương sườn thật là thơm, tại sao có thể làm được như thế nhuyễn, vừa vào miệng liền tan ra."

Ngay ở Lâm Chỉ Lạc sung sướng ăn thời điểm.

Trần Viễn tựa hồ vang lên cái gì.

"Lạc Lạc, ngươi không phải có cái gì kinh hỉ phải nói cho ta sao? Đến cùng chuyện gì a!"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

Hắn cũng không phải đặc biệt quan tâm, chỉ là trên bàn cơm tùy tiện tâm sự.

"Ăn cơm trước, ăn cơm trước, chờ ta ăn xong sẽ nói cho ngươi biết!"

"Oa! Cái này tiểu xào thịt cũng ăn thật ngon, thật là mỹ vị!"

Nhìn Lâm Chỉ Lạc ăn thơm như vậy, Vương Mộng Mộng cùng Cao Toàn Ngâm, cũng không nhịn được duỗi ra chiếc đũa..