Chương 371: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương

Chương 371: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương

Cao Toàn Ngâm trước cũng không có hưởng qua Trần Viễn tay nghề.

Đây là nàng lần thứ nhất thưởng thức.

Chỉ thấy nàng cắp lên một khối cá kho, nhẹ nhàng để vào trong miệng.

Một giây sau, một luồng vô cùng nổ tung mỹ vị, điên cuồng trùng kích nàng nhũ đầu, dĩ nhiên làm cho nàng sản sinh một luồng hạnh phúc cảm giác.

"Cái này cá kho ······ "

Cao Toàn Ngâm đã nói không ra lời.

Đối mặt như vậy mỹ vị, phảng phất ngươi nhiều lời một chữ, đều là đối với mỹ thực một loại khinh nhờn.

Lúc này giờ khắc này, nàng đã triệt để thả xuống nữ minh tinh rụt rè cùng tu dưỡng.

Xem quỷ chết đói đầu thai như thế, miệng lớn cuồng ăn, sung sướng ăn.

"Không muốn cướp, không muốn cướp, ăn chậm một chút, đừng nghẹn!"

Trần Viễn ở một bên lòng tốt khuyên nhủ.

Như là ở cho heo ăn.

Sau mười phút.

Bốn cái mâm, cộng thêm một đại bát cà chua súp trứng, bị ăn sạch sành sanh.

Lâm Chỉ Lạc lại bắt đầu liếm mâm ·····

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +2

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 30.

"Ha ha!"

Trần Viễn cười ha ha, biểu thị rất vui vẻ.

Ngày hôm nay đợt này tự mình xuống bếp, quả nhiên huyết kiếm lời không thiệt thòi.

Nếu muốn lấy ra một người phụ nữ tâm, nhất định phải nắm lấy một người phụ nữ vị.

Đương nhiên, thường thường xuống bếp nam nhân, là không thể làm.

Thường thường cho một người phụ nữ làm cơm, nàng nuôi thành quen thuộc, liền không biết cảm ơn, cho rằng đây là ngươi nên làm.

Loại hành vi này, liền thuộc về liếm cẩu hành vi.

Chân chính mỹ thực, không có thể làm cho các nàng thường thường ăn được, bằng không các nàng làm sao sẽ vô cùng khát vọng?

Muốn khoảng cách một quãng thời gian, mới có thể dành cho một lần kinh hỉ.

Như vậy mới gặp khiến người khắc sâu ấn tượng.

Tài nấu nướng của ngươi, mới sẽ không có vẻ giá rẻ.

"Ăn no, cái bụng phồng lên, bên ngoài cơm nước thật sự quá khó ăn, Trần Viễn ca ca, ngươi sau đó thường thường làm cơm cho ta ăn, có được hay không?" Lâm Chỉ Lạc ánh mắt chờ mong nói.

"Không được, ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!"

Trần Viễn quả đoán từ chối, một mặt vô tình.

Ngươi cái tiểu nha đầu, lẽ nào muốn trời cao!

Đường đường Yên tổng, há có thể cho ngươi mỗi ngày làm cơm?

Ngươi cho rằng ngươi mặt mũi lớn một chút a?

"Hừ! Ngươi cái này cặn bã nam, người ta thay ngươi làm việc như vậy gian khổ, ngươi cũng không biết úy hỏi một chút, một bữa cơm đã nghĩ đem ta đuổi rồi, ít nhất cũng phải ba bữa mới được a!"

"Ta khi nào nhường ngươi thay ta làm việc, ngươi đừng nghĩ lừa người!"

Trần Viễn tiếp tục tâm địa sắt đá.

Vào lúc này, Lâm Chỉ Lạc đột nhiên từ bao bên trong bọc, nhảy ra một xấp dày đặc tư liệu, đẩy lên Trần Viễn trước mặt.

"Đây là cái gì? 《 Độn Địa tập đoàn báo cáo tài chính 》?"

Trần Viễn nhìn tài liệu bên trong, thình lình viết tám cái đại tự.

Một giây sau, Lâm Chỉ Lạc lại từ bao bên trong bọc nhảy ra một tờ bản đồ.

Tấm bản đồ này, rõ ràng là Ngạc tỉnh phóng to bản bản đồ.

Mặt trên rõ ràng đánh dấu Hán thành, Kinh Châu, Nghi Xương, Tương Dương, Thập Yển, Hoàng Cương, Hiếu Cảm, Tùy Châu, Hàm Ninh, Hoàng Thạch, Ngạc Châu, Ân Thi, Thiên Môn, Tiềm Giang, Tiên Đào, Thần Long giá nguyên thủy rừng sâu, chờ mười mấy cái nội thành.

Mà tấm bản đồ này mặt trên, không chỉ có đem mỗi cái thị nội thành đánh dấu đi ra, liền ngay cả mỗi một chỗ hương trấn, cũng bày ra rõ rõ ràng ràng, lít nha lít nhít.

Từ trên bản đồ xem.

Thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, ba cái nội thành tam giác chỗ giao giới, bị Lâm Chỉ Lạc làm trọng điểm đánh dấu phù hiệu.

Đồng thời đánh tới hư tuyến!

Bên trong Ma Dương trấn phía bắc, Lâm Chỉ Lạc dùng màu đỏ bút vẽ, tiến hành rồi khối lập phương đồ nhiễm.

Ma Dương trấn phía nam cùng phía tây, đồ lên khối lập phương màu tím.

Phân biệt rõ ràng.

Đều ở bày ra ở hư tuyến bên trong.

Làm cho người ta cảm giác, chính là rõ rõ ràng ràng.

"Nhìn thấy chưa, tấm bản đồ này mặt trên, đồ trên khối lập phương màu tím, cũng đã bị Độn Địa tập đoàn thu mua, hiện nay chỉ có số ít một phần hộ bị cưỡng chế, còn đang làm tư tưởng công tác, thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang lãnh đạo thành phố, ta cũng đã tạo mối quan hệ, bọn họ phi thường đồng ý phối hợp thành phố điện ảnh hạng mục khai phá, đồng thời đưa ra một loạt chính sách ưu đãi, này hai khối địa phương, thêm vào Phi Thiên điền sản trước thu mua đất, đã vượt qua một triệu mẫu đi, ngươi cho ta 50 tỷ, ta còn chưa dùng hết đây!"

Lâm Chỉ Lạc dứt tiếng.

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, như cũ vô cùng hờ hững.

Hắn không vui không buồn, tựa hồ không có một tia bất ngờ, cũng không có bất kỳ kinh hỉ.

Phảng phất hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn.

Trần Viễn xuất hiện phản ứng như thế, cũng rất bình thường.

Ngược lại này 50 tỷ chính là tùy tiện cho ngươi hoa, ngươi muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào.

Dùng ở nơi nào, có trọng yếu không?

Hơn nữa trước hắn cũng đề điểm quá, để Lâm Chỉ Lạc giúp hắn đi thu mua đất.

Này thực chỉ là một cái dùng tiền cớ.

Hiện tại Lâm Chỉ Lạc thật sự chạy đi thu mua đất, tự nhiên cũng không cần kinh hỉ.

Hắn chính là như vậy một bộ thái độ thờ ơ.

Nhưng là phản ứng như thế, ở trong mắt Cao Toàn Ngâm, quả thực coi như người trời, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "thể hồ quán đỉnh" trố mắt ngoác mồm.

"Độn Địa tập đoàn, dĩ nhiên là ······?"

"Mẹ nó!"

Cao Toàn Ngâm chấn kinh rồi!

Nàng nhìn chòng chọc vào thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang vị trí tam giác bản đồ.

Nếu như Độn Địa tập đoàn cũng là Trần Viễn bố cục.

Đồng thời đã lén lút đã đem đất thu mua hoàn thành.

Như vậy này hai khu vực cùng Ma Dương trấn phía nam đất, cũng đã hình thành một khối hoàn chỉnh cực lớn đất.

Đồng thời, mảnh đất này bao trùm ba thị trường tích.

Nếu như dùng làm thành phố điện ảnh khai phá.

Thì lại hoàn toàn thoát khỏi các tập đoàn tài chính lớn ngăn chặn ràng buộc.

Trước bị người kẹt lại yết hầu.

Hiện tại biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc cho chim bay.

Lại như chơi cờ vây, thế cuộc lập tức toàn bộ mở ra.

Hơn nữa thành phố điện ảnh khai phá lựa chọn nơi này, quả thực chính là Thần long điểm kim chi bút.

Cùng ba cái nội thành lãnh đạo cộng đồng hợp tác.

Ai cũng không cách nào một nhà độc đại.

Mọi người đều hi vọng hạng mục này cho trong thành phố mang đến khổng lồ kinh tế lợi ích, lấy này hoàn thành chính tích, khả năng đều muốn lấy lòng hạng mục nhà phát triển.

Trần Viễn cũng là nắm giữ cùng nhiều lời quyền.

Cho tới sau lưng đâm dao tập đoàn tài chính thế lực, e sợ đã đem chính mình lõm vào.

Nếu như muốn rời sân, có thể sẽ hao tổn nghiêm trọng!

Âm mưu!

Này giời ạ từ đầu tới đuôi đều là cái âm mưu?

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Cái tên này quá âm hiểm?

Hơn nữa hắn ám độ trần thương không chỉ một lần, là liên tục ám độ hai lần.

Quả thực khó lòng phòng bị.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn là cái danh nghĩa.

Phi Thiên điền sản cũng là cái danh nghĩa.

Phía sau hắn vẫn còn có một cái Độn Địa tập đoàn?

Này giời ạ?

Tê cả da đầu!

Cao Toàn Ngâm nội tâm liên tiếp, xem làm tàu lượn siêu tốc như thế kích thích.

Nguyên lai quấy nhiễu nàng thời gian dài như vậy vấn đề, căn bản là không là vấn đề!

Tất cả những thứ này đều ở Yên tổng bố bên trong cục.

Thật đáng sợ!

Quá khủng bố!

Đây mới là trăm tỉ cự phú chân chính cổ tay sao?

Nguyên lai người giàu sở dĩ có tiền, không phải là không có lý do.

Cao Toàn Ngâm đột nhiên cảm thấy, lấy sự thông minh của nàng, sợ là cũng bị người cho đùa chơi chết, cũng còn tốt bên người nàng trạm chính là Trần Viễn.

Cái tên này so với Ma đô Lý thiếu càng kinh khủng.

"Nhưng là ····· như thế nguy hiểm gia hỏa, tại sao ta ở bên cạnh hắn, gặp cảm giác vô cùng an toàn, vô cùng tin cậy đây?".