Chương 372: Chứng kiến phương dung

Chương 372: Chứng kiến phương dung

"Hắn hờ hững vẻ mặt, vì sao như vậy mê người, tràn ngập trí tuệ!"

Cao Toàn Ngâm nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, trong lúc nhất thời có chút si mê.

Nắm giữ trí tuệ nam nhân, mị lực không cách nào ngăn cản.

Đây là một loại thông minh trên nghiền ép.

Khiến người phát đến nội tâm kính nể.

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến số 9 liếm cẩu đối tượng Cao Toàn Ngâm, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 9 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 2836954751 nguyên, khen thưởng kí chủ 283695475. 1 nguyên!"

"Keng! Cao Toàn Ngâm thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 30 cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, biểu diễn tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 60 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV60) trù nghệ (LV60) biểu diễn (LV20) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV20) vẽ vời (LV10) hát (LV10) cờ vây (LV10) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5)

Ngay ở Trần Viễn giả vờ giả vịt lật xem báo cáo tài chính thời điểm.

Trong đầu, đột nhiên vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Cao Toàn Ngâm độ thiện cảm, lại đột phá 95 điểm, thành công đem đột kích ngược?

"Mã đức, ta không hề làm gì cả a? Đây là làm sao đột phá?"

"Chẳng lẽ ca lật xem báo cáo tài chính dáng vẻ, có vẻ đặc biệt đẹp trai?"

Một giây sau.

Một luồng cùng biểu diễn có liên quan tri thức lí luận, trong nháy mắt tràn vào Trần Viễn đầu óc.

Đồng thời bộ mặt của hắn vẻ mặt, tựa hồ cũng được một tia nhỏ bé cường hóa.

Làm cho vẻ mặt quản lý, đột nhiên trở nên vô cùng tự nhiên.

Phảng phất trải qua muôn vàn thử thách bình thường.

Tựa hồ trong lòng hắn muốn cái gì dạng vẻ mặt, liền có thể rất tự nhiên làm ra vẻ mặt gì.

Khuôn mặt bắp thịt, có thể khống chế đến rất sống động trình độ.

Đồng thời không bị tâm tình ảnh hưởng.

Vẻ mặt quản lý, nói đến đơn giản, thực thật sự rất khó.

Chưa từng học qua biểu diễn người, ngươi căn bản là không có cách tinh chuẩn khống chế khuôn mặt của chính mình vẻ mặt.

Nếu như không thương tâm, ngươi không làm được thương tâm dáng dấp.

Nếu như không cao hứng, ngươi cũng không làm được cao hứng dáng dấp.

Miễn cưỡng vui cười vừa nhìn liền rất giả!

Mạnh mẽ gào khóc, ngươi liền nước mắt đều lưu không ra!

Thế nhưng ảnh đế cấp nhân vật khác, là có thể rất chuẩn xác khống chế khuôn mặt của chính mình vẻ mặt, khiến người cảm thấy đến trên người hắn phát sinh cố sự, đều là thật sự, đồng thời ngươi tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

Biểu diễn là một loại thiên phú.

Thật sự rất khó học.

Mà Trần Viễn, bây giờ liền nắm giữ này một hạng thiên phú.

Trong khoảng thời gian ngắn, trên người hắn khí chất tựa hồ cũng phát sinh một số nhỏ bé biến hóa.

Dĩ nhiên thật sự xuất hiện một tia đa mưu túc trí cảm giác?

"Toàn Ngâm a! Ngươi luôn nhìn chằm chằm ta làm gì?"

"Không ····· không cái gì!"

Cao Toàn Ngâm một mặt hoảng loạn quay đầu đi.

Vào lúc này, Trần Viễn lại lần nữa đánh giá một hồi Lâm Chỉ Lạc lấy ra bản đồ, rốt cục thật lòng liếc mắt nhìn.

"Nha đầu này mua đất, thật giống cùng Phi Thiên điền sản thu mua đất, nối liền cùng một chỗ? Nói cách khác, thành phố điện ảnh hạng mục đánh bậy đánh bạ, vẫn đúng là bắt một triệu mẫu cực lớn đất, hoàn thành rồi mong muốn quy hoạch, đồng thời không cẩn thận, còn hãm hại mấy cái tập đoàn tài chính một cái?"

Trần Viễn cũng là say rồi!

"Lẽ nào Cao Toàn Ngâm cảm thấy thôi, những thứ này đều là ta sắp xếp, đã sớm tiến hành rồi một phen bố cục, cho nên mới đối với ta như vậy sùng bái, cho tới độ thiện cảm đều đột phá điểm giới hạn?"

"Mẹ nó! Này giời ạ hoàn toàn là cái trùng hợp a?"

"Ta thật không có đào hố, ta là thuần khiết, là Lâm Chỉ Lạc nha đầu này tự chủ trương, cùng ta cmn một mao tiền quan hệ không có!"

Rất không nói gì!

Rất nhức dái!

Khoảng thời gian này, tựa hồ luôn có người đối với hắn sản sinh rất sâu hiểu lầm.

Cái kia Triệu Ngọc Kỳ cũng vậy.

Thường thường cảm thấy đến Trần Viễn rất gian khổ, rất mệt, cảm thấy cho hắn chịu đựng cái tuổi này không nên chịu đựng áp lực.

"Nhưng là ta cmn rõ ràng nhàn một nhóm, tại sao các ngươi đều cảm thấy cho ta rất bận đây?"

"Quên đi, các ngươi đã đều cho là như thế, ta cũng không muốn phủ nhận."

"Liền để ta một thân một mình, chống được sở hữu."

Nhìn Trần Viễn cẩn thận lật xem báo cáo tài chính dáng vẻ.

Lâm Chỉ Lạc biểu cảm trên gương mặt, càng ngày càng ngạo kiều.

"Như thế nào, Trần Viễn ca ca, không có nhường ngươi thất vọng đi, ngăn ngắn thời gian nửa tháng, ta liền đem Độn Địa tập đoàn, phát triển đến như vậy quy mô, thậm chí vượt qua Phi Thiên điền sản, điều này cũng làm cho là ta Lạc Lạc tiểu thiên tài có thể làm được sự tình, người khác căn bản không có cái này hiệu suất làm việc!"

Lâm Chỉ Lạc cũng không có khoác lác.

Nàng hiệu suất làm việc, xác thực mau kinh người.

Hẳn là mượn ban ngành chính phủ sức mạnh, cũng mà còn có Lâm gia thế lực thúc đẩy.

Bằng không sao có thể ra không ngờ, làm ra lớn như vậy một niềm vui bất ngờ.

Đương nhiên, to lớn nhất thúc đẩy lực, vẫn là Trần Viễn cho 50 tỷ tài chính.

Có tiền chính là dễ làm sự!

Đến tiếp sau thu mua kế hoạch còn đang tiến hành, hiện nay cũng không có toàn bộ hoàn thành.

Có điều Độn Địa tập đoàn đã chiếm trước tiên cơ.

Hắn tập đoàn tài chính lúc này coi như phản ứng lại, nên cũng đã chậm!

······

Nói phân hai con.

Quân Việt ngự uyển biệt thự tiểu khu.

Nguyệt Lăng Sương như cũ vẫn còn tiếp tục giảng giải.

Nàng đem một tháng này, ẩn núp ở Trần Viễn bên người, trải qua một ít chuyện, bao quát nàng một ít suy đoán, còn có Trần Viễn tính cách phân tích, tất cả đều rõ ràng mười mươi nói ra.

Đồng thời bọn họ cũng lấy ra một mảnh bản đồ.

"Hiện nay mà nói, Yên tổng trở mình độ khả thi rất nhỏ bé, trừ phi ······ "

"Trừ phi cái gì?" Lý Gia Mộc hỏi.

"Trừ phi hắn còn có 300 tỷ, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thế, quét ngang tất cả, nếu như đúng là như vậy, chúng ta xác thực không biện pháp gì!"

Nguyệt Lăng Sương nói tới chỗ này, ngữ khí dừng lại một chút.

Thực nàng còn có một nỗi nghi hoặc, không thể nói ra.

"Quên đi, không khả năng này, hơn nữa cái kia lén lút xuất hiện Độn Địa tập đoàn, hẳn là Lâm gia sản nghiệp, Lâm gia cũng là vây công Yên tổng một phương, khả năng cũng chính là để ngừa vạn nhất đi, chỉ là không nghĩ đến Lâm gia như vậy mưu tính sâu xa, dĩ nhiên đem Yên tổng đường lui đều chặt đứt, ta ngược lại thật ra khéo léo bọn họ!"

"Ha ha! 300 tỷ, hắn muốn thật có thể lấy ra nhiều như vậy vốn lưu động, ta trực tiếp ăn cứt!"

Lâm Dịch đột nhiên khịt mũi con thường nói.

Lấy thế cục trước mắt mà nói.

Yên tổng như muốn phải tiếp tục khai phá thành phố điện ảnh, chỉ có một lựa chọn.

Chính là lấy giá tiền cao hơn, thu mua bọn họ trên tay đất, hắn khả năng cần tiếp thu một lần đàm phán.

Mà lần này, Lý thị tài phiệt nhất định dạy hắn làm người.

"Cái kia ai, Lý thiếu, tháng này tiểu thư, là thư ký của ngươi sao?"

Vừa lúc đó, tai to mặt lớn Chu Uy Chu tổng, đột nhiên hỏi.

"Chu tổng, có gì vấn đề?" Lý thiếu ánh mắt hờ hững hỏi.

"Không có gì, chỉ là rất kỳ quái, tại sao trên người nàng có cỗ kỳ quái mùi vị, hơn nữa rất xấu nghe, nghe nói Lý thiếu bên người thư ký trợ lý, hầu như là cùng một màu mỹ nữ, Nguyệt tiểu thư thành tựu ngài trợ thủ đắc lực, nói vậy cũng là hoa nhường nguyệt thẹn, không biết có thể hay không đem khăn che mặt lấy xuống, chứng kiến phương dung?"

Chu Uy yêu cầu này rất quá đáng.

Nếu như Nguyệt Lăng Sương không có xảy ra tai nạn xe cộ, nhìn cũng không đáng kể..