Chương 373: Chó mất chủ

Chương 373: Chó mất chủ

Nhưng nàng bây giờ tình huống này, rõ ràng không muốn gặp người.

Ngươi còn khiến người ta đem khăn che mặt lấy xuống, thì có điểm làm người khác khó chịu.

Nguyệt Lăng Sương ánh mắt, lập tức rơi vào Lý Gia Mộc trên người, trong ánh mắt của nàng, ngờ ngợ lưu lại một tia tín nhiệm cùng chờ đợi.

"Đúng đấy, Lý thiếu, trước ở Ma đô thời điểm liền nghe nghe, Lý thiếu bên người Nguyệt tiểu thư, quốc sắc thiên hương, tài mạo xuất chúng, coi như lẫn nhau so sánh giới giải trí một đường hoa đán, cũng không kém bao nhiêu, tuổi còn trẻ, liền đạt được nước Anh Cambridge đại học song bằng Thạc sĩ, nắm giữ như vậy thư ký trợ lý, Đỗ mỗ trong lòng không ngừng hâm mộ a, Nguyệt tiểu thư vẫn là đem khăn che mặt lấy xuống đi, vạn nhất lần sau hợp tác thời điểm, không nhận ra Nguyệt tiểu thư, vậy thì lúng túng!"

Đem so sánh Chu Uy Chu tổng làm càn vô lễ.

Đỗ Thiên Hành đỗ tổng, nói chuyện liền khá là chú ý đúng mực.

Tuy rằng đồng dạng là vô lý yêu cầu, nhưng hắn chí ít tìm một cái lý do, nghe vào liền thoải mái một ít.

Lý Gia Mộc trong lòng không thích, nhưng cũng vì trở mặt.

Chu Uy cùng Đỗ Thiên Hành sở dĩ dám nhắc tới ra loại yêu cầu này, là nhân vì lần này hợp tác, chính là Lý Gia Mộc có việc cầu người.

Chuyện này vốn là chỉ là Lý thị tài phiệt cùng Yên tổng trong lúc đó ân oán.

Không có quan hệ gì với người khác.

Bởi vì Lý Gia Mộc trong khoảng thời gian ngắn, điều đi không ra đầy đủ vốn lưu động, vì lẽ đó tìm tới Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư cùng Hồng Tán tư bản.

Trên bản chất là Lý gia cần người khác tài chính.

Cái này cũng là vì sao Chu Uy cùng Đỗ Thiên Hành hai cái người làm công, cũng dám càn rỡ như thế lý do!

Hơn nữa hai người này thật sự không hiếu động.

Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư cùng Hồng Tán tư bản sau lưng, là quốc tế hàng đầu tài chính cá sấu lớn, thế lực lẫn nhau so sánh toàn bộ Lý thị tài phiệt, cũng không kém bao nhiêu.

Vì như thế một chuyện nhỏ, không cần thiết trấn hệ làm căng.

Hơn nữa Lăng Sương như vậy hiểu chuyện, nàng mới có thể lý giải.

Tất cả lấy đại cục làm trọng.

Lý thiếu trong lòng chính là nghĩ như vậy.

Hắn đại khái là lấy tự mình làm trung tâm làm quen thuộc, vì lẽ đó cũng không để ý người khác cảm thụ.

"Lăng Sương, nếu Chu tổng cùng đỗ tổng đều nói như vậy, vậy ngươi liền đem khăn che mặt cùng khăn đội đầu đều hái xuống đi!"

Lý Gia Mộc lời này vừa nói ra.

Nguyệt Lăng Sương bỗng nhiên rút lui hai bước.

Nàng một mặt không thể tin tưởng.

Luôn luôn thô bạo lộ ra ngoài, phi thường quan tâm thuộc hạ, đồng thời hiền lành lịch sự, phong độ phiên phiên thiếu gia, dĩ nhiên sẽ ở tung dưới con mắt nhìn trừng trừng, làm cho nàng như vậy lúng túng?

Thời điểm như thế này, ngươi để hắn lấy xuống khăn đội đầu khăn che mặt  tương đương với trước mặt mọi người lột sạch y phục của nàng.

Loại yêu cầu này, cùng làm nhục có gì khác biệt?

"Thiếu gia làm thật nếu để cho ta lấy xuống khăn che mặt sao?"

Nguyệt Lăng Sương lạnh giọng hỏi.

Thời khắc này, nàng lòng đang nhỏ máu.

"Nhường ngươi trích ngươi liền trích, ngươi là nghe không hiểu ta lời nói sao, vẫn là ta bình thường đối với ngươi quá tốt, dám nghi vấn ta mệnh lệnh?"

Lý Gia Mộc ánh mắt một lạnh.

Nói chuyện ngữ khí đột nhiên trở nên vô cùng cứng rắn.

Ngay sau đó người nghi vấn chủ nhân mệnh lệnh, ngươi là muốn phản thiên?

"Ta trích!"

Làm Tiểu Nguyệt em gái nói ra hai chữ này thời điểm, viền mắt bên trong tựa hồ có giọt nước mắt đang đánh chuyển, nhưng giọt nước mắt chính là không có rơi xuống.

Nàng cố nén đem nước mắt nín trở lại.

Năm đó ở bọn buôn người trong tay gặp đánh đập thời điểm, nàng đều không có đã khóc.

Nhưng là ngày hôm nay, nàng thật sự có điểm nhịn không được.

Làm khăn che mặt cùng khăn đội đầu lấy xuống.

Lộ ra một tấm thanh lệ vô cùng, nhưng có chút tiều tụy dung nhan.

Nguyên bản tấm này sắc đẹp tuyệt lệ dung nhan trên, mặt trái dĩ nhiên nhiều chỗ một cái dài đến mười centimet vết tích!

Vết tích rất sâu, rất xấu, có chút nhìn thấy mà giật mình.

Có thể có thể vết thương mới vừa trường được, trên mặt còn ở vảy kết.

Nhìn qua thì càng xấu.

Liền ngay cả Lý Gia Mộc đều không nghĩ đến, Nguyệt Lăng Sương vết thương đã vậy còn quá sâu, dài như vậy, này sợ là muốn triệt để hủy dung a?

Đăng báo nhân viên chỉ nói Nguyệt Lăng Sương mặt bị thương, không nói bị thương như thế nghiêm trọng a?

Phốc

Tên mập Chu tổng mới vừa uống một hớp rượu đỏ, dĩ nhiên tại chỗ phun ra ngoài.

Vốn là Tiểu Nguyệt em gái lộ ra má phải thời điểm, hắn còn cảm thấy đến có chút kinh diễm cảm động, ai biết mặt trái vừa ra, trong nháy mắt không cảm!

Vết sẹo này ngân hoàn toàn phá hoại vẻ đẹp của nàng.

Lại như một cái tinh mỹ đồ sứ, có vết nứt, liền không đáng giá một đồng.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, ngươi ở đây ảnh hưởng ta muốn ăn!" Chu tổng một mặt ghét bỏ nói rằng.

Chính hắn xấu một nhóm, thế nhưng đối với em gái nhan trị, nhưng vô cùng xoi mói.

Lý Gia Mộc lại lần nữa cau mày, nhưng cũng không để ý tới.

Tiểu Nguyệt em gái hủy dung nghiêm trọng, muốn phục hồi như cũ, e sợ cực kỳ khó khăn.

Bây giờ Nguyệt Lăng Sương ẩn núp nhiệm vụ gần như sắp kết thúc rồi, đã không có quá nhiều giá trị lợi dụng.

Lý Gia Mộc bên người không thiếu đẹp đẽ em gái.

Thư ký là mặt mũi, không có thể trở lên xấu.

Xấu xí không phải ảnh hưởng công ty hình tượng sao?

Nếu không có quá nhiều giá trị lợi dụng, khí như tệ lý, cũng không có gì đáng trách.

Lý thiếu tâm tính lương bạc, chính là như vậy hiện thực!

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi ·····?" Lý thiếu không lên tiếng, phía sau hắn mặt khác hai cái thư ký, nhưng hầu như kêu sợ hãi che miệng lại.

"Không có chuyện gì, nếu Chu tổng chê ta ảnh hưởng ngài muốn ăn, ta đi là được rồi!"

Nguyệt Lăng Sương một lần nữa đem khăn che mặt cùng khăn đội đầu dẫn theo trở lại.

Chỉ thấy nàng thân đơn bóng chiếc, cầm hai cái gậy, khập khễnh đi ra Quân Việt ngự uyển biệt thự tiểu khu.

Từ đầu tới đuôi, đều không có một người nâng nàng.

Ngươi dung mạo xinh đẹp, gặp có một đám đông người xoay quanh ngươi.

Dung mạo ngươi xấu, liền hô hấp đều là xú.

Thời khắc này, Nguyệt Lăng Sương bóng người là như vậy cô đơn, dường như một cái chó mất chủ.

·····

Thi Đình biệt thự tiểu khu.

Lâu Vương số một biệt thự.

"Mộng Mộng, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta đi quán bar chơi đi, bảo đảm mang ngươi này phiên toàn trường!" Lâm Chỉ Lạc nháy mắt nói rằng.

"Không muốn đi, không thể đi, ca ca nói đi quán bar đều không đúng thật nữ sinh, hiện tại đều sắp mười một giờ, ta muốn tắm rửa đi ngủ cảm thấy!"

"Thiết! Ai nói đi quán bar liền không phải thật nữ sinh? Ta liền thường thường đi a, anh ta mở ra mười mấy quán bar, mười tuổi ta ngay ở quán bar chơi, không ai nói ta không tốt, ngươi ca chính là trực nam nham, tuyệt đối đừng nghe hắn!"

"Cái gì, Lạc Lạc ngươi ca là mở quán bar a?" Vương Mộng Mộng hiếu kỳ nói.

"Ngoại trừ mở quán bar, còn có chuỗi khách sạn, trường học lái xe, tài chính, trà sữa chuỗi hàng hiệu, bất động sản khai phá, ngược lại nhà ta liên quan đến nghiệp vụ tương đối nhiều!" Lâm Chỉ Lạc như vậy giải thích.

"Ồ! Thì ra là như vậy, Lạc Lạc nhà ngươi thật sự rất có tiền!"

"Thiết, còn chưa là không ngươi ca có tiền, ngươi đến cùng có đi hay không a?"

"Không đi, ta mới không nên bị ngươi mang hỏng rồi!"

Hừ

Vừa lúc đó.

Biệt thự cửa bị mở ra.

Là Nguyệt Lăng Sương trở về.

Nàng có biệt thự mật mã, vì lẽ đó có thể trực tiếp mở cửa.

"Là Nguyệt tỷ tỷ trở về a, như thế nào, ngày hôm nay bệnh viện kiểm tra lại kết quả vẫn tốt chứ?" Vương Mộng Mộng một mặt quan tâm hỏi.

"Còn ····· cũng còn tốt!"

Tiểu Nguyệt em gái ngữ khí cứng ngắc trả lời.

Vương Mộng Mộng quan tâm, cùng nàng ở Quân Việt ngự uyển gặp lạnh lùng đối xử, hình thành rõ ràng so sánh!

"Nguyệt tỷ tỷ, anh ta biết ngươi còn không ăn cơm, vì lẽ đó chuyên môn cho ngươi để lại một phần, nói cho ngươi, ngày hôm nay nhưng là ca ca tự mình xuống bếp nha, nếu không là hắn hết sức dặn, chúng ta khẳng định tất cả đều ăn sạch hết!".