Chương 374: Hoàn toàn tỉnh ngộ

Chương 374: Hoàn toàn tỉnh ngộ

Ngày hôm nay đi Quân Việt ngự uyển dự tiệc.

Nàng là thật sự một miếng cơm không ăn, một cái nước không uống.

Toàn bộ hành trình đều ở cẩn thận giảng giải.

Cuối cùng lại bị trước mặt mọi người nhục nhã, dường như một con chó như thế lăn ra ngoài.

Vậy mà mặc dù như thế, nàng vẫn không có phản bội Lý thị tài phiệt ý nghĩ.

Nàng theo bản năng trở lại Yên tổng bên người, quyết định tiếp tục ẩn núp, trực đến nhiệm vụ triệt để hoàn thành mới thôi.

Nhưng là Vương Mộng Mộng một câu vô tâm nói như vậy.

Nhưng lại lần nữa đem hắn xúc động.

"Trần Viễn lại còn cho ta để lại cơm tối, vẫn là cố ý dặn quá?"

Này thực không toán đặc biệt gì làm người cảm động sự tình.

Chỉ là trong cuộc sống một chuyện nhỏ.

Nhưng mà Tiểu Nguyệt em gái bây giờ tâm linh bị thương nặng, dường như mưa rào tầm tã bên trong một con mèo nhỏ, run lẩy bẩy.

Tiện tay cho nàng đẩy lên một cây dù, nàng đều gặp đối với ngươi vô cùng cảm kích.

Cô tịch tâm linh cần một tia ấm áp cùng ánh mặt trời.

Một chuyện nhỏ, đều đủ để làm nàng cảm động!

Thực Trần Viễn không có cố ý dặn quá, là Vương Mộng Mộng cố ý nói như vậy.

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm.

Ăn Trần Viễn cho nàng lưu lại cơm tối.

Càng mỹ vị như vậy?

Lại như vậy làm người ấm lòng.

Nguyệt Lăng Sương độ thiện cảm, lập tức gia tăng rồi 20 điểm.

"Mộng Mộng, ngươi ca đây?"

"Anh ta đã ngủ đi, hắn nói chuyện ngày hôm nay hơi nhiều, khiến cho hắn có chút buồn bực mất tập trung, hắn muốn một người yên tĩnh một chút, gọi chúng ta đều đừng đi phiền hắn!" Vương Mộng Mộng giải thích.

"Ồ nha!"

Tiểu Nguyệt em gái cúi đầu, nội tâm càng ngày càng hổ thẹn.

Nàng đương nhiên biết Trần Viễn vì sao buồn phiền!

Bây giờ Yên tổng bị Lâm gia, Lý gia, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Hồng Tán tư bản, bốn cỗ thế lực liên thủ vây công, dẫn đến hạng mục mắc cạn.

Khả năng phải bị lượng lớn hao tổn, cùng với đàm phán áp chế.

Đồng thời hiện tại bứt ra, cũng không kịp.

Nhưng mà mặc dù đối mặt mấy chục tỷ hao tổn to lớn buồn phiền, Yên tổng lại còn nghĩ cho nàng lưu cơm tối, đồng thời tự mình xuống bếp?

Hành động này ······

Xuyên thủng lòng người!

Nguyệt lâm sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

"Ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy?"

Tiểu Nguyệt em gái sắp tan vỡ.

"Ngươi đối với ta tốt như vậy, mà ta nhưng phải mạnh mẽ bán đi ngươi, ngươi này không phải để ta nội tâm càng ngày càng dày vò?"

Nguyệt Lăng Sương cảm giác mình lương tri, gặp to lớn khiển trách.

Nàng mỗi một phút mỗi một giây đều cảm thấy đến có lỗi với Trần Viễn.

Có thể việc đã đến nước này, còn có thể làm sao?

Thực Trần Viễn buồn bực mất tập trung, không phải là bởi vì hạng mục gặp sự cố.

Chỉ là ngày hôm nay từ buổi chiều đến tối, vẫn có người cho hắn gửi tin tức, gọi điện thoại, động một chút là hỏi hắn có phải là thiếu tiền?

Ngoại trừ những người em gái.

Liền Hán thành hai đời quần, còn có hoàng đế cường hào trong đám một ít người, cũng cố ý thăm dò hắn.

Trong đám nói, cũng càng ngày càng làm càn.

Trần Viễn là thật sự không muốn giải thích.

Thẳng thắn tắt máy, đi ngủ.

Suốt đêm không nói chuyện.

Tối hôm nay, Tiểu Nguyệt em gái mất ngủ.

······

Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Hừng đông hơn sáu giờ đồng hồ, Triệu Ngọc Kỳ còn chưa tỉnh ngủ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng gõ cửa.

"Ngọc Kỳ, nhanh lên một chút rời giường, ta có phát hiện trọng đại, cấp bách!" Tiền Manh Manh vội vã kêu lên.

"Chuyện gì a? Lúc này mới sáu giờ, Manh Manh ngươi có thể hay không để cho ta ngủ một giấc ngon!"

"Không thể ngủ, ngủ tiếp liền không kịp, thân phận của Nguyệt Lăng Sương, ta đã điều tra ra được!"

"Cái gì?"

Triệu Ngọc Kỳ nghe vậy, trong nháy mắt từ trên giường ngồi dậy.

Nàng đột nhiên ý thức được, Tiền Manh Manh ngữ khí như thế gấp gáp, khẳng định giải thích cái này Nguyệt Lăng Sương thân phận cũng không đơn giản.

"Ngươi chờ một chút, ta lập tức lên!"

Triệu Ngọc Kỳ hầu như dùng cuộc đời nhanh nhất mặc quần áo tốc độ, vẻn vẹn một phút, liền từ trên giường bò lên.

Cửa phòng mở ra.

Chỉ thấy Tiền Manh Manh chuyển này một cái không biết nhãn hiệu gì máy vi tính.

"Kỳ Kỳ ngươi xem, đây chính là Nguyệt Lăng Sương tư liệu, nàng không có từng đọc tiểu học, cũng không có từng đọc trung học cơ sở, tựa hồ từ nhỏ tiếp thu đều là tư giáo, liền thi đại học đều không tham gia, liền trực tiếp tiến vào vào Ma đô Phục Đán đại học, sau đó lấy 17 tuổi, tiến vào nước Anh Cambridge đại học, đồng thời ở ngăn ngắn trong vòng ba năm, hoàn thành rồi song bằng Thạc sĩ, có thể được xưng là một thiên tài, sau đó tiến vào nước Mỹ phố Wall thực tập, 20 tuổi liền thao bàn quá mấy tỷ vốn lưu động, 21 tuổi vào chức Trường Giang chứng khoán, 22 tuổi thành siêu sao tập đoàn tổng giám thư ký, ngươi biết siêu sao tập đoàn chủ tịch là ai sao?"

Tiền Manh Manh đột nhiên hỏi.

"Ai vậy?"

"Lý Gia Mộc, Lý thị tài phiệt người thừa kế, Ma đô cự thiếu một trong, thế nhưng trên mạng có rất ít người biết hắn!"

"Lý thị tài phiệt lại là cái gì a? Hoàn toàn chưa từng nghe tới a?" Triệu Ngọc Kỳ đầu óc mơ hồ.

"Ngươi biết Thần Điểm thành phố điện ảnh chứ?"

"Biết a? Trong nước to lớn nhất truyền hình căn cứ, có thể nói là toàn châu Á to lớn nhất truyền hình căn cứ một trong!"

"Không sai, Thần Điểm truyền hình căn cứ có một phần ba cổ phần, đều là Lý gia, ngươi đây đã hiểu ba !"

Tiền Manh Manh nói tới chỗ này.

Triệu Ngọc Kỳ trong nháy mắt "thể hồ quán đỉnh".

Yên tổng khai phá thành phố điện ảnh hạng mục, cũng ở một lần buổi họp báo tin tức trên, thực lực làm mất mặt Thần Điểm thành phố điện ảnh, hầu như muốn lay động quyền uy.

Lần này khiêu khích, không khác nào cùng Lý thị tài phiệt kết xuống mối thù.

Cái này Nguyệt Lăng Sương, trước là Lý thiếu người ở bên cạnh, là Lý thị tài phiệt bồi dưỡng nhân tài, bây giờ đột nhiên chạy đến Trần Viễn bên người, vẫn là Trần Viễn thiếp thân thư ký?

Này giời ạ?

Dùng ngón chân nghĩ cũng biết nàng là cái gián điệp!

"Chẳng trách thành phố điện ảnh đất thu mua, sẽ xuất hiện trọng đại như thế sơ hở? Chẳng trách Phi Thiên điền sản hiệp ước, sẽ như vậy hố cha?"

"Nguyên lai tất cả những thứ này, đều là cái họ này nguyệt gia hỏa đang giở trò quỷ, may nhờ Trần Viễn như vậy tin tưởng nàng, nguyên lai nàng mới là to lớn nhất gián điệp!"

"Trần Viễn cũng là, làm sao đột nhiên bị váng đầu?"

Nghĩ đến bên trong.

Triệu Ngọc Kỳ lập tức lấy điện thoại di động ra, cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại, nàng muốn lập tức thông báo, phòng ngừa Trần Viễn bị tính nguyệt gia hỏa tiếp tục lừa dối.

"Chào ngài, ngài gọi điện thoại đã tắt máy, xin gọi lại sau ~~ "

"Chào ngài, ngài gọi điện thoại đã tắt máy, xin gọi lại sau ~~ "

"Không gọi được, Trần Viễn điện thoại di động tắt máy?"

Triệu Ngọc Kỳ có chút xù lông.

Thời khắc mấu chốt, ngươi tắt máy làm gì?

"Vậy bây giờ sao làm? Nếu không chúng ta trực tiếp đi Trần Viễn nhà tìm hắn?"

Tiền Manh Manh đề nghị.

"Nàng thật giống chuyển nhà mới, ta còn chưa kịp hỏi hắn địa chỉ."

"Vậy thì tìm người biết, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Tiêu Nhược Vũ, từng cái từng cái hỏi!"

"Được rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ bắt đầu từng cái từng cái gọi điện thoại.

Này một gọi điện thoại, hắn em gái cũng đều biết Tiểu Nguyệt là gián điệp sự thực.

Các nàng từng cái từng cái tất cả đều bắt đầu trở nên vô cùng lo lắng.

Cuối cùng, vẫn là ở Tiêu Nhược Vũ bên này biết được Trần Viễn nhà mới địa chỉ.

Thực Tiêu Nhược Vũ cũng không biết, có điều nàng có Vương Mộng Mộng phương thức liên lạc, này vừa hỏi, liền tất cả đều rõ ràng.

Liền như thế quay một vòng.

Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Chu Nhược Hi, năm cái em gái, tất cả đều hướng về Trần Viễn nhà mới biệt thự, giết tới.

Các nàng muốn đồng thời vạch trần Nguyệt Lăng Sương.

Để Trần Viễn hoàn toàn tỉnh ngộ!

Tám giờ sáng.

Trần Viễn mới vừa từ trên giường bò lên..