Chương 375: Cái gì trận chiến a

Chương 375: Cái gì trận chiến a

Ngày hôm nay khí trời, là đặc biệt long lanh.

Bởi vì quãng thời gian trước liên tiếp rơi xuống thật nhiều ngày vũ, vì lẽ đó ngày hôm nay ra mặt Trời, cảm giác tâm tình của người ta đều đi theo biến được rồi.

Có người nói có chuyên gia chuyên môn từng làm thống kê điều tra.

Thật giống tâm tình của người ta, thật sự sẽ phải chịu khí trời ảnh hưởng.

Cũng không biết là nguyên nhân gì?

Trần Viễn sau khi rời giường, rửa mặt, đánh răng, mở rộng vận động.

Lúc này, nhà bếp đột nhiên truyền đến một ít động tĩnh.

Trần Viễn chạy đi liếc một cái.

"Tiểu Sương, là ngươi a?"

"Lão bản, ta nấu bát cháo còn có trứng ốp la, mau tới nếm thử đi!"

"OK, vừa vặn ta đói!"

Nguyệt Lăng Sương ngày hôm nay không có mang khăn che mặt, nàng còn cố ý tắm rửa sạch sẽ.

Khả năng là tối hôm qua ở Lâm gia tiệc tối trên bị ghét bỏ sau, trong lòng sản sinh bóng tối, ngày hôm nay nhất định phải rửa sạch sẽ.

Nàng ánh mắt nhìn thẳng Trần Viễn con mắt, Trần Viễn ánh mắt cũng nhìn thẳng nàng.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Tiểu Nguyệt em gái trong lòng phảng phất chất chứa một ít rất phức tạp, mà khó có thể dùng lời diễn tả được đồ vật.

Nhưng Trần Viễn nhưng ánh mắt rất hờ hững, không có một chút biến hoá nào.

Tựa hồ cũng không có bởi vì Nguyệt Lăng Sương trên mặt vết tích, mà có tính toán.

Phảng phất đạo này nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, căn bản là không tồn tại như thế.

Tiểu Nguyệt em gái học được tâm lý học.

Nàng có thể nhìn ra tới một người có hay không làm ra vẻ không thèm để ý, hay là thật không thèm để ý.

Rất rõ ràng, Trần Viễn chính là thật sự không thèm để ý.

Hơn nữa là xuất phát từ nội tâm.

Trần Viễn tại sao không thèm để ý?

Bởi vì hắn đã mua sắm một nhóm dược liệu, quyết định tự tay bố trí thuốc mỡ.

Làm như thần y cấp bậc đại lão, nếu như ngay cả điểm ấy vết thương nhỏ đều không trị hết, vậy thì không xứng với thần y danh xưng này.

Hệ thống chứng thực thần y cấp bậc, không thể là tay mơ trình độ.

Vì lẽ đó Tiểu Nguyệt em gái khuôn mặt đẹp, là khẳng định có thể khôi phục.

Thế nhưng Nguyệt Lăng Sương không biết những thứ này.

Nàng chỉ là ở Trần Viễn trong ánh mắt, nhìn thấy cùng Lý Gia Mộc tuyệt nhiên không giống đối xử.

Không có ghét bỏ, không có ngụy trang, không có lúng túng, là như vậy tự nhiên mà lại bình thường.

Nhưng này vừa vặn là Tiểu Nguyệt em gái trong lòng muốn nhìn nhất đến một loại ánh mắt.

Không cần hết sức quan tâm.

Cũng không muốn khác nhau đối xử.

Càng thêm không có chán ghét.

Như thế một đôi so với, Lý thiếu cùng Yên tổng chênh lệch, liền lập tức lộ ra đi ra.

Không có so sánh sẽ không có thương tổn.

Không có Lý thiếu chán ghét, sao có thể làm nổi bật lên Yên tổng thật?

"Lão bản, nếu như có một ngày, ta làm có lỗi với ngươi sự tình, ngươi gặp tha thứ ta sao?"

Tiểu Nguyệt em gái theo bản năng hỏi ra câu nói này.

Điều này hiển nhiên không phải một cái chuyên nghiệp gián điệp nên hỏi vấn đề.

Chỉ là Nguyệt Lăng Sương giờ khắc này nội tâm rơi vào một loại vô cùng xoắn xuýt trong trạng thái.

Nàng không muốn lại thương tổn Trần Viễn.

Thậm chí nào đó trong nháy mắt, nàng muốn thẳng thắn, nhưng là làm thế nào đều không nói ra được.

"Vậy phải xem chuyện gì, nếu như chỉ là bởi vì tiền phương diện, coi như ngươi đem chuyện làm ăn làm thất bại nữa, thiệt thòi lại nhiều tiền, ta đều gặp tha thứ ngươi, không sợ nói cho ngươi, ta đối với tiền thật không có hứng thú!"

Nói xong câu đó, Trần Viễn một cái cắn ở trứng ốp la trên.

"Ngươi này trứng ốp la làm không tệ a, cùng chuyên nghiệp đầu bếp có chút so sánh!"

"Thực không có tốt như vậy!"

Nguyệt Lăng Sương nhỏ giọng nói, sau đó cúi đầu.

Nàng cảm thấy đến Trần Viễn nói chỉ là một câu nói đùa.

"Nếu như ngươi thật sự biết rồi, ta vẫn đặt bẫy đào hố, mục đích chính là vì phá hoại thành phố điện ảnh kế hoạch, dẫn đến ngươi tài chính co lại, hao tổn to lớn, cho tới rơi vào vạn kiếp bất phục nơi, ngươi thật sự gặp tha thứ ta sao? Ngươi sợ là muốn giết ta đi?"

"Không có bất kỳ người nào có thể tiếp thu như vậy phản bội!"

"Nhưng là ta vừa bắt đầu tiếp cận ngươi mục đích, không phải là cái này sao? Tại sao hiện tại sắp thành công rồi, nhưng không hề có một chút thắng lợi vui sướng đây?"

Nguyệt Lăng Sương tự hỏi mình.

Nàng thật sự một điểm đều hài lòng.

Thậm chí rất mất mát.

Bởi vì nhiệm vụ sắp kết thúc rồi, Trần Viễn sớm muộn cũng sẽ biết nàng là cái gián điệp.

Thân phận của nàng không thể vẫn ẩn núp xuống.

"Ca ca, Nguyệt tỷ tỷ, các ngươi cũng đã bắt đầu ăn điểm tâm, có hay không chuẩn bị cho ta nhỉ?"

"Tự nhiên chuẩn bị cho ngươi, Mộng Mộng ngươi nhanh ngồi, ta đến cho ngươi thịnh bát cháo!"

"Không cần, Nguyệt tỷ tỷ ngươi chân thương vẫn chưa hoàn toàn được, vẫn là ta tự mình động thủ đi, chúng ta nông thôn hài tử, không như vậy yêu kiều!"

Vương Mộng Mộng vén tay áo lên đang chuẩn bị ăn cơm.

Lâm Chỉ Lạc cùng Cao Toàn Ngâm cũng rời giường!

Lâm Chỉ Lạc tối ngày hôm qua muốn đi quán bar này da, nhưng là nàng giựt giây nửa ngày, Vương Mộng Mộng trước sau thờ ơ không động lòng.

Vẫn kéo dài tới mười hai giờ rưỡi.

Cuối cùng ở Trần Viễn nhà ở rơi xuống.

Ngược lại nhà lớn như vậy, gian phòng nhiều như vậy, tùy tiện mặc nàng chọn.

Cho tới Cao Toàn Ngâm, khả năng là gần nhất mệt nhọc quá độ, có chút thể chất và tinh thần đều mệt mỏi, bây giờ trong đầu một khối đá lớn rốt cục thả xuống.

Nàng sau khi cơm nước xong, nằm trên ghế sa lông ngủ!

Trần Viễn tự mình động thủ, đem nàng ôm vào phòng khách, kém điểm phát sinh một ít không thể miêu tả sự tình.

Nhưng vào lúc này.

Chuông cửa vang lên!

"Leng keng!"

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Liên tục tam sinh, có vẻ hơi gấp gáp.

"Làm sao sáng sớm thì có người nhấn chuông cửa, ai nhỉ?" Lâm Chỉ Lạc nhổ nước bọt nói.

"Hẳn là Nhược Vũ tỷ tỷ các nàng, Nhược Vũ tỷ tỷ sáng sớm gọi điện thoại cho ta, còn hỏi ta nhà mới địa chỉ!" Vương Mộng Mộng giải thích.

"Các nàng?" Cao Toàn Ngâm bắt lấy một cái từ khóa.

"Là a, Nhược Vũ tỷ tỷ nói anh ta công ty ra rất lớn vấn đề, có thương mại gián điệp ẩn núp, muốn lập tức thông báo anh ta, nhưng là ca ca điện thoại di động tắt máy, sau đó liền tìm đến ta, nghe nói vẫn là những khác tỷ tỷ thông báo Nhược Vũ tỷ tỷ!"

"Ta trước tiên đi mở cửa!"

Vương Mộng Mộng giải thích xong, thả xuống bát đũa, chạy đi mở cửa.

Nhưng là nàng cũng không chú ý tới, khi nàng nói ra "Thương mại gián điệp" bốn chữ thời điểm.

Nguyệt Lăng Sương thân thể rõ ràng run nhúc nhích một chút.

Nàng hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nên đến, rốt cục đến rồi!

Chỉ là không nghĩ đến một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy, như thế đột nhiên.

Loại này kẻ khả nghi cuốn vào lượng lớn tài chính thương mại gián điệp, là rất có khả năng phải ngồi tù.

Không phải đùa giỡn!

Bây giờ bị hiện trường bắt sống, sợ là chạy không thoát.

Trần Viễn ánh mắt sắc bén, rất rõ ràng phát hiện Nguyệt Lăng Sương làm ra vẻ trấn định căng thẳng.

Có thể ánh mắt của hắn vẫn như cũ hờ hững.

Cửa mở ra.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, năm cái hình tượng khí chất đều có thể gọi cực phẩm em gái, trước sau đi vào.

Các nàng đều là đồng nhất cái quần những người ở bên trong.

Hẹn cẩn thận cùng nhau khởi hành động.

Thậm chí thương lượng có muốn hay không tìm mấy cái bảo an lại đây, đem Tiểu Nguyệt em gái khống chế.

Bởi vì loại này chuyên nghiệp gián điệp, nghe nói đều rất trâu bò.

Các nàng một đám em gái không nhất định có thể trị được, vạn nhất để trốn làm sao bây giờ?

Thế nhưng nghĩ đến Trần Viễn thân thủ, cũng là đừng lo.

Chỉ cần trước mặt mọi người vạch trần, Trần Viễn tự nhiên có thể đem chế phục.

"Hi Hi tỷ, Nhược Vũ tỷ, các ngươi làm sao đều đến rồi, còn có mấy vị này tỷ tỷ là ······?"

Vương Mộng Mộng có chút choáng váng.

Đây là tình huống gì a?

Cái gì trận chiến a?

"Chờ chút lại giải thích với ngươi!".