Chương 376: Đều bị mẫu thân đoán đúng

Chương 376: Đều bị mẫu thân đoán đúng

"Ngươi ca cùng Nguyệt Lăng Sương đều có ở đây không?" Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"Ở đây, bọn họ đều ở phía sau nhà hàng ăn điểm tâm!"

"Ở đâu?"

"Ạch ạch! Mấy vị tỷ tỷ đi theo ta!"

Nhà quá lớn, có lúc liền điểm ấy không được, một cái ăn cái chỗ ăn cơm, cũng phải chuyên môn phân chia một cái khu vực đi ra.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trong không khí tựa hồ cũng đầy rẫy một luồng nồng nặc mùi thuốc súng.

Bên trong biệt thự lập tức tụ tập chín cái nữ sinh.

Làm tất cả mọi người hội tụ đồng thời trong nháy mắt.

Toàn trường tĩnh mịch!

Mắt to trừng mắt nhỏ.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi.

Năm người ánh mắt, tất cả đều gắt gao chăm chú vào Nguyệt Lăng Sương trên người.

Đầy đủ quá ba giây đồng hồ.

Chỉ thấy Tiền Manh Manh lấy ra một phần tư liệu, bỏ vào bàn ăn bên trên.

"Trần Viễn, ngươi kẻ ngốc, ngươi có biết hay không tính nguyệt nữ nhân này, nàng là người khác xếp vào ở bên cạnh ngươi gián điệp, đây là nàng tư liệu tin tức, chính ngươi nhìn!"

Rất rõ ràng Tiểu Nguyệt em gái thân phận tin tức, bị đóng dấu thành rất nhiều phân.

Tiền Manh Manh một phần lại một phần phát ra.

Mỗi người một phần.

Trần Viễn cầm lấy tư liệu, tùy tiện liếc mắt một cái.

"Nha hoắc, cũng thật là một nhân tài, lại là nước Anh Cambridge đại học song thạc sĩ học bá? Hơn nữa còn ở nước Mỹ phố Wall thực tập quá, từng ở thao bàn 1 tỉ tài chính, trong vòng một năm kiếm lời ba tỉ? Đồng thời nhậm chức siêu sao tập đoàn trong lúc, hoàn thành rồi hơn mười mua bán và sáp nhập kế hoạch?"

"Như vậy lý lịch huy hoàng một nhóm a?"

"Thật không dám tin tưởng, có nhiều như vậy huy hoàng lý lịch Tiểu Nguyệt em gái, mới hơn hai mươi tuổi, ngươi sợ là loại kia bị thiếu niên ban cử đi học mầm chứ?"

Trần Viễn thoáng giật mình một cái.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cho tới sau lưng nàng Ma đô Lý thiếu, còn có cái gì Lý thị tài phiệt, hắn căn bản liền không thèm để ý.

Quản ngươi là ai phái tới.

Chỉ phải bỏ tiền là một tay hảo thủ, liền nên được trọng dụng.

"Nhìn rõ ràng đi, nữ nhân này, từ đầu tới đuôi đều là một cái nằm vùng, nàng ẩn núp ở bên cạnh ngươi có mục đích khác, ngươi như vậy tín nhiệm nàng, còn đem Phi Thiên điền sản giao cho nàng đến quản lý, nhưng là người khác không chỉ có bỏ ra ngươi mấy chục tỷ, còn đem ngươi đưa vào một cái chết tuần hoàn bên trong tao ngộ các tập đoàn tài chính lớn liên thủ vây công, tỉnh lại đi, Trần Viễn, đây mới là Nguyệt Lăng Sương diện mục chân thật!"

Tiền Manh Manh căm phẫn sục sôi nói rằng.

Còn có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

"Nguyệt ····· Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đúng là ·····?"

Vương Mộng Mộng bối rối!

Nàng xem tài liệu trong tay, một mặt không dám tin tưởng.

Này hơn một tháng ở chung, nàng đã coi Nguyệt Lăng Sương là tràng tri tâm đại tỷ tỷ.

Nguyệt tỷ tỷ thông minh, trí tuệ, ôn nhu, hào phóng, hiểu ý, nguyên lai tất cả những thứ này đều là ngụy trang?

Nàng dĩ nhiên là một cái người xấu.

Là người khác cố ý phái nàng để tới gần Trần Viễn, là để hãm hại ca ca gián điệp?

Vương Mộng Mộng cảm giác thế giới quan của bản thân chịu đến xung kích.

Lâm Chỉ Lạc liếc mắt nhìn tư liệu.

Khẽ mỉm cười, cũng không để ý.

"Cái đám này ngốc nữ nhân, còn thật sự cho rằng Yên tổng giống như các ngươi xuẩn a, người ta đã sớm biết được rồi? Có điều chỉ là tương kế tựu kế mà thôi!"

"Nói đến, Trần Viễn ca ca vẫn là cái thứ nhất nói cho ta, là không phải giải thích, ta ở Trần Viễn ca ca trong lòng địa vị là không giống nhau?"

Lâm Chỉ Lạc nghiêng đầu, ngẫm lại còn cảm thấy rất hưng phấn.

Cao Toàn Ngâm xem tài liệu trong tay.

Trong lòng càng khiếp sợ!

"Nếu như Nguyệt Lăng Sương là gián điệp, cái kia không thể nghi ngờ giải thích, Trần Viễn sớm đã đem nhìn thấu, đồng thời đến rồi một làn sóng ngược bố cục, Lâm Chỉ Lạc chính là trong tay hắn một bước ám kỳ, e sợ liền Nguyệt Lăng Sương chính mình cũng không biết, Trần Viễn căn bản không có bên trong bộ, trái lại mượn thân phận của nàng, hoàn thành rồi một làn sóng bẫy trong bẫy? Thật đáng sợ!"

Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Cao Toàn Ngâm ba người, tâm tư khác nhau!

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi lẽ nào thật sự chính là ······?"

Vương Mộng Mộng lớn tiếng chất vấn.

Viền mắt bên trong là tựa hồ có giọt nước mắt đang đánh chuyển.

"Không sai, ta là, các nàng nói không có sai, từ vừa mới bắt đầu tiếp cận lão bản, ta chính là có chứa mục đích, ta không lời nào để nói!"

Tiểu Nguyệt em gái nhắm hai mắt lại.

Nước đã đến chân, nàng đã không cách nào chống chế, không bằng thành thật thừa nhận.

Ánh mắt của nàng, rơi vào Trần Viễn trên mặt.

Vốn cho là Trần Viễn gặp phun chớp phẫn nộ, nhưng là cũng không có.

Hắn chỉ là bình tĩnh có chút đáng sợ, khả năng này chính là trước bão táp yên tĩnh đi!

"Ngươi đi theo ta, lên sân thượng, ta có lời đơn độc cùng ngươi nói!"

Trần Viễn vỗ vỗ Nguyệt Lăng Sương vai, giọng nói vô cùng vì là nghiêm túc, mang theo một luồng không tên uy thế, khiến người ta không dám phản kháng.

Hắn chân trước đi lên thang lầu, Nguyệt Lăng Sương chân sau càng trên.

Này tình cảnh này, hắn em gái tự nhiên thức thời không có theo sau.

Như vậy phản bội, hắn nên rất thương tâm chứ?

Bầu không khí như cũ hết sức ngột ngạt!

Mãi đến tận Trần Viễn mang theo Tiểu Nguyệt em gái hoàn toàn biến mất ở trước mắt mọi người, đại gia mới thở phào nhẹ nhõm.

Vương Mộng Mộng lùi về sau hai bước, nước mắt tràn mi mà ra.

"Ta không nghĩ tới, ta thật không có nghĩ đến Nguyệt tỷ tỷ sẽ là gián điệp, nàng trước hỏi ta rất nhiều vấn đề, ta đều nói đàng hoàng đi ra ngoài, ta thật sự không biết những này, ta có phải là hại anh ta?"

"Đừng khóc, Mộng Mộng, ngươi ca đã sớm biết nàng nội tình, Yên tổng cáo già, làm sao sẽ bị đừng người mưu hại, ngươi sợ là có chút nghĩ quá nhiều nha!"

Lâm Chỉ Lạc không đúng lúc đem đánh gãy.

Tiếp tục ăn cơm.

Có vẻ không có tim không có phổi dáng vẻ.

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra.

Vương Mộng Mộng, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, sáu cái tập thể nữ sinh choáng váng!

"Trần Viễn đã sớm biết nàng là gián điệp sao? Làm sao sẽ? Nếu như biết, hắn tại sao còn muốn đem trọng yếu như vậy hạng mục, giao cho Nguyệt Lăng Sương toàn quyền xử lý?" Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"Thiết! Ta dựa vào cái gì muốn nói cho các ngươi a?" Lâm Chỉ Lạc khó chịu nói.

Những nữ nhân này, sợ là đều rất Trần Viễn có dính dáng không rõ quan hệ, chán ghét chết rồi!

Cẩu quốc nam nhân nhiều như vậy, các ngươi tại sao liền một mực nhìn chằm chằm Trần Viễn?

Đi tìm người khác không được sao?

Nhất định phải giành với ta người?

Bổn tiểu thư mới sẽ không sợ các ngươi!

Hừ

"Chuyện này, vẫn là ta để giải thích đi!"

Vừa lúc đó, vẫn âm thầm Cao Toàn Ngâm, đột nhiên mở miệng.

Chỉ thấy nàng không biết từ nơi nào, nhảy ra một tấm Ngạc tỉnh bản đồ.

Tấm bản đồ này trên, còn từng làm rất nhiều đánh dấu, rõ ràng chính là ngày hôm qua Lâm Chỉ Lạc cho Trần Viễn bản đồ, chỉ là nàng sơ ý bất cẩn, chính mình không thu thập, liền bị Cao Toàn Ngâm lượm đi.

"Tấm bản đồ này trên, đánh dấu thành phố điện ảnh quy hoạch phương hướng, khả năng các ngươi cũng không biết, từ lúc hơn nửa tháng trước đây, Yên tổng cũng đã để Lâm gia nhị tiểu thư, đi thu mua thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang đất, đồng thời thành lập Độn Địa tập đoàn, các ngươi nhìn kỹ, làm hai người này thị đất, cùng Phi Thiên điền sản thu mua đất nối liền một thể thống nhất sau ······ "

"Ta rõ ràng!"

Cao Toàn Ngâm lời còn chưa nói hết.

Tiêu Nhược Vũ trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Tấm bản đồ này không khó coi hiểu, thành phố điện ảnh quy hoạch địa phương, rất có chú trọng.

Hơn nữa Độn Địa tập đoàn lại là Trần Viễn tác phẩm, này không phải Lâm gia động tác sao?

Tiêu Nhược Vũ chấn kinh rồi!

Nàng thật sự chấn kinh rồi!

Tê cả da đầu!

Nguyên lai tất cả những thứ này, đều mẫu thân đoán đúng!.