Chương 377: Có thể phụ lòng à

Chương 377: Có thể phụ lòng à

Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm?

"Nguyên lai mẫu thân không có một chút nào khuếch đại thành phần, ta còn tưởng rằng mẫu thân chỉ là không muốn để cho ta bán đứng Kim Mậu cao ốc, tập hợp tiền cho Trần Viễn bổ khuyết thiếu hụt, nàng chỉ là không muốn Tiêu gia mất đi lớn như vậy một bút tài sản, nguyên lai đúng là ta hiểu lầm!"

"Trần Viễn đã sớm liêu địch với tiên cơ, đồng thời làm ra cấp độ càng sâu an bài cùng quy hoạch!"

"Người đàn ông này thành phủ quá sâu, quả thực tính toán không lộ chút sơ hở, túc trí đa mưu, thông minh tuyệt đỉnh, trí tuệ siêu quần!"

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ trong lòng rung động không ngớt đồng thời.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Chu Nhược Hi, Tần Băng Tuyết, bao quát nhỏ nhất bạch Vương Mộng Mộng.

Cũng tất cả đều bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Còn có cái gì không hiểu?

Trần Viễn đã sớm biết Nguyệt Lăng Sương là gián điệp, nhưng hắn cũng không có lựa chọn vạch trần.

Mà là đưa nàng giữ ở bên người, thậm chí còn được trọng dụng.

Này thực đều chỉ là giả tạo.

Trần Viễn trọng dụng, để Nguyệt Lăng Sương đề phòng sơ suất, để Lý thị tài phiệt tự cho là khống chế toàn cục.

Thực bọn họ vẫn bị Trần Viễn nắm mũi dẫn đi.

Một mực chính mình còn không biết.

Liền tự cao tự đại, tự cho là, ngược lại là bị Trần Viễn tính toán một làn sóng.

Đầy đủ trầm mặc mười giây đồng hồ sau đó ~~

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Dại ra!

Tất cả mọi người tập thể sợ hãi!

Tiền Manh Manh một mặt choáng váng.

Nàng còn coi chính mình thông qua hacker kỹ thuật thu được tư liệu là tuyệt mật tin tức.

Này một làn sóng nên nắm giữ công lao thật lớn, đủ để ở Trần Viễn người này trước mặt hãnh diện!

Nhưng ai biết, người ta cũng không giống như cần, nàng rất có khả năng giúp một làn sóng cũng bận bịu.

Trần Viễn sở dĩ không có vạch trần Nguyệt Lăng Sương, vậy khẳng định nắm giữ chính mình cân nhắc.

Hay là hiện tại còn không phải lúc vạch trần, bởi vì bố cục quy hoạch vẫn không có triệt để hoàn thành.

Ngươi hiện tại sớm vạch trần, nội gian bại lộ.

Bằng Lý thị tài phiệt cũng sẽ rất nhanh biết mình bị hố.

Bọn họ nhất định sẽ tận lực giảm thiểu tổn thất.

Có thể liền không đạt tới Trần Viễn đặt bẫy mục đích.

"Kỳ Kỳ, ta thật giống có chút lòng tốt làm chuyện xấu, tính nguyệt nữ nhân bại lộ, cái kia nàng người sau lưng, chẳng phải là cũng sẽ rất nhanh biết? Có thể hay không đối với Trần Viễn kế hoạch có ảnh hưởng?" Tiền Manh Manh tự trách nói.

"Ta phỏng chừng ảnh hưởng nhất định sẽ có, nhưng hắn đã tìm Nguyệt Lăng Sương nói chuyện, nên có biện pháp giải quyết, hơn nữa dựa theo tình thế bây giờ đến xem, coi như có ảnh hưởng, cũng sẽ không quá lớn, tổng thể tới nói, Trần Viễn là sẽ không lỗ!"

Triệu Ngọc Kỳ an ủi.

"Vậy thì tốt!"

Tiền Manh Manh gật gật đầu.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên nghĩ đến.

Yên tổng sở dĩ không có ở Panda TV online thời điểm cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền.

Nguyên lai cũng là nắm giữ cấp độ càng sâu cân nhắc.

Bởi vì hắn không xoạt tiền, người khác liền sẽ đoán mò.

Khi bọn họ liên tưởng đến Yên tổng đã ở hắn hạng mục trên tập trung vào lượng lớn tài chính thời gian, mọi người liền gặp một cách tự nhiên suy đoán, Yên tổng có phải là chuỗi vốn gặp sự cố?

Sau đó, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản?

Đều muốn ở Yên tổng trên người cắn khối tiếp theo thịt, các ngươi sợ là ở tìm đường chết?

Đợt này thao tác quả thực quá tinh tế!

Một cách tự nhiên, không hề thiết kế dấu vết.

Nhưng thực đều là Yên tổng cố ý hành động.

Hắn nắm giữ siêu cấp khổng lồ mà rõ ràng cái nhìn đại cục, một khâu chụp một khâu, hoàn hoàn liên kết, cuối cùng ở trong lúc vô tình, gậy ông đập lưng ông, hình thành giết ngược lại cục diện.

Quá lợi hại!

Quá trâu bò!

Hắn lại đem điểm này đều cân nhắc đến?

Đồng thời lợi dụng Panda TV online thời gian, thành tựu dẫn dắt thời cơ.

Khủng bố như vậy!

Ngay trong nháy mắt này, bên trong phòng tám cô gái, đều có một loại bị hàng duy đả kích cảm giác.

Vốn cho là Trần Viễn khoảng thời gian này chuyện gì đều không có làm.

Hành vi của hắn, cũng có chút lười nhác.

Nhưng cẩn thận vừa phân tích, hắn gần nhất làm mỗi một chuyện, phảng phất đều có thâm ý khác, đồng thời tác dụng rất lớn.

Liền ngay cả không cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng xoạt lễ vật, đều có thể trở thành là bố cục cạm bẫy.

Ngươi nói còn có cái gì là không thể?

······

Nói phân hai con.

Ngay ở bên trong biệt thự, một đám nữ nhân bắt đầu suy nghĩ lung tung, tự mình phỏng đoán, chiều sâu phân tích, "thể hồ quán đỉnh" thời gian.

Trần Viễn mang theo Tiểu Nguyệt em gái, đi đến biệt thự trên sân thượng.

Đây là một cái tinh không sân thượng.

Thiết kế cực kỳ xảo diệu.

Có lộ thiên ghế dựa, thêm vào rất cỡ lớn dù che nắng cố định.

Bất luận gió thổi trời mưa, vẫn là trời nắng chang chang, cũng có thể ngồi ở trên sân thượng uống đồ uống, hoặc là xem các vì sao.

Bên cạnh còn có kính thiên văn.

Coi như trong nhà mình, cũng có thể trong lúc lơ đãng hưởng thụ đến một tia lãng mạn cảm giác.

Tiểu Nguyệt em gái nội tâm vô cùng tuyệt vọng.

Nàng thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng chịu đựng Yên tổng lửa giận cùng rít gào.

Bất kể là đánh là mắng, vẫn là đem nàng đưa vào nhà tù, nàng đều mặc cho xử trí, không một câu oán hận.

Nhưng là lên sân thượng sau.

Trần Viễn nguyên bản liền rất bình tĩnh trên mặt, càng ngày càng bình tĩnh.

Liền ngay cả hiếm hoi còn sót lại một tia nghiêm túc, cũng biến mất không còn tăm hơi.

"Xin lỗi, lão bản, ta tiếp cận ngươi, chỉ là vì thăm dò ngươi nội tình, phá hoại thành phố điện ảnh khai phá, đây là ta nhiệm vụ, ta không có lựa chọn nào khác, các làm chủ thôi!" Nguyệt Lăng Sương âm thanh khàn khàn nói rằng.

"Ta biết!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Ngươi biết?" Tiểu Nguyệt em gái cả người chấn động.

"Không sai, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết ngươi là cố ý tiếp cận ta, ta cũng biết ngươi là ai phái tới, nhưng những này đối với ta mà nói, cũng không đáng kể, còn nhớ lời ta từng nói sao? Nếu như chỉ là chuyện làm ăn hoặc là tiền tài phương diện sự tình, ta gặp tha thứ ngươi, nói được là làm được!"

Một câu nói này, Trần Viễn nói như chặt đinh chém sắt, không mang theo một chút do dự!

Nam nhân nói ra quá lời nói, làm ra quá hứa hẹn, nhất định phải làm được.

Bất luận bởi vì loại nào lý do, loại nào sự kiện, đều tuyệt không thay đổi.

Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, câu nói này ở Trần Viễn trên người thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Một cái đối với em gái tuân thủ lời hứa nam nhân, trên người hắn điểm nhấp nháy là nổ tung.

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm

"Nhưng là ······ "

"Không có nhưng là, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta người, ta phi thường thưởng thức ngươi tài hoa cùng năng lực, xin ngươi nhất định phải gia nhập ta đoàn đội, bất luận ngươi trước đây là với ai, này đều không trọng yếu, ta vẫn tin tưởng ngươi!"

Trần Viễn vỗ vỗ Tiểu Nguyệt em gái vai.

Cho nàng một cái khẳng định ánh mắt.

Sau đó, đi xuống sân thượng.

Chỉ để lại Tiểu Nguyệt em gái một người, ở trên sân thượng trong gió ngổn ngang.

Yên tổng ····· liền như vậy buông tha nàng?

"Keng! Điện thoại di động của ngài số đuôi 7687 tài khoản, tới sổ 30000000000 nguyên!"

Nguyệt Lăng Sương chuông điện thoại di động vang lên.

Nàng định thần nhìn lại.

Trong nháy mắt choáng váng!

Vào lúc này, nàng WeChat trên đột nhiên thu được Trần Viễn cho nàng phát tới một cái tin tức.

"Đây là ngươi tuần sau nhiệm vụ, đừng làm cho ta thất vọng!"

Ầm

Tiểu Nguyệt em gái dường như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, đầu óc ầm ầm nổ tung.

Một luồng trước nay chưa từng có cảm giác tuôn trào ra.

Nước mắt, như giọt mưa bình thường rơi xuống.

Nội tâm của nàng cứng rắn vô cùng xác ngoài, bị trong nháy mắt xuyên thủng.

Trần Viễn biết nàng là gián điệp, biết nàng cố ý đào hố, biết nàng tất cả tất cả, có thể cuối cùng vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan tín nhiệm nàng.

Hơn nữa câu nói như thế này không phải chỉ là nói suông.

Người đàn ông này, quay đầu liền cho nàng đánh ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù, đây là cỡ nào tín nhiệm?

Như vậy tín nhiệm, nàng có thể phụ lòng sao?.