Chương 378: Tiền Manh Manh đột kích ngược thành công

Chương 378: Tiền Manh Manh đột kích ngược thành công

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +5

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +3

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Trần Viễn một loạt thao tác, để Tiểu Nguyệt em gái đối với hắn độ thiện cảm tăng lên điên cuồng.

Nếu là hắn em gái, e sợ đã sớm luân hãm.

Nhưng là Tiểu Nguyệt em gái một mực ở thời khắc sống còn, mạnh mẽ đứng vững.

Còn kém hai điểm độ thiện cảm, không hề tăng lên đi đến.

Trần Viễn phiền muộn muốn thổ huyết.

Như vậy liên tiếp trong lòng công kích, lại đều có thể đều chịu nổi?

Này em gái cũng quá ngoan cố?

Tiền tiền hậu hậu cũng đã bỏ ra hơn 500 ức.

Hơn nữa còn là ở ngươi nội tâm yếu đuối tình huống.

Nếu như ngươi không có hủy dung, không có bị thương, tâm chí kiên định, e sợ vẫn đúng là không cách nào đưa ngươi lay động.

Có điều không liên quan, ngày hôm nay đợt này không có đưa ngươi bắt, mặt sau ngươi chung quy phải trị thương chứ?

Từ từ đi.

Lão tử liền không tin ngươi tâm, đúng là làm bằng sắt?

Đầy đủ quá mười phút sau đó.

Nguyệt Lăng Sương cho Trần Viễn hồi phục một cái tin tức.

"Xin lỗi, lão bản, ta phụ lòng ngài tín nhiệm, ta sẽ không phản bội Lý gia, trước đây sẽ không, hiện tại sẽ không, sau đó cũng sẽ không ······ "

Nhìn thấy cái tin tức này.

Trần Viễn vẫn chưa phẫn nộ, trái lại khóe miệng tràn ra vẻ mỉm cười.

Đừng xem cái tin này nội dung, nói như chặt đinh chém sắt, không thể lay động!

Nhưng trên thực tế, Tiểu Nguyệt em gái tâm, lần này là thật sự dao động, không phải vậy nàng không cần phát như vậy tin tức, đến xác định chính mình.

Hơn nữa độ thiện cảm tăng lên, không giả được!

Nàng hiện tại chỉ là thiếu hụt một cái phản bội Lý gia lý do thôi.

Đến nay nàng còn không có tìm được lý do này, vì lẽ đó vẫn cứ quá không được trong lòng cái kia quan.

Lý Gia Mộc đối với nàng chán ghét.

Cũng xoá bỏ không được Lý thị tài phiệt đối với nàng ân tình.

Nàng là Lý thị tài phiệt nuôi lớn.

Từ nhỏ đã bị tẩy não, trung với thiếu gia tư tưởng quan niệm, là rễ sinh đế cố, há có thể dễ dàng lay động?

Phản bội Lý gia chẳng khác nào phản bội cha mẹ.

Lẽ nào ngươi có thể bởi vì cha mẹ đối với ngươi không được, ngươi liền liên hợp người ngoài đến hại cha mẹ của ngươi sao?

Tiểu Nguyệt em gái bây giờ rơi vào như vậy xoắn xuýt bên trong.

"Ít nói nhảm, lão tử mới mặc kệ ngươi là với ai, giao cho ngươi nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, tiền cũng không thể lùi a!"

Trần Viễn gửi tin tức trả lời.

"Nha đầu này có phải là có chút nghĩ quá nhiều? Ta chỉ là nhường ngươi gia nhập ta đoàn đội, phát huy ngươi tài năng, dùng sức cho ta dùng tiền, không nói nhường ngươi phản bội Lý gia a, hai điểm này cũng không giống như xung đột chứ? Ngươi này suy nghĩ liền không thể linh hoạt một điểm? Tư duy trống trải một điểm? Một bên cho Lý thị tài phiệt hiệu lực, một bên hoa ta tiền, ta cũng sẽ không trách ngươi? Không có chút nào hiểu được biến báo!"

Trần Viễn ngừng lại nhổ nước bọt.

Nói thực sự, trong lòng hắn xưa nay sẽ không có quan tâm quá cái gì thành phố điện ảnh hạng mục.

Vì lẽ đó hắn cân nhắc vấn đề trung tâm, cùng người khác cân nhắc vấn đề trung tâm, căn bản chính là không giống nhau!

Tiểu Nguyệt em gái một mặt choáng váng.

Nàng cũng đã nói như vậy quyết tuyệt, Trần Viễn cái tên này, làm sao liền không theo sáo lộ ra bài?

Còn nói ba mươi tỷ không thể lùi, ngươi đến cùng là sao nghĩ tới a?

"Chẳng lẽ, ngươi muốn để ta làm Mission: Impossible, lén lút thay ngươi đi giám thị Lý gia hành động sao?"

"Ngươi tại sao lại có như vậy tự tin, ta nhất định sẽ nghe lời ngươi?"

Nguyệt Lăng Sương trong lòng ngũ vị tạp trần, đã không biết nên làm thế nào cho phải!

Nàng lại như trong biển rộng một chiếc thuyền con, đã mất đi phương hướng.

Chỉ có thể theo sóng to gió lớn, nước chảy bèo trôi.

Bây giờ Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, bao quát Lâm gia, đã nhằm vào thành phố điện ảnh kế hoạch, triển khai xâm lấn, hiện tại coi như cho ta ba mươi tỷ, ta cũng chưa chắc có thể giúp ngươi ngăn cơn sóng dữ.

Có thể còn có thể thiệt thòi càng nhiều.

Cần gì chứ?

······

Lúc này Trần Viễn, đã xuống lầu.

Hắn này vừa đi một hồi, có điều ngăn ngắn 20 phút mà thôi.

Nhưng là tại đây ngăn ngắn trong vòng hai mươi phút.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Cao Toàn Ngâm.

Tám cái nữ sinh, xem Trần Viễn ánh mắt, tất cả đều thay đổi.

Trần Viễn tựa hồ nhạy cảm ngửi được một chút không bình thường mùi vị.

"Chờ một chút, các ngươi tại sao muốn như vậy sùng bái nhìn ca? Liền Tiền Manh Manh đều là một bộ ngước nhìn ánh mắt?"

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến liếm cẩu đối tượng Tiền Manh Manh, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Tiền Manh Manh tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 333333333 nguyên, khen thưởng kí chủ 33333333. 3 nguyên!"

"Keng! Tiền Manh Manh thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 25 cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, hacker tinh thông, phần mềm thiết kế, toán học tinh thông, đàn dương cầm tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 30

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 85 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV70) trù nghệ (LV60) biểu diễn (LV20) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV20) vẽ vời (LV10) hát (LV10) cờ vây (LV10) tiếng Anh (LV5) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) hacker tinh thông (LV30) phần mềm thiết kế (LV10) toán học tinh thông (LV10).

Lần này, thật sự hoàn toàn ra khỏi Trần Viễn dự liệu.

Làm sao Tiền Manh Manh độ thiện cảm, đột nhiên liền đạt đến đột kích ngược trình độ?

Thực một quãng thời gian rất dài tới nay.

Hắn đều không làm sao quan tâm quá cô em gái này.

Chỉ là trên người nàng có cái hacker kỹ năng, thật giống rất trâu bò dáng vẻ, nó thì cũng chẳng có gì.

Bởi vì Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ đi rất gần, hai người lại là bạn thân bạn thân quan hệ, Trần Viễn không thể ngay trước mặt Triệu Ngọc Kỳ, đi trêu chọc Tiền Manh Manh.

Hơn nữa cô em gái này, ở bề ngoài là vẫn rất đáng ghét Trần Viễn, lại thường thường yêu thích đỗi người, cho nên nàng bình thường đều chẳng muốn cùng Tiền Manh Manh giao lưu.

Căn cứ vào nguyên nhân trước đó, Trần Viễn cũng không có ở Tiền Manh Manh trên người hoa quá bất kỳ tâm tư.

Duy nhất một lần đưa nàng một chiếc xe.

Là bởi vì thực sự không tìm được đưa xe người.

Vừa vặn mua ba chiếc siêu xe, liền một người một chiếc, chủ yếu mua xe cũng chỉ là vì đánh Lâm gia đại thiếu mặt.

Thực cùng tặng quà không có quá to lớn quan hệ!

Chỉ do trang bức!

Nhưng dù là như vậy, ở trong lúc vô tình, Tiền Manh Manh đối với Trần Viễn độ thiện cảm càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, không thể giải thích được liền đột kích ngược thành công?

Có thể là nàng thường thường theo Triệu Ngọc Kỳ nguyên nhân.

Đều là có thể ở Trần Viễn ánh sáng vạn trượng, triển khai tài hoa thời khắc, tận mắt chứng kiến.

Triệu Ngọc Kỳ lại ở một bên ảnh hưởng nàng.

Cho tới nàng đem Trần Viễn cùng bên người nàng nam sinh một đôi so với, quả thực chính là khác biệt một trời một vực.

Liền như vậy, độ thiện cảm càng ngày càng cao.

Rốt cục, ngày hôm nay bị Trần Viễn "Trí tuệ" chiết phục sau, độ thiện cảm đột phá điểm giới hạn.

Này chẳng lẽ chính là: "Có lòng tài hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm?"

Trần Viễn bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy đi hướng dẫn Nguyệt Lăng Sương, có thể hiện nay mới thôi, vẫn không có đem đột kích ngược.

Ngược lại là Tiền Manh Manh cô em gái này, không hề làm gì cả, cũng chỉ là bạo phát một hồi điểm nhấp nháy, liền đột kích ngược thành công!

Liền rất không nói gì.

Một giây sau.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên tràn vào lượng lớn máy vi tính tri thức, toán học tri thức, trước đây hắn cảm thấy đến phảng phất con số trên trời bình thường số hiệu, hiện tại lại cảm thấy đến mức dị thường đơn giản..