Chương 379: Tinh thần cường hóa

Chương 379: Tinh thần cường hóa

Liên quan với máy vi tính hacker phương diện tri thức, thực liên quan đến phi thường rộng rãi.

Máy vi tính kỹ thuật vận dụng cùng khai phá, tập trung vô số người trí tuệ cùng kết tinh.

Mà hacker kỹ thuật, nói một cách đơn giản, là đối với máy tính hệ thống cùng mạng lưới thiếu hụt cùng lỗ thủng phát hiện, cùng với nhằm vào những này thiếu hụt thực thi công kích kỹ thuật. Nơi này nói thiếu hụt, bao quát phần mềm thiếu hụt, phần cứng thiếu hụt, mạng lưới thỏa thuận thiếu hụt, quản lý thiếu hụt cùng người là sai lầm.

Chỉ cần ngươi có lỗ thủng, hacker liền có thể xâm lấn điện thoại di động của ngươi, xâm lấn ngươi máy vi tính, thậm chí xâm lấn an ninh quốc gia mạng lưới, không lọt chỗ nào.

Có hacker gặp chế tạo virus, công phá tài khoản của ngươi mật mã.

Đối với ngươi an toàn việc riêng tư tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.

Nhưng này đều là trò trẻ con.

Đã từng có hacker đại thần, thiết kế ra một khoản virus phần mềm, hầu như một lần dẫn đến mạng lưới bại liệt, tạo thành mấy tỷ tổn thất kinh tế.

Có điều hiện tại, các quốc gia đối với phương diện này kiểm soát càng ngày càng nghiêm ngặt.

Hacker thân phận đại thể đã tẩy trắng.

Hoặc là thành hồng khách, vì quốc gia hiệu lực, hoặc là chính mình mở công ty, thiết kế phần mềm, làm trình tự khai phá.

Trên căn bản đã vượt qua dã man sinh trưởng thời đại.

Trên internet virus, cũng càng ngày càng ít.

Nhân vì là mọi người cũng đều càng ngày càng chú trọng mạng lưới an toàn.

Mà hiện tại, toàn cầu đứng đầu nhất hacker đại thần, bọn họ đều nắm giữ cùng một cái mục tiêu —— khai phá trí tuệ nhân tạo.

Thực phương diện này kỹ thuật, đã đạt được nhất định hiệu quả.

TikTok trên đề cử phép tính, Apple điện thoại trên Siri, xe tải trí năng ngữ âm hệ thống, cùng với các loại phụ trợ trí năng, dường như mọc lên như nấm bình thường xông ra.

Thế nhưng những trí năng này phụ trợ.

Đều là cấp thấp nhất trí tuệ nhân tạo.

Không có bất kỳ độc lập năng lực suy tư.

Thậm chí ngay cả cơ bản nhất phụ trợ giải đáp, cũng không đủ chính xác, thường thường sẽ sai lầm!

Cùng Trần Viễn tự thân mang theo hệ thống lẫn nhau so sánh.

Quả thực chính là khác biệt một trời một vực!

"Chờ một chút, lẽ nào hệ thống là cấp cao trí tuệ nhân tạo sao? Thế nhưng thật giống lại sánh vai giai trí tuệ nhân tạo càng trâu bò, bởi vì coi như là cao cấp nhất trí tuệ nhân tạo, thật giống cũng không cách nào với thân thể người tiến hành cường hóa chứ? Lẽ nào là ngoại tinh khoa học kỹ thuật kết quả, vẫn là tương lai khoa học kỹ thuật kết quả?"

Nói chung hệ thống tồn tại, quá mức trâu bò, đã vượt qua Trần Viễn có thể lý giải phạm trù.

Căn bản là không có cách giải thích nhân vật như vậy.

Trần Viễn trước đây không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Thế nhưng thu được Tiền Manh Manh hacker kỹ thuật sau, hắn nghĩ tới càng ngày càng nhiều.

Cũng là bởi vì biết đến càng nhiều, mới càng ngày càng khó có thể lý giải được, hệ thống đến cùng là cái thứ gì?

Lại như thời cổ đại nhân loại.

Căn bản liền không biết tinh thần đại hải là cái gì.

Còn tưởng rằng trên trời các vì sao vô cùng nhỏ bé, nhưng lại không biết bọn họ ngước nhìn ngôi sao, khả năng so với Trái Đất đại vô số lần!

Có chút đau đầu!

Trần Viễn vỗ vỗ đầu.

Gần nhất hắn luôn cảm thấy giấc ngủ thời gian không đủ, rất dễ dàng mệt mỏi.

"Keng! Nhắc nhở kí chủ, bởi vì ngài gần nhất thu được kỹ năng quá nhiều, tạo thành tri thức dự trữ quá mức khổng lồ, cho tới não dung số lượng không đủ, đối với ngài tinh thần tạo thành khổng lồ áp lực, kiến nghị kí chủ cường hóa tinh thần thuộc tính, có thể giảm bớt ngài tinh thần áp lực!"

"Mẹ nó! Hệ thống ngươi làm sao không nói sớm, ta nói ta gần nhất làm sao tổng muốn đi ngủ, không tới mười một giờ liền buồn ngủ quá đỗi, nguyên lai tinh thần cần cường hóa?"

Trần Viễn có chút không nói gì.

Hắn ngày hôm qua đột kích ngược Cao Toàn Ngâm sau, liền cảm giác tinh thần áp lực có chút lớn, không đến 11h đêm liền ngủ.

Ngày hôm nay vẫn ngủ thẳng sáng sớm tám đại thể chung mới tỉnh.

Ròng rã hơn chín giờ.

Dựa theo Trần Viễn thân thể tố chất, hắn nên chỉ dùng ngủ bốn, năm tiếng liền được rồi.

Có thể hiện tại nhưng xuất hiện tinh thần uể oải, cần thời gian dài giấc ngủ đến bổ sung bệnh trạng, hóa ra là não dung số lượng không đủ.

Có điều ngẫm lại cũng vậy.

Một người bình thường, dốc cả một đời, cũng không thể học tập nhiều như vậy kỹ năng, đồng thời đem mỗi một cái kỹ năng đều đạt đến tinh thông trình độ.

Nhưng là Trần Viễn một mực liền nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng.

Hắn tri thức dự trữ quá mức khổng lồ, tự nhiên sẽ cho đại não tạo thành khổng lồ áp lực.

Cho tới tinh thần uể oải uể oải suy sụp!

Bây giờ đột kích ngược Tiền Manh Manh, loại bệnh trạng này liền càng rõ ràng.

"Hệ thống, ta muốn cường hóa 50 điểm tinh thần thuộc tính!"

"Keng! Xin mời kí chủ xác nhận, có hay không đem 50 cường hóa điểm, toàn bộ cường hóa tinh thần thuộc tính!"

"Xác nhận!"

"Keng! Hệ thống cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 80

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 35 điểm.

Trong nháy mắt, Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một luồng to lớn dòng nước ấm, điên cuồng tràn vào đầu óc của hắn.

Dĩ nhiên để đầu óc của hắn, sản sinh một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức.

Đau nhức kéo dài đại khái năm giây.

Ầm

Đầu óc ầm ầm nổ tung, dường như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường.

Hắn không nhịn được nhắm hai mắt lại.

Trong nháy mắt, tựa hồ rơi vào một luồng trong hỗn độn.

Nhưng tâm tư nhưng dị thường rõ ràng.

Nguyên bản những người bề bộn lại hỗn loạn tri thức ký ức, đột nhiên như là mở ra một cái thư viện, được quy nạp và chỉnh lý.

Trước đây Trần Viễn ký ức, lại như một cái nhà sách, bên trong tiệm sách thư, đã chất đầy, căn bản không thừa bao nhiêu không gian.

Mỗi thu được một cái kỹ năng, chỉ có thể mạnh mẽ ngạnh nhét vào.

Nhưng là hiện tại.

Cửa hàng sách nhỏ thăng cấp thành đại thư viện.

Không gian lập tức trở nên phi thường rộng rãi, giá sách cũng nhiều hơn, hành lang dị thường thông suốt, đồng thời mỗi một cái giá sách đều phân loại, tiến hành rồi khu vực phân chia, như vậy ngươi muốn tìm đến nào đó một quyển sách, thì càng thêm đơn giản thuận tiện!

Đem đầu óc tỉ dụ thành thư viện, lấy ra ký ức, cũng sẽ càng nhanh hơn nhanh.

Một giây sau.

Trần Viễn mở mắt ra.

Bỗng nhiên trong lúc đó, tựa hồ toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn đều trở nên không giống nhau.

Đầu óc dị thường rõ ràng.

Thần trí vô cùng tỉnh táo.

Tinh thần phấn chấn, tràn ngập sức sống!

Thậm chí ngay cả sức quan sát đều biến đến mức dị thường cẩn thận!

Toàn bộ không gian bố cục, bao quát trước mắt tám cái nữ sinh chiếm đoạt vị trí, các nàng trên người mặc cái gì quần áo, lưng cái gì túi xách, dùng nhãn hiệu gì nước hoa, mang cái gì đồ trang sức, bao quát trên mặt nhỏ bé vẻ mặt, cùng với trong ánh mắt để lộ ra đến tâm tình.

Trần Viễn chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, liền có thể ký không kém chút nào.

Đồng thời mỗi người đều có thể cảm thấy được chi tiết nhỏ, sẽ không bởi vì nhiều người, liền quên bất cứ người nào.

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được?"

Tuy rằng cũng không có đọc sách.

Thế nhưng ngươi để hắn hiện tại đi đọc thuộc lòng một bản Anh Hán đại tiền đề điển, Trần Viễn cảm giác mình có thể ở trong vòng ba ngày, toàn bộ gánh vác!

Chính là như thế khủng bố như vậy!

Làm lực lượng tinh thần cường hóa đến người bình thường tám lần thời gian, lượng biến rốt cục gợi ra biến chất.

Nếu như vào lúc này, ngươi để Trần Viễn trở lại ba năm trước tham gia thi đại học, có thể hắn chỉ dùng thời gian nửa tháng ôn tập, liền có thể thi đậu hoa thanh yến đại.

Thi Harvard đại học, thi ngưu tinh đại học, thi nhờ phúc IELTS, vậy cũng có điều là từng phút giây sự!

Thế nhưng không cần thiết.

Ta có thể thi đậu trên thế giới bất kỳ một đại học nghiên cứu sinh, thậm chí nghiên cứu sinh.

Thế nhưng các ngươi còn chưa xứng để Yên tổng đi thi.

Các ngươi những cái được gọi là giáo sư chuyên gia, ta sợ các ngươi nhìn thấy ta sau đó gặp tự ti..