Chương 380: Sáo lộ quá sâu

Chương 380: Sáo lộ quá sâu

"Xin lỗi, Trần Viễn, ta không biết kế hoạch của ngươi, ta có phải là đem sự tình làm hỏng?"

Tiền Manh Manh đột nhiên cúi đầu nhận sai nói.

Có vẻ một mặt hổ thẹn dáng vẻ.

Vốn là nàng coi chính mình rất thông minh, có biết Trần Viễn bố cục cùng kế hoạch sau, nàng mới rõ ràng ý thức được, nàng chỉ là khôn vặt, Trần Viễn mới là nắm giữ chân chính đại trí tuệ.

Nàng căn bản là không phải một cái lượng cấp.

"Không có chuyện gì, ngươi mở mặc vào (đâm qua) thân phận của Tiểu Sương cũng được, ngược lại sớm muộn cũng phải ngả bài, sớm một chút, chậm một chút, cũng không đáng kể, chờ một chút Tiểu Sương hạ xuống, các ngươi không nên làm khó nàng, thuận tự nhiên liền có thể, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, nàng vẫn là trước đây cái kia nguyệt thư ký, hiểu chưa?"

Lời này vừa nói ra.

Chúng nữ trong lòng lập tức cuốn lên sóng to gió lớn.

"Làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra?"

"Chẳng lẽ ······ Tiểu Nguyệt em gái đã bị Trần Viễn triệt để thuần phục? Đã đáp ứng hắn chân chính quy thuận, vẫn là nói Trần Viễn muốn lợi dụng cơ hội này, ngược thao tác, đem Nguyệt Lăng Sương sắp xếp ở Lý thị tài phiệt làm nằm vùng, đến cái Mission: Impossible?"

"Cao! Thực sự là cao!"

E sợ Lý thị tài phiệt chính mình cũng không sẽ nghĩ tới, bọn họ tiêu hao lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng được đến tinh anh nhân tài, trái lại thành Trần Viễn trong tay một cái lưỡi dao sắc.

Mượn đao giết người, lừa dối, rút củi dưới đáy nồi, ám độ trần thương, treo đầu dê bán thịt chó, cái trò này liền chiêu xuất ra, ai cũng không chịu nổi a!

Trần Viễn tiếng nói mới vừa hạ xuống.

Keng

Cửa thang máy mở ra!

Một giây sau, Tiểu Nguyệt em gái liền trong thang máy đi ra.

Ngươi nói sự tình khéo hay không?

Không nhiều hơn một phút, cũng không muộn một phút, ngay ở Nguyệt Lăng Sương ngồi thang máy đến lầu một thời điểm, Trần Viễn nói ra lời nói này, còn vừa vặn làm cho nàng nghe được.

Ngươi nói hắn là cố ý đi, thật giống sự tiến triển của tình hình liền rất tự nhiên, không hề thiết kế dấu vết.

Có thể ngươi nói hắn không phải cố ý đi, vì sự tình gì tình một mực như thế xảo?

Vừa vặn Trần Viễn giữ gìn Tiểu Nguyệt em gái, đồng thời quay lưng nàng thời điểm, làm cho nàng cho nghe được.

Có câu nói nói thế nào tới?

Một người khi ngươi diện, đối với ngươi hỏi han ân cần lúc, có thể cũng không nhất định xuất phát từ chân tâm, hắn có khả năng hư tình giả ý, hoặc là có mục đích khác.

Nhưng hắn quay lưng ngươi thời điểm, nói chuyện liền rõ ràng tin cậy một ít.

Bởi vì nói láo người, diện đối với người khác thời điểm, gặp không tự giác muốn đem nói thật nói ra, đây là một loại theo bản năng trong lòng phản ứng.

Mà Trần Viễn quay lưng nàng, giải thích là xuất phát từ chân tâm.

Nguyệt Lăng Sương chấn động trong lòng.

Nàng đột nhiên có loại bị người bảo vệ cảm giác.

Mặc dù nàng đã chật vật như vậy không thể tả, mặc dù nàng đã nói sẽ không phản bội Lý thị tài phiệt, Yên tổng vẫn là đồng ý yên lặng thế nàng nói chuyện.

Giữ gìn nàng!

Bảo vệ nàng!

Thật sự thật ấm lòng!

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Chỉ thiếu một chút độ thiện cảm.

Làm Tiểu Nguyệt em gái xuống lầu sau, biệt thự trong bầu không khí, lại lần nữa đọng lại lên, vô cùng ngột ngạt!

Trần Viễn nói rồi, để mọi người không nên làm khó nàng.

Vậy thì không làm khó dễ ngươi.

Có thể mọi người đều đã biết ngươi là gián điệp.

Loại quan hệ này, còn có thể trở lại trước đây như thế hòa hợp sao?

Tiêu Nhược Vũ, Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Chu Nhược Hi, còn có thể cùng ngươi không có gì giấu nhau sao?

Không thể!

Tấm gương đã có vết nứt, muốn gương vỡ lại lành, nói nghe thì dễ?

Ngươi là một cái gián điệp.

Ngươi là một cái nằm vùng.

Coi như ngươi thật sự thay đổi địa vị, mọi người trong lòng như thế gặp đối với ngươi có bảo lưu.

Này không phải chỉ bằng vào Trần Viễn một câu nói, liền thật có thể làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nguyệt Lăng Sương yên lặng thu thập xong đồ vật, một thân một mình rời đi biệt thự.

Lúc gần đi, cũng không có cùng bất luận người nào nói lời từ biệt.

Chỉ có Trần Viễn một người, đi ra biệt thự, nhìn theo nàng đánh xe rời đi.

Bóng lưng của nàng vô cùng cô đơn.

Phảng phất một cái chó mất chủ, lại lần nữa bị cản ra khỏi nhà.

"Nguyệt tỷ tỷ ······ thật sự bị anh ta thu phục sao? Ta làm sao cảm giác tâm tình của nàng, đặc biệt trầm trọng, nàng còn giống như là phải về đến Lý thị tài phiệt đi, nhưng là nàng nằm vùng thân phận đã bại lộ, một mực Lý thị tài phiệt, cùng với các tập đoàn tài chính lớn, đều không có tính toán đến anh ta, cái kia Lý thiếu nếu như biết rồi chuyện này, sợ là muốn tức chết nha, Nguyệt tỷ tỷ nhiệm vụ thất bại, còn liên lụy Lý gia tổn thất nặng nề, nàng sẽ không phải bị trừng phạt chứ?"

Vương Mộng Mộng một mặt lo lắng nói rằng.

Người nói vô tâm, người nghe có ý định.

"Mẹ nó, tính nguyệt nữ nhân này, thật giống còn không biết Trần Viễn ca ca kế hoạch, vừa nãy chúng ta lẫn nhau thảo luận thời điểm, Trần Viễn ca ca đem nàng cố ý đẩy ra, nếu như Lý gia lần này bị ngược lại đem một quân, tổn thất nặng nề, coi như Nguyệt Lăng Sương xưa nay đều không có phản bội quá Lý gia, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng, đến thời điểm, Lý gia nhất định sẽ coi nàng là thành kẻ phản bội, coi như không cần Trần Viễn ca ca ra tay, cuộc sống của nàng phỏng chừng cũng sẽ không quá dễ chịu!"

Lâm Chỉ Lạc hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta bộ ngươi hầu tử, đợt này còn có một chiêu kế ly gián a?

Trần Viễn sáo lộ cũng quá sâu.

Chỉ cần dựa theo tình huống bình thường tiếp tục phát triển, chuyện như vậy hầu như có thể đoán trước.

Tiểu Nguyệt em gái nhất định sẽ bị xem là kẻ phản bội.

Đến thời điểm nàng sợ là nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch!

Lòng dạ độc ác, tê cả da đầu!

Ai nói Trần Viễn tâm địa thiện lương, đối với em gái không hạ thủ được?

Này giời ạ là muốn đem Tiểu Nguyệt em gái hướng về chết rồi chỉnh a!

Nhưng vào lúc này.

Lâm Chỉ Lạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Cầm lấy đến vừa nhìn, là nàng ca Lâm Dịch gọi điện thoại tới.

"Lạc Lạc, ngươi ở đâu?" Lâm Dịch hỏi.

"Ta ở Yên tổng nhà đây, mới vừa tận mắt nhìn vừa ra trò hay, ca ngươi là không biết ······ "

"Được rồi, mau mau trở về đi, đừng luôn cùng Trần Viễn cái tên này hỗn cùng nhau, đối với ngươi không có gì hay nơi, lại có thêm hơn nửa tháng ngươi liền muốn lên đại học, đừng cả ngày ở bên ngoài mù lắc lư, nên kiềm chế lại!"

Lâm Chỉ Lạc lời còn chưa nói hết, Lâm Dịch trực tiếp đem ngắt lời nói.

Tựa hồ hắn cũng không cho là mình cô em gái này, có thể thành liền đại sự gì.

Sở dĩ đem Lâm Chỉ Lạc phái đến Yên tổng bên người, cũng chỉ là vì hạ thấp Trần Viễn tính cảnh giác mà thôi.

Vì lẽ đó hiện nay mới thôi.

Lâm Chỉ Lạc cũng không biết ca ca của nàng chân thực ý nghĩ.

Khả năng cũng là sợ Lâm Chỉ Lạc tuổi còn nhỏ, ý tứ không hẹp, không cẩn thận, liền đem Lâm gia chân thực ý đồ cũng phá tan lộ!

Vì lẽ đó thẳng thắn gạt nàng.

Mà Lâm Chỉ Lạc vẫn cho rằng, bọn họ Lâm gia, là phi thường đồng ý cùng Yên tổng hợp tác.

Yên tổng cùng Lâm gia là một nhóm.

Lý thị tài phiệt, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Hồng Tán tư bản, bọn họ này mấy cái tập đoàn tài chính là một nhóm.

Bây giờ nàng đã trợ giúp Yên tổng bắt bước then chốt kỳ.

Bằng Yên tổng cùng Lâm gia, lần này nhất định hoàn toàn thắng lợi.

Mà Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, này mấy nhà tập đoàn tài chính, tất nhiên mất hết vốn liếng!

Ha ha!

Nghĩ đến những thứ này đều là nàng Lạc Lạc tiểu thiên tài công lao, Lâm Chỉ Lạc liền tâm phấn không ngớt.

"Quên đi, hiện tại còn chưa gấp, chờ ta thật sự đem sự tình làm thành, nhất định phải cho các ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, hừ, để cho các ngươi những người này, vẫn luôn cho rằng ta là tiểu hài tử, không hiểu chuyện, ta chính là muốn nói cho các ngươi, ta Lâm Chỉ Lạc chính là một đời thương mại kỳ tài!".