Chương 381: Ngược gió quật khởi

Chương 381: Ngược gió quật khởi

"Ca ngươi cứ yên tâm đi, khoảng thời gian này đều làm việc đều là chính sự, không có mù chơi, sau đó ta nhưng là phải một mình gánh vác một phương nhân vật, tuyệt đối không nên coi khinh ta nha!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt ngạo kiều nói rằng.

"Ta làm sao dám coi khinh ngươi, ngươi đừng cho ta khắp nơi đâm rắc rối là được, đúng rồi, ta còn có một việc muốn hỏi ngươi, ngươi quãng thời gian trước có phải là gọi điện thoại tìm Sở thúc thúc hỗ trợ?"

Lâm Dịch ngữ khí, đột nhiên trở nên trở nên nghiêm túc.

Lâm gia nhà lớn nghiệp lớn, ở Hán thành thâm căn cố đế, nắm giữ cực cường giao thiệp quan hệ.

Lâm Chỉ Lạc nếu như tìm người khác hỗ trợ, thực cũng cũng không đáng kể.

Ngày thứ hai người ta phỏng chừng liền sẽ đem sự tình rõ ràng mười mươi báo cáo lại đây, quá mức đem người này tình trả hết nợ là được!

Nhưng là Sở thúc thúc đường dây này, là cha hắn lâm thủ phủ cũng không dám dễ dàng vận dụng quan hệ a!

Người ta dù sao cũng là Tỉnh ủy đại lão, quyền cao chức trọng!

Ngươi tiểu nha đầu này, tìm ai hỗ trợ không được, trực tiếp tìm tới Sở thúc thúc?

Loại quan hệ này, là một mình ngươi mao hài tử có thể tùy tiện vận dụng sao?

Cũng chính bởi vì bị vướng bởi thân phận đối phương, liền ngay cả Lâm Dịch hắn cũng không dám dễ dàng dò hỏi.

Nói đến, Lâm gia cùng Sở gia, đúng là có một ít quan hệ tồn tại.

Lâm thủ phủ muội lâm sơ ảnh, là Sở bí thư vợ chính thức, cũng là mẫu thân của Sở Ngọc Mặc.

Vì lẽ đó trên lý thuyết mà nói, Lâm Chỉ Lạc cũng có thể gọi Sở bí thư một tiếng đường chú!

Lâm Chỉ Lạc hoạt bát đáng yêu hình tượng, đúng là rất thảo trưởng bối niềm vui, Sở bí thư bình thường cũng rất yêu thích cái tiểu nha đầu này.

Thêm vào nàng miệng khá là ngọt, cái này cũng là nàng lần thứ nhất tìm Sở bí thư hỗ trợ, hơn nữa cũng không có vi phạm nguyên tắc điểm mấu chốt, Sở bí thư vì thế cho thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang lãnh đạo điện thoại cho, cũng là chỉ là một cú điện thoại sự!

Cũng không có đặc biệt làm khó dễ!

Hết thảy đều dựa theo điều lệ chế độ làm việc.

Thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang lãnh đạo, nhận được Sở bí thư điện thoại sau, ngươi nói người ta gặp nghĩ như thế nào?

Độn Địa tập đoàn hậu trường quan hệ, lại cường hãn đến trình độ như thế này?

Quả thực khủng bố như vậy!

Lâm Chỉ Lạc tự mang đỏ xanh song buff, tự nhiên một đường thông suốt.

"Ca ca ngươi cũng đừng bận tâm, ta tìm Sở thúc thúc hỗ trợ, lại không phải làm chuyện xấu gì, lại nói Sở thúc thúc cũng không thể để ta làm chuyện xấu, ta đều là làm chuyện đứng đắn, vì là bách tính, vì nhân dân mưu phúc lợi đây!"

"Liền ngươi còn vì là bách tính, vì nhân dân mưu phúc lợi? Ngươi không đánh nhau gây sự, liền cám ơn trời đất!" Lâm Dịch tức giận nói.

Đừng xem Lâm Chỉ Lạc dài đến ngoan ngoãn đáng yêu, nàng không phải là cái kẻ tầm thường.

Từ nhỏ đến lớn không biết tội qua bao nhiêu người, nháo qua bao nhiêu sự, để hắn sát qua bao nhiêu lần cái mông.

Cũng đã nhiều đến đếm không hết.

"Được rồi, ta trước tiên treo, chờ ta xong xuôi sự, chính mình liền trở về!"

Lâm Chỉ Lạc thở phì phò ngỏm rồi điện thoại.

"Lâm Dịch Giá cái gia hỏa, vẫn là coi khinh ta Lạc Lạc tiểu thiên tài, từ bên trong tâm nhãn liền xem thường ta, chờ xem, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Lâm Chỉ Lạc sau khi cúp điện thoại.

Bên trong phòng một đám nữ sinh, lại bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Bầu không khí tiếp tục rơi vào lúng túng bên trong.

Bên trong phòng có tám cô gái.

Có chính là biết nhau, có lẫn nhau không quen biết.

Nhưng trong lòng các nàng đều rất rõ ràng, ở đây mỗi một người phụ nữ, phỏng chừng đều đối với Trần Viễn có chút ý nghĩa.

Tuy rằng không biết cụ thể là bao nhiêu.

Nhưng nói chung cùng Trần Viễn không minh bạch là được rồi.

Đương nhiên, Vương Mộng Mộng có thể bài trừ ở bên ngoài, hắn là Trần Viễn muội muội.

Tiền Manh Manh thật giống cũng có thể bài trừ ở bên ngoài, hắn là Triệu Ngọc Kỳ bạn thân bạn thân, mà Triệu Ngọc Kỳ cùng nàng quan hệ rất tốt, nàng hẳn là sẽ không cùng bạn thân cướp nam nhân chứ? Cho nên nàng cũng có thể bài trừ ở bên ngoài, không có cạnh tranh quan hệ.

Chu Nhược Hi cùng Trần Viễn là y hoạn quan hệ, nhưng gần nhất nàng cùng Trần Viễn liên hệ càng ngày càng nhiều lần, đáng giá lưu ý.

Cuối cùng còn lại Tần Băng Tuyết, Tiêu Nhược Vũ, Lâm Chỉ Lạc, Cao Toàn Ngâm, Triệu Ngọc Kỳ.

Này năm cái nữ sinh, cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ vô cùng ám muội, đồng thời không hề che giấu chút nào.

Các nàng là trực tiếp cạnh tranh quan hệ!

Đối với Cao Toàn Ngâm, Trần Viễn vừa bắt đầu liền thẳng thắn quá, các nàng là bao dưỡng quan hệ, vì lẽ đó Trần Viễn cụ thể có bao nhiêu cô gái, nàng không quyền lợi hỏi đến.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, các nàng độ thiện cảm quá cao, đã không cách nào tự kiềm chế, không phải nói đoạn liền có thể đoạn.

Chỉ cần Trần Viễn không có xác định ai là nàng bạn gái, các nàng liền còn có cơ hội.

Dựa theo bình thường nam tính liếm cẩu tâm lý, nữ thần đều còn không từ chối ngươi, ngươi làm sao có khả năng gặp dễ dàng buông tha?

Tự nhiên là càng liếm càng thơm.

Chờ đợi có một ngày có thể cảm động nữ thần, làm cho nàng biết ngươi mới là vẫn đối với nàng tốt người kia.

Như vậy tình huống bây giờ ngược lại.

Nữ thần biến thành liếm cẩu, cũng là đồng dạng tâm lý phản ứng.

Chỉ có điều nữ sinh có lúc gặp biểu hiện khá là rụt rè cùng hàm súc, không có nam sinh như vậy chủ động thôi!

Nhưng các nàng đồng dạng sẽ không bỏ qua.

Cuối cùng còn lại Lâm Chỉ Lạc.

Nàng là Lâm gia nhị tiểu thư, trong nhà có tiền nhất, xuất thân cao nhất, chỉ có nàng cùng Trần Viễn miễn cưỡng có thể xưng tụng môn đăng hộ đối, hơn nữa Trần Viễn đem trọng yếu như vậy ẩn giấu nhiệm vụ giao cho nàng, giải thích hai người quan hệ không ít.

Không làm được nàng chính là cái kia cường mạnh mẽ người cạnh tranh!

Trong lúc nhất thời, hắn em gái, phảng phất ở Lâm Chỉ Lạc trên người, cảm nhận được một luồng khổng lồ áp lực.

Bởi vì thời khắc mấu chốt, vẫn là vẫn là Lâm Chỉ Lạc có thể giúp được Trần Viễn.

Người khác không giúp được gì.

Các nàng cũng không có năng lực này giúp đỡ được việc!

Quả nhiên muốn gả vào nhà giàu, nhất định phải nắm giữ cùng nhà giàu xứng đôi thực lực, không phải vậy ngươi chính là tên rác rưởi, chính là cái bình hoa!

Lâm Chỉ Lạc xuất hiện, để mấy nữ sinh trong lòng đều nín một hơi.

Nếu các nàng phía sau không có như vậy gia tộc khổng lồ có thể chỗ dựa, vậy cũng chỉ có thể thông qua tự thân nỗ lực, để cho mình trở nên ưu tú lên.

Như vậy cùng với Trần Viễn lúc, mới sẽ không có vẻ như vậy tự ti!

Trần Viễn ưu tú như vậy, cao quý như vậy, xuất thân bất phàm, tài hoa hơn người, vẫn là ngàn năm thế gia thiếu chủ.

Muốn xứng đôi trên nhân vật như vậy, vẻn vẹn chỉ là dài đến đẹp đẽ liền có thể được sao?

Tự nhiên là không được!

Vì lẽ đó nhất định phải nỗ lực phấn đấu, nắm giữ sự nghiệp của chính mình, như vậy mới sẽ không để cho người xem nhẹ.

"Nhược Vũ tỷ tỷ, mấy vị này tỷ tỷ là ······?"

Vương Mộng Mộng thấp giọng hỏi một câu.

Tiêu Nhược Vũ còn chưa nói, Triệu Ngọc Kỳ trực tiếp mở miệng.

"Ngươi chính là Vương Mộng Mộng bạn học đi, ta nghe nói qua ngươi, ta tên Triệu Ngọc Kỳ, giống như Trần Viễn, là Hồ đại văn học hệ học sinh, hiện nay nhậm chức với Panda TV!"

"A! Ngọc Kỳ tỷ tỷ, ta nghe nói qua ngươi, ngươi thật là lợi hại, Panda TV lão bản, ta nói làm sao khá quen, ta còn ở chính thức hoạt động nhìn lên quá ngươi một ánh mắt!" Vương Mộng Mộng vui vẻ nói.

"Ta tên Tiền Manh Manh, là Kỳ Kỳ bạn thân!"

"Ta là Tần Băng Tuyết, hiện nay nhậm chức với Lý Ngư App, cũng là Hồ đại!" Tần Băng Tuyết vô cùng ngắn gọn giới thiệu.

Nàng vẻ mặt rất lạnh, cảm giác có chút người lạ chớ tiến vào, nhưng thực nàng luôn là như vậy.

"Tần học tỷ không cần quá khiêm tốn, đại gia khả năng đối với Tần học tỷ cũng không quá hiểu rõ, nàng hiện tại nhưng là Lý Ngư App phó tổng, nắm giữ Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty đem gần một nửa cổ phần!" Triệu Ngọc Kỳ nói nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra, mọi người dồn dập vì thế mà choáng váng.

Lý Ngư App, gần nhất phần mềm này thực sự quá nóng nảy!

Cùng Panda TV gặp phải cảnh khốn khó không giống, Lý Ngư App thông qua vòng đầu tiên đầu tư bỏ vốn sau đó, rốt cục ngược gió quật khởi..