Chương 382: Kimura Ichiro

Chương 382: Kimura Ichiro

Lý Ngư App chính thức cải bản, đồng thời đẩy ra tân công năng.

Không chỉ có nắm giữ mạnh mẽ xã giao công năng, còn có chia sẻ, video ngắn, mua sắm, chờ nhiều loại công dụng làm một thể.

Mạnh mẽ trí năng AI phép tính, thắng được lượng lớn người sử dụng khen ngợi.

Nó có thể tinh chuẩn chia sẻ, mỗi một cái người sử dụng cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đây là một cái có chút tương tự với WeChat, nhưng so với WeChat càng thêm chú trọng xã giao chia sẻ, đồng thời lại so với hắn giao hữu phần mềm, đối lập bảo thủ một ít App

Ngăn ngắn thời gian một tháng, Lý Ngư App đăng kí người sử dụng, cũng đã đột phá một trăm triệu.

Liền đại hồng thư đều bị hạ thấp xuống.

Vậy đại khái là gần nhất một năm, trong nước quật khởi tốc độ nhanh nhất App một trong.

Tần Băng Tuyết thành tựu Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty phó tổng tài, vẫn là cổ đông lớn, giá trị bản thân tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Này một đám em gái.

Bắt đầu lẫn nhau giới thiệu.

Các nàng quay chung quanh trung tâm nhân vật, dĩ nhiên là Vương Mộng Mộng.

Liền ngay cả Cao Toàn Ngâm cái này đại minh tinh, tựa hồ cũng hết sức cùng Vương Mộng Mộng tạo mối quan hệ.

Người khác là đối thủ cạnh tranh.

Chỉ là Vương Mộng Mộng là Trần Viễn hắn muội.

Đại gia tự nhiên đối với cái này tiểu muội muội yên tâm nhất.

Nhưng là ngoại trừ đã rời đi Nguyệt Lăng Sương, người khác căn bản không biết, Vương Mộng Mộng cũng là đối thủ cạnh tranh a!

Nàng căn bản không phải Trần Viễn thân muội.

Các ngươi sợ là đều lầm!

"Mộng Mộng, chúng ta lẫn nhau thêm cái WeChat đi, sau đó có thời gian có thể đồng thời đi dạo phố uống trà sữa nha!" Tiền Manh Manh đi tới nói rằng.

"Được rồi!"

Vương Mộng Mộng gật gật đầu.

Nói xong, nàng liền mở ra chính mình WeChat mã QR.

"Ta cũng quét một hồi!" Triệu Ngọc Kỳ cười nói.

Tần Băng Tuyết không lên tiếng, nàng trực tiếp lấy điện thoại di động ra bắt đầu quét.

Cao Toàn Ngâm do dự một chút, cũng cùng mọi người cùng nhau tăng thêm Vương Mộng Mộng WeChat.

Cho tới Tiêu Nhược Vũ, Lâm Chỉ Lạc, Chu Nhược Hi, các nàng đã sớm cùng Vương Mộng Mộng trao đổi quá WeChat.

"Ạch ạch! Các vị tỷ tỷ, các ngươi đều bỏ thêm ta WeChat, nếu không ta kiến một cái quần, đem các ngươi đều kéo vào đi, các ngươi đều là anh ta bạn tốt, nếu không cái này quần liền gọi Trần Viễn hậu cung quần?"

Phốc

Lúc này Trần Viễn mới vừa trở về biệt thự.

Nhưng là hắn mới vừa vào cửa, Vương Mộng Mộng liền nói ra câu nói như thế này.

Trần Viễn suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

"Lão muội ngươi đang nói mò cái gì lời nói thật, tuy rằng ca quả thật có như vậy một chút không muốn người biết ý nghĩ, nhưng là ngươi cũng không thể như thế trắng trợn a?"

"Trần Viễn hậu cung quần, ngươi là muốn đem ngươi ca gác ở trên lửa khảo chứ?"

"Ha ha, ta là đùa giỡn, thẳng thắn cái này quần, liền gọi siêu cấp vô địch mỹ nữ quần đi!"

Vương Mộng Mộng cười ha ha, sau đó liền đem người khác tất cả đều kéo đến trong đám.

Trần Viễn phi thường bất mãn.

Các ngươi tám cái em gái, có cái gì tốt giao lưu, lại không thể có điểm độc lập tự chủ tư tưởng sao?

Tại sao phải thêm bạn tốt, vào nhóm?

Còn có Vương Mộng Mộng tên phản đồ này, ngươi còn có phải là ta lão muội?

Vì sao chuyên môn làm một ít hố ca sự tình?

······

Nói phân hai con.

Trưa hôm nay, ngoại trừ Trần Viễn trong nhà phát sinh một loạt tình hình.

Gần nhất trên internet, một cái tin tức, truyền ra nhốn nháo.

Có một tên Phù Tang nam tử, tên là Kimura Ichiro.

Người này mới có 20 tuổi, tên điều chưa biết, nhưng hắn tự gọi Phù Tang đệ nhất cờ vây đại sư Sato bên dưới ghế gỗ đệ tử thân truyền.

Ở Phù Tang cờ vây giới, xếp hạng một trăm có hơn.

Người này vượt qua biển cả đi đến Cẩu quốc, dựa vào luận bàn chi danh, chung quanh khiêu chiến Cẩu quốc cờ vây giới cao thủ.

Ròng rã mười ngày, hắn liên tục đối chiến hơn mười vị Cẩu quốc cờ vây giới cao thủ, dĩ nhiên trăm trận trăm thắng, không một bại trận.

Đặc biệt bên trong một vị cờ vây giới cao thủ, tên là Lý Trung Nho, hắn là tỉnh Giang Nam cờ vây giới chủ tịch, toàn quốc thập đại cờ vây cao thủ một trong, ở Cẩu quốc kỳ đàn nắm giữ đức cao vọng trọng địa vị, bản người đã hơn sáu mươi tuổi.

Nhưng là ở ba trận đánh cờ bên trong, Lý Trung Nho ba trận chiến ba bại.

Thậm chí bị cái nào hơn hai mươi tuổi Kimura Ichiro trước mặt mọi người trào phúng.

Cuộc tranh tài này còn đập xuống video, tải lên đến trên mạng.

Kimura Ichiro nguyên văn là như vậy:

"Nguyên lai Cẩu quốc kỳ đàn chỉ đến như thế, so với chúng ta Phù Tang quốc kém xa, thật không tiện, Lý tiền bối, ta thật không có cố ý chế nhạo ngài ý tứ, Kimura chỉ là ôm học tập tâm thái, vừa mới đến Cẩu quốc tìm kiếm luận bàn chỉ điểm, bởi vì cờ vây bắt nguồn từ Cẩu quốc, vì lẽ đó ta vẫn cảm thấy Cẩu quốc vô số cao thủ, có thể lần này đánh cờ, để ta cảm thấy đến Cẩu quốc cờ vây cao thủ, quả thực không đỡ nổi một đòn, Lý tiền bối là Cẩu quốc kỳ đàn xếp hạng thứ ba cao thủ, nhưng là ta còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực, ngài cũng đã thua, mà ta ở Phù Tang chỉ là một tên tiểu kỳ thủ, liền cờ vây Phong Vân bảng người thứ 100 đều còn chưa đứng hàng đi, Cẩu quốc kỳ đàn, thật sự khiến người ta thất vọng, thật không tiện, các vị đang ngồi đều là rác rưởi, chẳng trách mỗi lần thế giới cờ vây giải đấu lớn, đều là ta Phù Tang quốc thu được người thứ nhất!"

Kimura Ichiro lời này vừa nói ra, dĩ nhiên tức giận Lý Trung Nho lão sư tại chỗ thổ huyết!

Hôn mê bất tỉnh!

Cái video này, nhất thời gây nên vô số cư dân mạng phẫn nộ.

Hắn một cái chừng 20 nhóc con miệng còn hôi sữa, dám công nhiên coi rẻ Cẩu quốc kỳ đàn, quả thực lẽ nào có lí đó.

Sau ba ngày.

Có một hồi thế kỷ đại chiến.

Có người nói trong nước xếp hạng thứ nhất cờ vây đại sư, Trương Mục Chi tiên sinh, đã tiếp nhận rồi Kimura Ichiro khiêu chiến, hắn nên vì Cẩu quốc cờ vây giới chính danh.

Đồng thời đến thời điểm gặp tiến hành toàn quốc trực tiếp.

TikTok, chậm tay, Huya, JD, Panda, chờ nhiều bình đài, đều có thể nhìn thấy hiện trường trực tiếp.

Thế nhưng trận này đánh cờ, bản thân liền không ngang nhau.

Kimura tiểu nhi cực kỳ giảo hoạt.

Hắn nói mình ở Phù Tang kỳ đàn xếp hạng một trăm tên bên ngoài, nhưng là chạy đến Cẩu quốc cờ vây giới, nhưng đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được.

Nếu như hắn thua.

Chỉ có thể giải thích, Cẩu quốc đệ nhất cờ vây cao thủ, cũng là chỉ so với Phù Tang kỳ đàn đệ hơn một trăm tên, hơi hơi cường một điểm.

Có thể nếu như Trương Mục Chi tiên sinh nếu như thua, đây chẳng phải là nói, Cẩu quốc kỳ đàn cường giả số một, liền một cái Phù Tang kỳ đàn một trăm tên ở ngoài rác rưởi cũng không sánh bằng?

Này giời ạ bất luận thắng thua, đều không có mặt mũi a!

Hơn nữa Kimura Ichiro thực lực chân thật, tuyệt đối không phải ở bề ngoài hắn nói như vậy.

Hắn có thể được xưng là, Phù Tang cờ vây giới hai mươi năm qua, vĩ đại nhất thiên tài.

Hắn năm tuổi chơi cờ, bảy tuổi gia nhập cờ vây ban, mười tuổi trở thành chuyên nghiệp kỳ thủ, 11 tuổi bái vào Phù Tang đệ nhất cờ vây đại sư, Sato bên dưới cửa gỗ, khả năng căn bản không ai biết, Kimura ở lúc mười ba tuổi, liền từng ở một lần đánh cờ trung, hạ thắng giáo viên của hắn.

Sau đó lại trải qua bảy năm mài.

Hắn kỳ lực càng ngày càng chất phác.

Liền ngay cả Sato mộc cái này đã từng từng thu được thế giới cờ vây quán quân đại lão, cũng không phải là đối thủ của hắn!

Tháng trước, hắn mới vừa mới xuất sư.

Nhưng là hắn không có lựa chọn ở Phù Tang quốc thành danh.

Mà là chạy mất cờ vây khởi nguồn nơi, Cẩu quốc đại địa để chứng minh chính mình.

Hắn muốn giết Cẩu quốc kỳ đàn không còn manh giáp, sau đó lấy anh hùng tư thái, trở về Phù Tang quốc, đạt được lần tiếp theo thế giới cờ vây quán quân bảo tọa

Đây chính là hắn dã vọng!

Hắn tin tưởng thực lực của chính mình.

Cẩu quốc kỳ đàn, căn bản không phải là đối thủ của hắn..