Chương 383: Trúng kế

Chương 383: Trúng kế

Đây chính là Kimura Ichiro, vì sao tên điều chưa biết, nhưng là kỳ lực nhưng như vậy chất phác nguyên nhân.

Sau ba ngày một hồi đánh cờ, đã gây nên càng ngày càng nhiều cư dân mạng quan tâm.

Bởi vì chuyện này, đã không chỉ chỉ là một hồi hữu nghị luận bàn.

Trả lại lên tới liên quan đến quốc gia bộ mặt vấn đề.

······

Mười một giờ trưa chung khoảng chừng : trái phải.

Nguyệt Lăng Sương đi đến Đế Hào quốc tế khách sạn, số 3608 phòng Tổng thống.

Nàng tối ngày hôm qua một buổi tối không ngủ, trưa hôm nay lại trải qua một loạt đột phát tình hình, dĩ nhiên tâm lực quá mệt mỏi.

Nhưng là thân phận của nàng bại lộ.

Chuyện như vậy vẫn phải là ngay lập tức hướng về Lý Gia Mộc báo cáo.

Không phải vậy có thể sẽ dẫn đến thế cuộc chịu ảnh hưởng.

"Lăng Sương a, ngươi trở về, thực sự tình ngày hôm qua, ta không phải cố ý muốn nhằm vào ngươi, ngươi hẳn phải biết Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư cùng Hồng Tán tư bản, hiện nay vì là chúng ta cung cấp lượng lớn tài chính, vì lẽ đó Chu tổng cùng đỗ tổng, ta không tốt dễ dàng đắc tội, thế nhưng chuyện này, ta sẽ thay ngươi đòi lại một cái công đạo, chỉ là ngươi cần tạm thời được điểm oan ức, mặt khác ta đã dự định Hàn Quốc tốt nhất chỉnh hình bác sĩ, chờ ngươi nhiệm vụ kết thúc, ta liền đem ngươi đưa đi Hàn Quốc, chữa trị ngươi vết sẹo trên mặt, bảo đảm nhường ngươi giống như trước đây đẹp đẽ!"

Phòng Tổng thống bên trong.

Lý Gia Mộc vừa ăn bữa sáng, vừa hướng Tiểu Nguyệt em gái an ủi.

Bên cạnh hai cái mỹ nữ bí thư, lại như hầu gái như thế, hầu hạ hắn sinh hoạt thường ngày ẩm thực.

Câu nói như thế này, nếu như Lý Gia Mộc tối ngày hôm qua liền giải thích được rồi, có thể Tiểu Nguyệt em gái trong lòng còn có thể dễ chịu một điểm.

Nhưng là quá một buổi tối.

Ngươi hiện đang giải thích, cùng ngày hôm qua giải thích, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau!

Nàng đã đối với Trần Viễn động tâm, tự nhiên đối với Lý Gia Mộc cảm giác, chính đang một chút biến mất.

Bây giờ nghe cái gì giải thích đều là cớ!

Ngươi ngày hôm qua ánh mắt ấy, là thật sự căm ghét!

Không có gì để nói nhiều!

"Đa tạ thiếu gia quan tâm, những này ta đều hiểu!"

"Lăng Sương ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi vẫn luôn rất hiểu chuyện, cũng rất có cái nhìn đại cục, ngày hôm nay ngươi tìm đến ta, là có chuyện gì không?" Lý Gia Mộc hỏi.

"Thiếu gia, ta bại lộ, Yên tổng đã biết rồi thân phận chân thật của ta, sáng sớm hôm nay, ta liền bị người ngay mặt vạch trần!" Nguyệt Lăng Sương cúi đầu, lấy ra một tấm liên quan với thân phận của nàng tin tức tư liệu, sau đó đặt ở bàn ăn bên trên.

Tờ giấy này, chính là Tiền Manh Manh in ra tin tức tư liệu.

Trong lúc nhất thời, Lý Gia Mộc nguyên bản nhu hòa ánh mắt, nhất thời lạnh khắc lên, trở nên vô cùng sắc bén.

"Thân phận của ngươi bại lộ, còn bị tại chỗ bắt được một vững vàng, lẽ nào Yên tổng không có khó khăn ngươi sao?" Lý Gia Mộc hồ nghi nói.

"Đúng, thiếu gia, hắn không có khó khăn ta, thậm chí còn mời ta tiếp tục vì là công tác khác, có điều ta từ chối!"

Nói tới chỗ này, Tiểu Nguyệt em gái ngữ khí dừng lại một chút.

Nàng là lần thứ nhất, không có nói hết lời, Trần Viễn trả lại nàng ba mươi tỷ.

Nếu như là trước đây, nàng nhất định sẽ đem sự tình rõ ràng mười mươi bàn giao đi ra, có thể hiện tại, nàng do dự.

Một người biết rõ ngươi là gián điệp tình huống, còn nguyện ý cho ngươi ba mươi tỷ của cải khổng lồ.

Người này lẽ nào là cái não tàn sao?

Ai sẽ làm ra chuyện như vậy?

Trừ phi hắn là cái kẻ ngu si.

Có thể Yên tổng tuyệt đối không phải người ngu, nhưng hắn lại một mực làm ra chuyện như vậy.

"Chuyện như vậy nói ra, khả năng thiếu gia cũng sẽ không tin tưởng, hắn có lẽ sẽ hoài nghi ta thật sự bị xúi giục, vẫn là không cần nói đi!"

Nguyệt Lăng Sương như thế một do dự.

Lý Gia Mộc càng thêm hoài nghi.

"Ngươi lúc rời đi, Trần Viễn là phản ứng gì?"

"Hắn không có phản ứng gì, nói chung rất bình tĩnh!" Nguyệt Lăng Sương hồi ức nói.

"Hắn không có bất kỳ thất vọng, phẫn nộ, hoặc là hắn khá lớn tâm tình chập chờn sao?" Lý Gia Mộc ngữ khí càng ngày càng lạnh, càng ngày càng cảm thấy đến có gì đó không đúng.

"Không có, thiếu gia, tâm tình của hắn năng lực quản lý vẫn rất tốt, tựa hồ ······ "

"Tựa hồ cái gì?"

"Tựa hồ sớm liền đã biết rồi ta nằm vùng thân phận!"

Ầm

Lời này vừa nói ra, Lý Gia Mộc nhất thời đáy lòng mát lạnh.

Trong đầu như bị sét đánh.

"Con bà nó! Trúng kế!"

"Chờ một chút, ngươi để ta vuốt một vuốt, nếu như Yên tổng đã sớm biết ngươi nằm vùng thân phận, hắn làm sao có khả năng như vậy tín nhiệm ngươi, còn đem Phi Thiên điền sản toàn quyền giao cho ngươi đến quản lý? Cái này căn bản không khoa học, cũng không có bất kì đạo lí gì.

Trừ phi, này bản thân liền là một cái bẫy.

Hiện nay Phi Thiên điền sản cổ quyền, nắm giữ ở ai trong tay?" Lý Gia Mộc liền vội vàng hỏi.

"Cái này ···· Phi Thiên điền sản cổ quyền, hiện nay đều trong tay Vương Mộng Mộng, bởi vì Trần Viễn không cho ta đem cổ quyền cùng công ty, treo ở hắn danh nghĩa, ta liền chuyển đến Vương Mộng Mộng trong tay, như vậy cũng chính là tránh hiềm nghi!"

Nguyệt Lăng Sương giải thích.

"Đem Ngạc tỉnh bản đồ lấy tới, còn có, lập tức cho Lâm gia gọi điện thoại!"

Lý Gia Mộc lấy ra bản đồ, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu lên.

Hắn càng xem càng cảm thấy đến không đúng.

"Nghe nói thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang, gần nhất bốc lên một cái Độn Địa tập đoàn, là Lâm gia sản nghiệp? Hơn nữa bọn họ thu mua rất nhiều đất, ngay ở Ma Dương trấn phía tây nam hướng về?"

"Đúng, thiếu gia, trưa hôm nay mới vừa có người báo cáo, cái này Độn Địa tập đoàn âm thầm, cũng đã thu mua lượng lớn đất, hơn nữa so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều hơn, chuyện này ta đang muốn muốn hướng về ngài báo cáo!"

"Còn báo cáo cái cây búa, tại sao chuyện lớn như vậy, ta cmn bây giờ mới biết?" Lý Gia Mộc đột nhiên hung bạo giận dữ hét.

"Thiếu gia, chuyện này, chủ yếu là Lâm gia làm quá ẩn nấp, trước đều không có thả ra quá bất kỳ tiếng gió, mãi đến tận gần nhất Độn Địa tập đoàn chậm rãi lớn mạnh, mới bị người của chúng ta chú ý tới!"

"Rác rưởi! Đều con mẹ nó là một đám rác rưởi! Lão tử nuôi các ngươi là làm gì ăn?"

Lý Gia Mộc phổi đều muốn nổi khùng.

Bởi vì hắn đã linh cảm đến, này giời ạ chính là một cái hố.

"Lẽ nào là Lâm gia liên thủ với Yên tổng đang tính toán ta? Thật ngươi cái Lâm Dịch, ta cmn đúng là khéo léo ngươi, ngươi cái hai mặt Mã tử, một bên cùng ta lá mặt lá trái, một bên lại cùng Yên tổng hợp mưu tính toán lão tử, ngươi con mẹ nó thực sự là khéo léo ngươi!"

"Thiếu gia, Lâm thiếu điện thoại ta bấm!"

Một người bí thư đưa điện thoại di động đưa tới.

"Lý thiếu, ta đang muốn tìm ngươi ăn cơm đây, không nghĩ đến điện thoại của ngươi trước hết đánh tới, người tới là khách, nếu không ta ngày hôm nay dẫn ngươi đi Hán thành khắp nơi đi dạo, bảo đảm nhường ngươi cảm thấy đến không uổng chuyến này!"

Lâm Dịch ở trong điện thoại cười nói.

"Lâm đại thiếu, ngươi thật đúng là khá lắm, các ngươi Lâm gia cũng là khá lắm, ngay cả ta Lý gia cũng dám tính toán, xem ra Lâm thiếu cánh đúng là trường cứng rồi, Lý mỗ đối với Lâm thiếu, có thể đúng là nhìn với cặp mắt khác xưa a!"

"Lý thiếu lời ấy sao tiến vào, ta Lâm Dịch, thật giống không có đắc tội các hạ địa phương chứ? Ta lúc nào tính toán các ngươi Lý gia?"

"Còn đang giả bộ hồ đồ? Vậy ta hỏi ngươi, Độn Địa tập đoàn, nhưng là ngươi Lâm gia sản nghiệp?"

Lý Gia Mộc tại chỗ chất vấn.

"Độn Địa tập đoàn? Không biết a?" Lâm Dịch một trán vụ thủy..