Chương 384: Hố ca Lâm Chỉ Lạc

Chương 384: Hố ca Lâm Chỉ Lạc

"Ngươi gặp không biết? Ngươi coi ta là kẻ ngu si, vẫn là đem chính ngươi làm kẻ ngu si?"

"Lý thiếu xin chờ một chút, chuyện này ta gặp tra cái cháy nhà ra mặt chuột, thế nhưng Độn Địa tập đoàn, xác thực không phải ta Lâm gia sản nghiệp!" Lâm Dịch một mặt thành khẩn giải thích.

"Ta cho ngươi thời gian nửa ngày, hi vọng ngươi cho ta một cái thoả mãn trả lời chắc chắn, bằng không, ta đem coi Lâm gia cùng ta lý gia là địch, ngươi còn đồng thời đắc tội rồi Hồng Tán tư bản cùng Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, chính mình cân nhắc một chút, hừ!" Lý Gia Mộc hừ lạnh một tiếng, cúp điện thoại.

Hắn cau mày.

Có chút không nghĩ ra.

Nếu như Lâm gia thật sự muốn cùng lý gia là địch, đã đứng ở Yên tổng phía bên kia, tại sao lần này đánh lén thành phố Thiên Môn đất kế hoạch, Lâm gia cũng tham dự tiến vào?

Đồng thời tập trung vào sắp tới 10 tỷ tài chính.

Này không phải là một số lượng nhỏ!

Đối với Lâm gia loại này khối lượng cơ thể tới nói, đã là một hồi siêu quy mô lớn hành động rồi!

Lần này, Lâm thị tập đoàn, Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, tổng cộng tụ tập sắp tới 50 tỷ tài chính.

Chính là vì cho Yên tổng một lần đón đầu thống kích.

Tiền kỳ tài chính đã bỏ ra hơn hai mươi tỉ.

Còn lại hơn hai mươi tỉ, còn chưa kịp quăng vào đi.

Mặt khác đặt trước một phần tài chính, cũng chính là bất cứ lúc nào làm tốt ứng biến chuẩn bị.

Lâm gia cũng đầu nhiều tiền như vậy, không lý do để cho mình cũng rơi vào trong hầm a?

Cái này thao tác liền rất mê!

Nhưng là, Lâm gia nếu như là chân tâm muốn cùng bọn họ hợp tác, liên thủ đối kháng Yên tổng, mạnh mẽ từ Yên tổng trên tay kiếm bộn tiền.

Vậy tại sao hắn còn muốn làm cái Độn Địa tập đoàn ở sau lưng đâm dao, tiện thể giúp Yên tổng đánh yểm trợ.

Cho tới tất cả mọi người đều sơ sẩy bất cẩn, lọt như thế một bước then chốt kỳ?

Các ngươi Lâm gia đến cùng là đứng ở đó một bên?

Lẽ nào là cỏ đầu tường?

Còn cmn muốn hai bên bận bịu giúp?

Đại cũng mua, tiểu cũng mua, ngươi đến cùng hi vọng bên kia thắng?

Lúc này Lâm Dịch, sắc mặt đã một mảnh tái nhợt.

"Cái này Lý Gia Mộc, vẫn đúng là cảm giác mình có thể cưỡi ở lão tử trên đầu đi ị, ngươi con mẹ nó toán cái bóng, lão tử khách khí với ngươi, xem như là cho ngươi Lý gia mặt mũi, đừng giời ạ cho thể diện mà không cần, thật sự coi ta cmn sợ ngươi sao?"

Lâm Dịch quay về điện thoại, tức giận mắng một tiếng.

Mạnh mẽ đưa điện thoại di động té xuống đất, đánh cái nát tan.

Vốn là xem ngươi người tới là khách, muốn mời ngươi ăn cái cơm, khắp nơi du ngoạn một làn sóng, tận tận tình địa chủ.

Có thể Lý Gia Mộc quá không cho hắn mặt mũi, cầm điện thoại lên chính là một trận uy hiếp?

Hắn cũng là Hán thành thủ phủ chi tử, cũng coi như là trong nước hàng đầu đại thiếu một trong.

Dựa vào cái gì cũng bị ngươi răn dạy?

Chúng ta là quan hệ hợp tác, lão tử lại không phải ngươi nô tài, ngươi con mẹ nó làm thiếu gia làm quen rồi, con bà nó không phải cái thiếu gia a?

Có điều tức thì tức, chuyện như vậy, hay là muốn điều tra rõ ràng tốt hơn.

Dù sao Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, này ba nhà tính gộp lại, không phải là đùa giỡn!

Lâm Dịch vẫn tính hơi lớn cục quan.

Thời khắc mấu chốt cũng hiểu được ẩn nhẫn.

"Phúc bá, ngươi đi giúp ta xem xem cái này Độn Địa tập đoàn, đến cùng là nhà ai sản nghiệp? Họ Lý cái tên này tức giận như vậy, chỉ sợ là ra vấn đề không nhỏ!"

"Phải! Thiếu gia!"

Đường trang ông lão đứng dậy thối lui.

Sau hai giờ.

Một xấp tài liệu xuất hiện ở Lâm Dịch trước mặt.

Phúc bá hiệu suất làm việc phi thường cao.

Chủ yếu Độn Địa tập đoàn cũng không khó tra, trước chỉ là đại gia cũng không có chú ý thôi.

Hơn nữa đều cho rằng là Lâm gia sản nghiệp.

Muốn phải hiểu rõ Độn Địa tập đoàn ai đang đầu mối, căn bản không chi phí công phu gì thế.

Lâm Dịch giơ tay lên trên đầu tư liệu.

Không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết!

Độn Địa tập đoàn người phụ trách, lại là thân muội muội của hắn, vừa mới đầy 18 tuổi lolita, Lâm Chỉ Lạc?

Điều này cũng làm cho thôi!

Nếu như ngươi chỉ là một nhà phổ thông công ty người phụ trách, thực cũng không có gì.

Vấn đề là, cái này Độn Địa tập đoàn tương đương không đơn giản.

Bọn họ dĩ nhiên lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, trực tiếp thu được thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang chính phủ nâng đỡ, đồng thời hai lãnh đạo thành phố, chuyên môn vì là cái công ty này, mở ra một cái nội thành quy hoạch hạng mục, quả thực không nói gì!

Càng quá đáng chính là, cái công ty này tặc con mẹ nó có tiền.

Đăng kí tư bản dĩ nhiên lên đến 50 tỷ!

Quả thực khủng bố như vậy!

Tính đến hiện nay mới thôi, Độn Địa tập đoàn công nhân, đã đột phá tám ngàn người, bên trong lâm thời công nhân, càng là nhiều đến năm, sáu vạn.

Cái công ty này tựa hồ mô phỏng theo Phi Thiên điền sản phát triển hình thức.

Tiến hành rồi một làn sóng điên cuồng mở rộng.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Quả thực trò giỏi hơn thầy.

Lúc này mới nửa tháng, bọn họ cũng đã bắt tiếp cận 60 vạn mẫu đất, phòng ốc thu mua, nhiều đến hơn ba vạn đống.

Liền giời ạ khuếch đại!

"Mẹ nó! Lâm Chỉ Lạc cái này nha đầu chết tiệt kia, đến cùng từ đâu tới nhiều tiền như vậy?"

"Nàng tìm Sở thúc thúc hỗ trợ, sẽ không phải chính là vì Độn Địa tập đoàn sự tình chứ?"

Lâm Dịch lầm bầm lầu bầu, miệng há thật to, một mặt khó mà tin nổi!

Nàng thật sự không dám tin tưởng, cái này nha đầu thúi, dĩ nhiên làm ra như thế chuyện điên cuồng?

"Thiếu gia, ngài có hay không chú ý tới, nhị tiểu thư bắt hai thị đất, nếu như cùng Phi Thiên điền sản kết hợp với nhau  tương đương với để Yên tổng thành phố điện ảnh hạng mục, mở ra một cái tân lối thoát, đồng thời khu vực này ở vào ba thị chỗ giao giới, lại như Tam Giác Vàng như thế, nắm giữ cực cường địa lý ưu thế, còn có thể thu được ba thị nhân dân tán thành.

Chúng ta tự cho là bóp lấy Yên tổng yết hầu, có thể bây giờ nhìn lại, rõ ràng là một cước giẫm tiến vào trong hầm, dù sao chúng ta dùng giá cao bắt những người đất, cũng không phải vì khai phá, chỉ là dùng để uy hiếp Yên tổng, thu được càng nhiều lợi ích thôi.

Hơn nữa nơi này, nhất định phải phối hợp thành phố điện ảnh đồng thời khai phá, mới có thể thu được lấy càng cao hơn kinh tế lợi ích, thế nhưng Yên tổng chắc chắn sẽ không để chúng ta vừa lòng đẹp ý, hắn cũng sẽ không phối hợp chúng ta đồng thời khai phá, chẳng khác nào mảnh đất này, sẽ bị cô lập lên.

Chúng ta nhưng là bỏ ra cao hơn thị trường gấp ba giá cả đến thu mua đất, nếu như bị cô lập lên, kinh tế lợi ích không lớn, khả năng coi như khai phá ra, cũng bán không ra giá cao.

Duy nhất không lỗ vốn biện pháp, chính là chờ, chờ Yên tổng studios triệt để khai phá ra, đến thời điểm phụ cận sở hữu đất phòng ốc, đều sẽ từ từ tăng giá.

Nhưng là, cái này thành phố điện ảnh quy hoạch khổng lồ như thế, vạn nhất Yên tổng cuối cùng lại mở phát thành phố Thiên Môn đất đây, chúng ta khả năng phải đợi thêm mười năm cũng nói không chuẩn.

Đem lớn như vậy một món tiền vốn, mạnh mẽ trệ ở lại nơi này, không thể nghi ngờ là túi chữ nhật lao!

Như thế nào đều là thiệt thòi!

Hơn nữa Lâm thị tập đoàn lần này điều đi sắp tới 10 tỷ tài chính, là dùng không ít công ty tài sản, ở ngân hàng làm đặt cọc, ta lo lắng ······?"

Phúc bá nói tới chỗ này, hậu quả đã không cần nói cũng biết.

"Tại sao lại như vậy? Lâm Chỉ Lạc cái này nha đầu chết tiệt kia, đến cùng làm thinh cái gì?"

"Phi thiên ··· chui xuống đất, phi thiên độn địa? Ta rõ ràng, chó chết Trần Viễn, vừa bắt đầu ngay ở cho lão tử đặt bẫy đào hố, Lâm Chỉ Lạc cái này nha đầu thúi, sẽ không phải bị Trần Viễn tẩy não chứ?"

Nghĩ đến bên trong.

Lâm Dịch mau mau móc ra đồ dự bị điện thoại di động, cho Lâm Chỉ Lạc gọi một cú điện thoại.

Buổi sáng nha đầu này còn nói có chuyện gì muốn khoe khoang tới, nguyên lai chính là cái này Hố ca sự tình?

Quá đau lòng!

Tên phản đồ này, ngươi là muốn phá huỷ ta Lâm gia a!.