Chương 385: Trong Lâm gia ở ngoài không phải người

Chương 385: Trong Lâm gia ở ngoài không phải người

"Này! Lão ca, lại tìm ta chuyện gì a?"

Tiếp cú điện thoại sau, Lâm Chỉ Lạc ngữ khí nhàn nhã hỏi.

"Ta hỏi ngươi, Độn Địa tập đoàn có phải là ngươi làm ra đến?" Lâm Dịch vô cùng nghiêm túc chất vấn.

"Ha ha, lão ca ngươi rốt cục phát hiện, hiện tại biết ta Lạc Lạc tiểu thiên tài cổ tay đi, nhường ngươi bình thường xem thường ta, hiện tại biết rồi đi, ta năng lượng, vượt quá ngươi tưởng tượng, sau đó xin mời gọi ta một tiếng lạc tổng, biết không!"

"Lạc đại gia ngươi, là ai bảo ngươi lợi dụng ta người của Lâm gia mạch tài nguyên, trợ giúp Trần Viễn thu mua đất, triển khai hạng mục? Ngươi là đầu bị lừa đá, mau mau cút cho ta trở về, ngươi căn bản không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc!"

"Thiết, ta mới không trở lại, ta muốn cùng Trần Viễn ca ca cùng nhau, hắn so với ngươi lợi hại hơn nhiều, cũng chỉ có hắn, mới hiểu được coi trọng cùng thưởng thức ta tài hoa!"

"Đô đô đô ~~~ "

Alo

Alo

"Alo? Lâm Chỉ Lạc ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, lại dám quải điện thoại ta, tức chết ta rồi!"

Lâm Dịch trong cơn giận dữ, lại lần nữa đưa điện thoại di động suất trên đất, đánh cái nát tan!

Hắn suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Cái này nha đầu thúi nói cái gì?

Lại còn nói hắn không sánh được Trần Viễn, còn nói chỉ có Trần Viễn mới hiểu được coi trọng cùng thưởng thức nàng tài hoa?

Ngươi có cái gì tài hoa?

Làm phá hoại tài hoa sao?

Ta bộ ngươi hầu tử!

Ngươi xác định ngươi là thân muội sao?

Ngươi bởi vì một cái dã nam nhân, muốn đả thương hại chúng ta huynh muội trong lúc đó cảm tình.

Ca ca từ nhỏ đã sủng ngươi, yêu ngươi, đem ngươi phủng ở lòng bàn tay bên trong.

Ngươi muốn cái gì liền mua cho ngươi cái gì.

Hiện tại ngươi lại còn nói ta không sánh được Trần Viễn?

A a a!

Lâm Dịch lên cơn giận dữ, lại lần nữa cầm lấy một cái đồ dự bị điện thoại di động, cắm vào lên thẻ điện thoại, cho Lâm Chỉ Lạc đánh tới.

"Lâm Dịch, ta cho ngươi biết, ta sẽ không trở lại, ta gần nhất còn có rất nhiều công tác muốn bận bịu, chờ ta đem trong tay trên sự tình xử lý xong lại cùng ngươi liên hệ, ngươi đừng nói trước, ta có cái công ty điện thoại đánh tới, ta muốn đi xử lý một chút, đừng phiền ta!"

"Đô đô đô ~~ "

"Lâm Chỉ Lạc, này này này ······?"

"Thảo! Lại quải điện thoại ta!"

Lâm Dịch tâm thái vỡ!

Hắn lập tức lại đánh tới.

"Chào ngài! Ngài gọi điện thoại chính đang bận đường giây, xin gọi lại sau. Sorry! The Subsc ngày ber you dia led is busy now, please Redial later. "

"Chào ngài! Ngài gọi điện thoại chính đang bận đường giây, xin gọi lại sau. Sorry! The Subsc ngày ber you dia led is busy now, please Redial later. "

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Cái thứ ba điện thoại di động, lại lần nữa bị Lâm Dịch suất thành phấn vụn!

"Thiếu gia! Sự tình cũng đã như vậy, hiện tại đem nhị tiểu thư gọi trở về, thật giống cũng là chuyện vô bổ, Yên tổng bố cục đã thành, hiện tại điểm mấu chốt, ở chỗ làm sao cứu vãn ta Lâm gia tổn thất, rất rõ ràng, Yên tổng bất kể là cổ tay, tâm kế, vẫn là thế lực sau lưng, cũng cao hơn với Ma đô Lý thiếu, y lão hủ xem ra, không bằng hoặc là không làm, triệt để cùng Lý gia cắt đứt, gia nhập Yên tổng trận doanh, nói vậy có nhị tiểu thư quan hệ ở, đối phương cũng tất nhiên sẽ không làm khó chúng ta Lâm gia, chỉ có điều thiếu gia nếu như lựa chọn chiến đội Yên tổng, sau đó liền không muốn lại đánh Tiêu gia tiểu thư chủ ý!"

Phúc bá đề nghị.

"Không thể, ta sẽ không thả Nhược Vũ, hiện đang lựa chọn một lần nữa chiến đội, vậy ta Lâm Dịch thành người nào? Ta sẽ không lật lọng, lẽ nào sau đó, ta còn muốn hi vọng Lâm Chỉ Lạc nha đầu này hay sao?"

Lâm Dịch có chút lớn nam tử chủ nghĩa.

Hơn nữa hắn đã đối với Tiêu Nhược Vũ triệt để để bụng, làm sao có khả năng dễ dàng buông tha.

Muốn hắn cúi đầu trước Trần Viễn lấy lòng, tuyệt đối không thể!

Chủ yếu là hiện tại Lâm gia, còn chưa tới cái kia trình độ sơn cùng thủy tận.

Coi như lần này tổn thất nặng nề, nhưng nếu như đúng lúc thu tay lại, nên còn có thể thu hồi 5 tỷ.

Không đến nỗi triệt để mất hết vốn liếng.

Coi như lần này kế hoạch thiệt thòi vài tỷ, cũng còn ở Lâm gia phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Dù sao Lâm gia nhà lớn nghiệp lớn.

Lâm Dịch mới sẽ không vì vài tỷ tổn thất, liền chạy đi cùng Trần Viễn cúi đầu nhận sai, thậm chí từ bỏ trong lòng mình thích nhất nữ nhân.

"Ai! Thiếu gia cần gì phải như vậy, nam nhân nên cầm được thì cũng buông được, có điều chỉ là một người phụ nữ mà thôi ······ "

"Phúc bá ngươi không cần phải nói, cha ta thân thể không được, hiện tại Lâm gia do để ta làm chủ, tất cả hậu quả, đều do ta Lâm Dịch gánh chịu!"

"Được rồi! Thiếu gia!"

Hắn biết Lâm Dịch là cái tính bướng bỉnh, hiện đang nói cái gì đều không dùng.

Lâm gia nhà lớn nghiệp lớn, nếu như vẻn vẹn chỉ là hao tổn vài tỷ, Lâm gia xác thực thiệt thòi nổi, cũng thương không được gân cốt.

Nhưng tình huống là, này tuyệt không chỉ chỉ là hao tổn vài tỷ vấn đề.

Lâm gia hiện tại không phản chiến Yên tổng, bất hòa Yên tổng đứng ở đồng nhất điều chiến tuyến, liền nhất định hay là muốn đối địch với Yên tổng.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Lâm gia nhị tiểu thư hiện tại làm cái Độn Địa tập đoàn đi ra, trợ giúp Yên tổng ngược lại đem một quân, chuyện này, cùng ngươi Lâm gia có thể rũ sạch quan hệ sao?

Liền ngươi toán giải thích thiên hoa loạn trụy.

Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, có thể tin tưởng ngươi? Bọn họ có thể không đem món nợ này toán ở Lâm gia trên đầu sao?

Bằng ngươi không gia nhập Yên tổng trận doanh, đồng thời lại đắc tội rồi ba nhà khác, ngươi này không nổi bật bên trong ở ngoài không phải người sao?

Coi như Lâm thị tập đoàn tư bản hùng hậu, ngươi cũng không thể toàn đắc tội chứ?

······

Ngay ở Lâm gia náo loạn thời điểm.

Lý Gia Mộc bên này cũng không nhàn rỗi.

Bọn họ đương nhiên sẽ không hi vọng Lâm gia gặp cho bọn họ một cái thoả mãn trả lời chắc chắn, liên quan với Độn Địa tập đoàn tư liệu tin tức, bọn họ tự nhiên sẽ phái chính mình người đi tìm hiểu điều tra.

"Lão bản, đây là mới vừa thu được Độn Địa tập đoàn tài liệu cặn kẽ tin tức! Nguyên lai Độn Địa tập đoàn người phụ trách, là Lâm gia nhị tiểu thư, Lâm Chỉ Lạc, nàng năm nay chỉ có 18 tuổi, nhưng gần nhất cùng Yên tổng đi rất gần, đồng thời Độn Địa tập đoàn sau lưng, vẫn còn có Sở Đằng Huy bóng người, chẳng trách có thể âm thầm, phát triển nhưng cấp tốc như thế.

Cái công ty này rất có tiền, cũng có người quen, đồng thời phục chế Phi Thiên điền sản vận doanh hình thức, cho tới hai gấp đôi thêm nữa dưới ······ "

"Được rồi, ngươi không cần phải nói, ta đều biết!"

Lý Gia Mộc nhắm hai mắt lại.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn bộ phòng Tổng thống bên trong, trong lúc nhất thời trở nên châm lạc có thể nghe.

Liền tiếng hít thở đều nghe đặc biệt rõ ràng.

Hai cái thư ký cũng không dám thở mạnh một hồi.

Nguyệt Lăng Sương cũng bắt đầu trở nên sốt sắng lên đến.

Nàng biết, chuyện xấu nhất, rốt cục phát sinh!

Nàng là Yên tổng bên người thiếp thân thư ký, là Lý thị tài phiệt xếp vào ở Yên tổng bên người nằm vùng, có phi thường trọng yếu tác dụng.

Nhưng là hiện tại, Yên tổng ở nàng dưới mí mắt, làm ra lớn như vậy động tác.

Nàng dĩ nhiên không hề biết gì?

Ngươi dám tin?

Một cái chuyên nghiệp gián điệp, bị người chơi xoay quanh, ngay cả mình bại lộ cũng không biết, còn vẫn báo cáo sai lầm tin tức.

Dẫn đến công ty bị tổn thất to lớn.

Ngươi nói ngươi không chuyên nghiệp?

Vẫn là đã sớm làm phản?

Lý Gia Mộc càng muốn tin tưởng người sau.

"Xin lỗi thiếu gia, lần này là ta sai lầm, ta thật không có nghĩ đến ··· "

Nhưng mà nguyệt lâm sương còn không giải thích xong, Lý thiếu liền đem đánh gãy.

"Sai lầm? Ha ha!"

"Ngươi cảm thấy đến hơn 10 tỷ tổn thất, vẻn vẹn chỉ là một câu sai lầm, liền có thể giải thích được thanh sao?".