Chương 386: Phòng nghiên cứu

Chương 386: Phòng nghiên cứu

Vì sao kêu không có so sánh, sẽ không có thương tổn?

Hơn 10 tỷ tổn thất, xác thực con số lớn đến kinh người.

Nhưng là một mực Trần Viễn lông mày đều không nhíu một cái, quay đầu liền cho nàng xoay chuyển ba mươi tỷ.

Như thế một đôi so với, chênh lệch ngay lập tức sẽ đi ra!

"10 tỷ tổn thất? Lẽ nào ở thiếu gia trong mắt, ta còn không sánh được này chỉ là 10 tỷ sao?" Nguyệt Lăng Sương ánh mắt băng lạnh hỏi.

"Chỉ là 10 tỷ? Ngươi vẫn đúng là có thể nói ra được, đến tột cùng là ai cho ngươi dũng khí cùng tự tin, lẽ nào là khoảng thời gian này ta đối với ngươi trọng dụng, dẫn đến ngươi đã bắt đầu tự mình bành trướng sao? Ngươi biết này 10 tỷ là bao nhiêu không? Có thể nắp bao nhiêu đống nhà, nuôi sống bao nhiêu người, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy cho ngươi như thế đáng giá? Bởi vì ngươi năng lực sao?

Nói cho ngươi, trên thế giới này người có năng lực nhiều hơn nhều.

Bọn họ chỉ là không có phát huy tác dụng cơ hội mà thôi, mà cơ hội này, vĩnh viễn nắm giữ ở trên tầng nhân sĩ trong tay.

Ta cho ngươi cơ hội này, ngươi thì có giá trị, ta không cho ngươi cơ hội, ngươi không đáng giá một đồng!

Vĩnh viễn không nên cảm thấy chính mình rất trọng yếu, Lý thị tài phiệt, đem ngươi bồi dưỡng được đến, chỉ bỏ ra ngàn vạn mà thôi, ngươi cũng là trị ngàn vạn.

Bắt đầu từ bây giờ, ta gặp tạm dừng ngươi tập đoàn tất cả chức quyền.

Ngươi nhất định phải tiếp thu điều tra!

Đang không có rửa sạch hiềm nghi trước, ngươi chỗ nào cũng không thể đi!"

Lý Gia Mộc ánh mắt âm u nói rằng.

"Thiếu gia, Lăng Sương tỷ, nàng là tuyệt đối sẽ không phản bội ngài, chúng ta từ nhỏ đã ở Lý gia lớn lên, Lý gia chính là chúng ta cái nhà thứ hai, nàng trung tâm ngài còn không biết sao? Ngài như vậy thật sự sẽ làm Lăng Sương tỷ đau lòng!"

Một cái tiểu thư ký đứng ra biện hộ nói.

"Đau lòng? Ngươi cảm thấy cho nàng không nên tiếp thu điều tra sao? Xảy ra chuyện lớn như vậy, ta nhất định phải cho tập đoàn một câu trả lời!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyệt Lăng Sương bỗng nhiên lùi về sau hai bước.

Nàng một mặt không dám tin tưởng, đau lòng như cắt!

Nàng trong lúc giật mình rõ ràng, ngọn nguồn của chuyện này vốn là không phải nàng có đáng giá hay không đến tín nhiệm vấn đề.

Nhân vì lần này kế hoạch nếu như tổn thất to lớn, Lý thiếu nhất định phải cho tập đoàn một câu trả lời.

Chuyện như vậy khẳng định không có thể làm cho mình chịu oan ức, cũng không thể để cho người cảm thấy thôi, hắn năng lực cùng phán đoán ra rất lớn vấn đề, không phải vậy sẽ ảnh hưởng hắn tập đoàn người thừa kế vị trí.

Dù sao hắn còn có cái đệ đệ, là có thể mang hắn thay đi.

Vì lẽ đó Nguyệt Lăng Sương bất luận có hay không thật sự phản bội.

Chỉ cần kế hoạch xảy ra chuyện, nàng đều muốn chịu oan ức, trở thành kẻ thế mạng.

Vì lẽ đó trung tâm không trung tâm không trọng yếu.

Trọng yếu chính là chuyện này phải có người gánh chịu trách nhiệm!

Tiểu Nguyệt em gái nếu như không gánh chịu trách nhiệm, chẳng lẽ còn hi vọng thiếu gia thay ngươi chống được sở hữu sao?

Ngươi sợ là phim thần tượng xem có thêm!

Thời khắc này, Nguyệt Lăng Sương lòng như tro nguội.

Trong lòng nàng nhất thời sản sinh một luồng khó có thể nhận dạng phẫn nộ.

"Lẽ nào ta ở ngươi Lý Gia Mộc trong mắt, cũng chỉ trị ngàn vạn?"

"Tập đoàn hao tổn hơn 10 tỷ, nhất định phải do ta đến làm cái này kẻ thế mạng?"

"Nếu ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa, ngươi cảm thấy cho ta phản bội, vậy ta liền thật sự phản bội được rồi, ta sẽ để ngươi hối hận!"

Tiểu Nguyệt em gái trong lòng một mảnh băng lạnh.

Tập đoàn xử lý kẻ phản bội thủ đoạn, là phi thường nghiêm khắc mà hung tàn.

Có thể sẽ có một ít không thể lộ ra ánh sáng âm u hình ảnh.

Nàng nhất định phải chạy đi, tìm kiếm Yên tổng che chở!

Vừa lúc đó.

Lâm Dịch điện thoại đánh tới.

"Này! Lý thiếu, chuyện này chúng ta đã điều đã điều tra xong, Độn Địa tập đoàn xác thực cùng ta Lâm gia có chút quan hệ, nhưng thật sự cũng không phải là ta Lâm gia tác phẩm, mà là Trần Viễn cái này giảo hoạt gia hỏa, nàng lợi dụng ta muội muội Lâm Chỉ Lạc thế hắn đánh yểm trợ, ta muội cũng là bị ma quỷ ám ảnh, hiện tại một lòng một dạ cho Trần Viễn làm việc, có điều ngươi yên tâm, ta thái độ phi thường sáng tỏ, trước sau cùng Lý thiếu là một lòng!"

Lâm Dịch trong điện thoại giải thích.

"Lâm Dịch, ngươi con mẹ nó là đang giảng chê cười sao? Chuyện này ta đã thông báo đỗ tổng hòa Chu tổng, ngươi tự lo lấy đi, các ngươi Lâm gia, chắc chắn vì thế trả giá thật lớn!" Lý thiếu ngữ khí âm trầm nói.

Trong lời nói, tràn đầy uy hiếp tâm ý.

Chuyện như vậy đã rõ ràng, các ngươi Lâm gia vì trợ giúp Yên tổng, liền ngay cả tỉnh lãnh đạo quan hệ tài nguyên đều vận dụng.

Ngươi con mẹ nó vẫn còn ở nơi này theo ta kể chuyện xưa?

Ngươi muội lẽ nào liền không phải người nhà họ Lâm sao?

Chuyện lớn như vậy, nàng một cái 18 tuổi lolita có thể làm thành sao?

Ngươi con mẹ nó trang cho ai xem đây?

Lý Gia Mộc lời nói này, cũng triệt để đem Lâm đại thiếu hỏa khí cho bốc lên đến rồi.

Tượng đất còn có 3 điểm hỏa khí.

Huống chi là hắn Lâm đại thiếu?

"Họ Lý ngươi con mẹ nó đừng quá kiêu ngạo, ngươi thật sự coi ta lão tử không dám cùng ngươi trở mặt sao? Mã đức!"

"Rốt cục không giả trang? Rất tốt!"

Lý thiếu hừ lạnh một tiếng, cúp điện thoại.

Lý gia cùng Lâm gia xem như là triệt để trở mặt.

Vì sao phải trở mặt?

Tự nhiên là Lý thiếu cảm thấy thôi, chỉ là một cái Nguyệt Lăng Sương đẩy ra ngoài gánh oan, còn có chút không đủ phân lượng, đương nhiên phải đem Lâm gia cũng coi như trên.

Nếu như lần này là Lâm gia, Nguyệt Lăng Sương, thêm vào Yên tổng hợp mưu tính toán hắn một làn sóng.

Coi như có tổn thất, cũng có thể thông cảm được.

Như vậy hắn thì có cớ cho tập đoàn, cho dòng họ Lý một câu trả lời.

Không đến nỗi bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Ở hoàn cảnh này phức tạp trong gia tộc sinh tồn, hắn muốn cân nhắc không chỉ chỉ là công ty lợi ích, còn phải hiểu được bo bo giữ mình.

······

Thời gian loáng một cái.

Lại quá ba ngày.

Nguyệt Lăng Sương bị mang về Ma đô, tin tức hoàn toàn không có.

Trần Viễn mấy ngày nay nhàn rỗi tẻ nhạt, ở chính mình biệt thự phòng dưới đất bên trong, thành lập một cái siêu cấp rộng rãi y dược phòng nghiên cứu.

Vốn là vừa bắt đầu, hắn chỉ là muốn bố trí một ít loại trừ vết tích thuốc cao.

Nhưng là sau đó vừa nghĩ.

Hiện tại ngoại trừ Cẩu quốc, thật giống quốc gia khác, như cũ bị virus càn quấy, dẫn đến lòng người bàng hoàng.

Liền dứt khoát đánh cái thời gian, nghiên cứu một chút vắcxin phòng bệnh cái gì.

Ngược lại cũng là tẻ nhạt mà!

Ngoài ra còn có rất nhiều hắn bệnh tật, bởi vì đặc hiệu dược giá cả quá cao, dẫn đến người bệnh căn bản xem thường bệnh.

Khả năng một hộp đặc hiệu dược, giá cả liền lên đến hết mấy vạn, này ai ăn được lên?

Trần Viễn tẻ nhạt thời điểm, bởi vì xoạt TikTok, vừa vặn xoạt đến như vậy video.

Trong lòng dù sao cũng hơi cảm xúc.

Nếu nước ngoài đặc hiệu dược quý như vậy, một nhánh lên đến mấy trăm ngàn, vậy dứt khoát lão tử chính mình nghiên cứu, đem sở hữu chết quý chết quý đặc hiệu dược giá cả, toàn bộ đánh xuống.

Hắn bỏ ra nhiều như vậy cường hóa điểm, đi đổi đổi thần y kỹ năng.

Tự nhiên không thể đơn thuần chỉ vì trang bức.

Mãnh liệt như vậy kỹ năng, nhất định phải có phát ra vung mới được!

Đến thời điểm tân dược nghiên cứu ra, lão tử cũng ở trong nước bán mấy chục mấy trăm khối, ở nước ngoài bán mấy vạn mấy trăm ngàn.

Các ngươi không phải yêu thích chơi nhằm vào sao?

Nhìn ai sợ ai!

Trần Viễn hiệu suất làm việc rất cao.

Ba ngày, hắn bí chế độc môn thuốc mỡ, cũng đã bố trí được rồi.

Có điều cho Nguyệt Lăng Sương gọi điện thoại thời điểm, đối phương dĩ nhiên tắt máy.

Cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì?

"Ca! Nhược Vũ tỷ tỷ lại đến xem ngươi, nhanh lên một chút đi ra, nàng còn mua cho ngươi thật nhiều quần áo đây!"

Lâm Chỉ Lạc cầm máy bộ đàm hô.

"Được rồi, biết rồi, ta chờ chút liền đi ra!" Trần Viễn ở máy bộ đàm bên trong trả lời.

"Mộng Mộng, ngươi ca gần nhất đang bận cái gì đây, làm sao còn cầm máy bộ đàm a?" Tiêu Nhược Vũ hỏi.

"Anh ta gần nhất làm một cái phòng nghiên cứu, bảo là muốn nghiên cứu vắcxin phòng bệnh, vẫn xứng trí nhất hệ kỳ kỳ quái quái thuốc, hắn không cho ta tiến vào phòng nghiên cứu, cầm máy bộ đàm thuận tiện một ít!" Vương Mộng Mộng giải thích..