Chương 387: Hôn liền chạy

Chương 387: Hôn liền chạy

"Hóa ra là như vậy a, Trần Viễn còn có thể chế dược sao?"

Tiêu Nhược Vũ trong lòng có chút nghi hoặc, có điều vừa nghĩ tới Trần Viễn biết y thuật, gặp chế dược nên cũng không phải đặc biệt khuếch đại chứ?

Chỉ là nàng căn bản không biết, Trần Viễn muốn nghiên cứu đến cùng là cái gì dược.

Này nhất đẳng.

Sẽ chờ hơn hai giờ.

Trần Viễn nói hắn lập tức đi ra.

Nhưng là làm lúc nghiên cứu, là không thể phân tâm, hắn phi thường vong ngã, chờ một cái thí nghiệm số liệu ra kết luận sau, hắn mới ngừng hạ thủ trên đầu sự tình.

Trong lúc giật mình vang lên, Tiêu Nhược Vũ tựa hồ đến nhìn hắn.

"Nhược Vũ tỷ, không nghĩ đến ngươi lợi hại như vậy, lại cầm năm người đầu!"

Trần Viễn từ trong phòng thí nghiệm đi ra thời điểm.

Phát hiện Tiêu Nhược Vũ cùng Vương Mộng Mộng chính ôm điện thoại di động chơi trò chơi.

Đánh cho không còn biết trời đâu đất đâu.

"Cũng không có, đây là đồng thau cục, chúng ta giết đều là người máy rồi!" Tiêu Nhược Vũ giải thích.

"Có thể đem người ky giết chết, vậy cũng là rất lợi hại nha, có lúc người máy đánh ta, ta cũng không biết là ai đánh cho ta, nghe thấy tiếng súng ta đã nghĩ trốn đi, hù chết người!" Vương Mộng Mộng nghiêm trang nói.

"Ha ha! Ngươi đây là mới vừa chơi, chờ hơi hơi thông thạo một điểm, thì sẽ không bị người ky làm sợ!"

"A! Ca ngươi rốt cục đi ra, ngươi có biết hay không Nhược Vũ tỷ tỷ cũng chờ ngươi hai giờ!"

Vương Mộng Mộng bất mãn nói.

"Nhược Vũ ngươi tới rồi, vừa vặn, ta hỏi một chút, trên người ngươi có cái gì vết sẹo?" Trần Viễn vô cùng đột ngột hỏi.

A

Tiêu Nhược Vũ một mộng, nàng không biết Trần Viễn tại sao muốn hỏi chuyện như vậy.

Trên người nàng quả thật có cái vết sẹo.

Hơn nữa ngay ở trên trán, lệch huyệt thái dương vị trí.

Đó là khi còn bé, bởi vì đệ đệ tiêu nhược hàn nghịch ngợm gây sự, đang đùa trò chơi thời điểm, đem nàng từ cửa thang gác đẩy xuống đi.

Trùng hợp cửa thang gác có cái thủy tinh vỡ bình, nàng một đầu trát ở bên trên.

Suýt chút nữa đâm vào huyệt thái dương, dẫn đến đi đời nhà ma.

Cũng còn tốt hiểm chi lại hiểm, chếch đi hai cm, chưa từng xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng trên trán từ đây cũng lưu lại một cái vết sẹo.

Cái này vết sẹo cũng không lớn, chỉ có một lượng cm khoảng chừng, vì lẽ đó cũng không quá ảnh hưởng vẻ đẹp.

Hơn nữa tóc che chắn, bình thường cũng không nhìn thấy.

Nhưng nếu như lấy mái tóc toàn bộ ghim lên đến, không lưu chức hà tóc mái, vẫn là có thể thấy rõ ràng.

Cái này vết sẹo đã ở trên người nàng lưu lại mười mấy năm!

"Có, ta trên trán có cái sẹo ngân, đã có mười ba năm!" Tiêu Nhược Vũ nói xong, vén lên tóc của chính mình, đem bên trái huyệt thái dương lộ ra.

Quả nhiên có cái sẹo ngân.

Bởi vì vết tích không lớn, màu sắc cũng rất cạn, vì lẽ đó cũng không ảnh hưởng nhan trị.

Nếu như lại trường một lượng cm, khả năng liền sẽ khiến người ta khó có thể tiếp nhận rồi.

"Chính là vết sẹo này sao? Thật giống quả thật có chút năm tháng, có điều không liên quan, ta cho ngươi đồ một hồi thuốc mỡ!"

Trần Viễn lôi kéo Tiêu Nhược Vũ ngồi vào trên ghế sofa.

Sau đó một cái tay đẩy ra tóc của nàng, một cái tay cầm ngoáy tai, từ một hộp nhìn thật giống là bình nước khoáng, bị cắt sau đó, dùng dưới đáy làm thành hộp, sau đó bên trong có chút màu xanh lục sền sệt thuốc mỡ.

Có chút buồn nôn, đồng thời mùi vị không phải rất dễ chịu.

Hộp cũng rất qua loa.

Nếu như là người khác, chắc chắn sẽ không tiếp thu như thế buồn nôn đồ vật vọng trên mặt chính mình mạt.

Thế nhưng Tiêu Nhược Vũ vẫn chưa phản kháng.

Bởi vì ngồi đối diện hắn chính là Trần Viễn.

Cho nên nàng tùy ý Trần Viễn đem những này màu xanh lục sền sệt vật, bôi lên ở trên trán của nàng.

"Trần Viễn, đây là vật gì a, làm sao cảm giác xú xú!"

"Đây là ta tự chế thuốc cao, đối với tiêu trừ vết sẹo, rất có hiệu quả!"

"Nhưng là, ta cái này vết sẹo đã có mười mấy năm, thật có thể tiêu trừ sao? Cảm giác thật giống có chút không quá đáng tin dáng vẻ!" Tiêu Nhược Vũ không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Tuy rằng nàng không có phản kháng, thế nhưng nhổ nước bọt hay là muốn nhổ nước bọt.

"Đồ thật sau đó, không muốn biến mất, ba tiếng sau đó, mới có thể tắm mặt, cái này thuốc mỡ, ngươi ở bên ngoài cũng không mua được, chờ chút có muốn hay không mang một điểm trở lại?"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

"Ạch ạch! Vẫn là không muốn đi!"

Tiêu Nhược Vũ từ chối.

Nàng thật sự không tin tưởng một cái thuốc mỡ bôi lên, liền có thể trị hết mười mấy năm vết tích.

Trên mạng cũng không thiếu tương tự giả tạo quảng cáo, nhưng cơ bản đều là lừa người.

Có thể những người gel quả thật có chút hiệu quả, nhưng hiệu quả không lớn.

"Vậy được đi, ngươi nhưng là từ chối một lần biến mỹ cơ hội nha!"

Trần Viễn nhắc nhở.

Còn giống như rất hiếm có dáng vẻ.

"Đúng rồi, Trần Viễn, ta mua cho ngươi mấy bộ quần áo, ngươi xem một chút có thích hợp hay không!"

"Hay lắm, cảm tạ ngươi, Nhược Vũ!"

"Giữa chúng ta ····· không cần như thế khách khí!" Tiêu Nhược Vũ cúi đầu đỏ mặt nói.

Nàng khẽ cắn môi mỏng, ngay ở Vương Mộng Mộng đi nhà cầu thời điểm.

Một hạng đoan trang rụt rè Tiêu Nhược Vũ, dĩ nhiên chủ động ôm lấy Trần Viễn đầu, dường như như là gà con mổ thóc, ở trên môi hắn hôn một cái.

Sau đó ngượng ngùng chạy ra ngoài.

Trần Viễn bối rối.

"Ta dựa vào! Tiêu Nhược Vũ dĩ nhiên bất lịch sự ta, hôn liền chạy?"

Bị cô gái bất lịch sự cảm giác, vì sao có chút kỳ diệu?

Thời đại này, nam nhân đúng là quá khó khăn!

Luôn có nữ lưu manh đối với ca sản sinh ý đồ không an phận?

"Tiêu Nhược Vũ ngươi chờ ta, dám bất lịch sự ta, lần tới ta muốn thân trở về!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiêu Nhược Vũ chạy càng nhanh hơn, liền phảng phất một con chấn kinh nai con.

Sắc mặt nàng đỏ chót, tim đập nhanh hơn, thực sự không dám tin tưởng chính mình dĩ nhiên sẽ làm ra chuyện như vậy.

Thành tựu một cô gái, hơn nữa là một cái từ nhỏ đến lớn đều rất đoan trang cô gái, nàng như thế có thể chủ động đi thân nam sinh?

Có thể nàng ngày hôm nay, thật sự liền làm ra chuyện như vậy.

Đây cũng quá điên cuồng!

Nhưng là làm xong sau khi, dĩ nhiên cảm thấy rất hưng phấn.

Quả nhiên cô gái không tồn tại cái gì cao lãnh cùng rụt rè, sở dĩ đối với ngươi cao lãnh rụt rè, khả năng này chính là không lọt mắt ngươi!

"A a a! Thực sự là xấu hổ chết người!"

Tiêu Nhược Vũ chạy ra biệt thự ngoài cửa sau, thở hồng hộc vỗ vỗ bộ ngực phập phồng.

Một giây sau, nàng khóe miệng dĩ nhiên lộ ra một tia như hoa si ý cười.

Chỉ chốc lát sau.

Vương Mộng Mộng từ trong cầu tiêu đi ra.

"Ca! Nhược Vũ tỷ tỷ người đâu, như thế mới mất một lúc, đã không thấy tăm hơi?"

"Ồ! Nàng khả năng còn có chuyện, liền rời đi trước, Mộng Mộng, trên người ngươi có hay không cái gì vết sẹo a, cái này thuốc mỡ thật sự rất có hiệu quả, ngươi muốn hay không đồ một hồi?"

"Mới không được!"

Vương Mộng Mộng cự tuyệt nói.

Vừa nãy Trần Viễn cho Tiêu Nhược Vũ bôi lên thuốc mỡ, nàng liền cảm thấy có chút buồn nôn.

Ngươi hiện tại liền muội muội đều không buông tha?

"Thiết! Không biết hàng! Đây chính là ngươi ca ta độc môn bí chế, người khác có tiền đều không nhất định mua được!"

Trần Viễn một mặt ngạo kiều.

Nghĩ thuốc mỡ thành phần có phải là nên thay đổi một hồi.

Thêm một điểm hương vị đi vào.

Mùi vị này cũng xác thực quá khó nghe.

Nhưng là gia nhập hương liệu sau đó, có thể sẽ ảnh hưởng dược dùng thành phần, hay là thôi đi!

Hắn lại không phải thật sự định đem vật này làm thành tiêu thụ sản phẩm.

Xú liền xú điểm đi!

Buổi chiều 7h đúng khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn mở ra Panda TV trực tiếp website.

Suy nghĩ một chút, Panda TV đã ổn định một quãng thời gian, những người người dẫn chương trình nên ổn định cũng ổn định lại.

Có thể nên để Yên tổng ló cái mặt.

Dù sao khoảng thời gian này, luôn có người nói hắn phá sản.

Con nhà giàu trong đám một ít người, nói chuyện cũng càng ngày càng làm càn..