Chương 388: Muốn lùi quần mau mau lăn

Chương 388: Muốn lùi quần mau mau lăn

"@ Thiên ca, gần nhất Yên tổng tình huống gì a, này đều thời gian thật dài không nổi bong bóng, nghe nói hắn tài chính xảy ra vấn đề, thành phố điện ảnh hạng mục sợ là muốn thất bại!"

"Thậy hay giả?"

"Này còn có giả, Phi Thiên điền sản mọi người đều biết đi, cái công ty này quãng thời gian trước còn thanh danh vang dội, trong thời gian cực ngắn, hoàn thành rồi nhiều đến mấy trăm ngàn mẫu đất thu mua kế hoạch.

Nhưng là mấy ngày gần đây, náo động đến là lòng người bàng hoàng, ta một cái bà con xa, hiện nay cho phép chức với Phi Thiên điền sản trung tầng hạng mục quản lí.

Căn cứ hắn truyền đến tin tức, hiện tại không chỉ có cao tầng rung chuyển bất an, liền ngay cả Phi Thiên điền sản thủ tịch CEO, cũng biến mất không còn tăm hơi, chừng mấy ngày thời gian đều không liên lạc được người, rất có khả năng đã quyển tiền chạy trốn.

Ngoài ra còn có mấy cái cùng Phi Thiên điền sản hợp tác kiến trúc vật liệu thương, thật giống cũng bắt đầu lâm thời thay đổi, yêu cầu Phi Thiên điền sản chi thanh toán đầy đủ một lần.

Liền ngay cả mới vừa triệu tập đội xây cất, cũng đình công!

Các ngươi suy nghĩ một chút, ra vấn đề lớn như vậy, phi thiên cao tầng hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào, rắn mất đầu, liền cái đánh nhịp người làm quyết định đều không có.

Người phía dưới tất cả đều giương mắt nhìn, bọn họ muốn liên lạc Yên tổng, nhưng là Yên tổng cũng không nổi bong bóng, phảng phất đối với chuyện này thờ ơ, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết hắn chuỗi vốn đã đứt đoạn mất a!"

"Lão thiết phân tích rất có đạo lý a!"

"Đây còn phải nói, Yên tổng như thế xa hoa người, liền ngay cả chính mình Livestream online, đều không xoạt một làn sóng lễ vật, khẳng định là gặp phải khó khăn a!"

"Đại gia đừng nói như vậy, Yên tổng dù sao cũng là chúng ta quần chủ đại đại, các ngươi trước mặt mọi người như vậy thảo luận, vạn nhất bị Yên tổng nhìn thấy, sợ là có chút ảnh hưởng không tốt lắm!" Trương Hạo Thiên ở hai đời trong đám lên tiếng nói.

Lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa, coi như Yên tổng xác thực gặp phải khó khăn, vậy cũng không phải bọn họ có thể so với!

"Làm sao, coi như Trần Viễn là quần chủ, còn không cho người nghị luận hắn? Các ngươi như thế yêu thích làm chó, không ai ngăn ngươi, tiểu gia ta có thể không hầu hạ!" Đường Tu Văn ở trong đám lên tiếng nói.

Khoảng thời gian này hắn một mực yên lặng không nghe.

Cũng không làm sao gửi qua nói.

Lần trước bị Trần Viễn đả kích nhục nhã sau khi, hắn cũng không có cúi đầu chịu thua, trái lại vẫn canh cánh trong lòng.

Đặc biệt nghe nói Tần Băng Tuyết tiện nhân này, lại bắt đầu chủ động đối với Trần Viễn đầu hoài tống bão sau, suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết!

"Ta cmn đuổi ngươi thời gian dài như vậy, còn tưởng rằng ngươi không thích nam nhân, nguyên lai ngươi không phải không thích nam nhân, ngươi chỉ là không thích ta?"

Đường Tu Văn thân là Hồ đại đệ nhất giáo thảo, lại là giáo đội bóng rổ đội trưởng, không biết có bao nhiêu nữ sinh thầm mến hắn, cũng truy hắn.

Từ nhỏ đã đang rít gào thanh cùng tiếng vỗ tay bên trong vượt qua.

Chỉ cần hắn yêu thích nữ nhân, sẽ không có đuổi không kịp.

Nhưng là cái này Tần Băng Tuyết, một mực chính là mặc xác hắn.

Ngươi mặc xác ta có thể, nhưng là ngươi tại sao muốn cũng truy Trần Viễn?

Ta cmn đến cùng nơi nào không so sánh với hắn?

Ngươi đây là đang nhục nhã ta!

Vẫn là xem thường ta?

Ở sân bóng rổ trên, tiểu tử thúi này để ta bộ mặt mất hết.

Ở Hán thành buổi đấu giá từ thiện trên, hắn lại trước mặt mọi người đánh ta mặt.

Nếu không là anh ta không cho ta tức giận, ta cmn sớm liền không nhịn được.

Hiện tại được rồi, Phi Thiên điền sản cao tầng quyển tiền chạy trốn, Yên tổng lại tao ngộ các tập đoàn tài chính lớn liên thủ đánh lén, đợt này sợ là muốn lương.

Hắn còn chưa mượn cơ hội này, bỏ đá xuống giếng, khỏe mạnh chế nhạo Trần Viễn một làn sóng!

"Đường Tu Văn, ngươi con mẹ nó đem miệng đặt sạch sẽ một điểm, ngươi nói ai là cẩu?" Lông trắng nổi giận mắng.

"Lão tử nói các ngươi là cẩu làm sao rồi? Các ngươi không phải rất yêu thích làm Trần Viễn chó săn sao, nhìn hắn hiện tại thì lại làm sao? Tiểu tử này đắc tội rồi Lý thị tài phiệt, còn cùng Lâm gia đại thiếu kết oán, bây giờ dĩ nhiên là nhiều người chỉ trích, hai mặt thụ địch, hiện tại không chắc thiếu nợ ngân hàng bao nhiêu tiền, loại này rác rưởi, còn muốn làm chúng ta quần chủ, buồn cười đến cực điểm!

Các vị thành viên nhóm, mọi người đều là trong phạm vi người, nếu như không muốn được liên lụy lời nói, vẫn là mau mau lùi quần đi!

Hoặc là chúng ta chính mình thành lập một cái tân quần, không cần thiết tại đây được loài chim này khí, lúc nào ở trong đám lên tiếng, còn phải cẩn thận, gia không hầu hạ!"

Đường Tu Văn lời nói, vẫn là có nhất định kích động lực.

Người giàu vòng tròn luôn luôn không nói cái gì nghĩa khí.

Chỉ xem lợi ích!

Có lợi thì lại tụ, không lợi thì lại tán.

Bọn họ so với gia đình bình thường càng thêm lương bạc, càng thêm vô tình.

Lại nói Trần Viễn cùng bọn họ vốn là cũng không là cái gì sinh tử chi giao.

Chỉ là mọi người cảm thấy Yên tổng tên tuổi có mặt mũi, mới tụ tập mà tới.

Bây giờ biết Yên tổng muốn nuy, tự nhiên không chút do dự lựa chọn làm cỏ đầu tường.

"Ta cảm thấy đến Đường ít nói có mấy phần đạo lý, chúng ta tiểu gia tiểu nghiệp, cùng Lý gia, Lâm gia loại này quái vật khổng lồ so với không được, vẫn là mau mau bỏ qua một bên quan hệ, miễn cho bị ghi hận trên liền không tốt!"

"Mới ít, ta nhớ được các ngươi nhà chính là Hán thành to lớn nhất kiến trúc vật liệu thương đi, sẽ không phải lâm thời thay đổi, đối với Yên tổng sản nghiệp bỏ đá xuống giếng, cũng có nhà các ngươi một phần chứ?"

"Đây là bỏ đá xuống giếng sao? Đây chỉ là bình thường thương mại quy trình mà thôi, cho một nhà chuỗi vốn không đủ điền sản công ty cung cấp lượng lớn kiến trúc vật liệu, là một cái phi thường có nguy hiểm sự tình, vạn một Phi Thiên điền sản đóng cửa, công ty chúng ta số dư, chẳng phải là liền nếu không trở lại? Nguy hiểm như vậy, ai đồng ý gánh chịu, muốn toàn khoản thanh toán có lỗi sao?"

Mới thiếu nghĩa chính ngôn từ giải thích.

"Được rồi, đừng nói, các ngươi chính là muốn tường đổ mọi người đẩy chứ, muốn lùi quần mau mau lăn, lão tử không để lại các ngươi!"

Một giây sau, Trần Viễn đột nhiên lên tiếng.

Đây là hắn hơn một tháng tới nay, lần thứ nhất ở Hán thành hai đời trong đám lên tiếng.

Bây giờ trong đám có sắp tới năm trăm cái thành viên nhóm.

Rất nhiều người hắn cũng không nhận ra.

Cũng không biết lúc nào, trong đám đột nhiên liền có thêm nhiều người như vậy.

Trước đây những người này còn thường thường @ Trần Viễn, hoặc là lén lút cho Trần Viễn phát tin nhắn riêng, muốn thêm hắn bạn tốt.

Thế nhưng Trần Viễn đều không để ý tới.

Chủ yếu quá nhiều người, cũng không biết ngươi là ai, hắn liền chẳng muốn đi làm những người này tế quan hệ!

Nếu như là những khác con nhà giàu, có lẽ sẽ hơi hơi khách sáo một phen.

Nhưng Trần Viễn đem bộ này quy trình trực tiếp tỉnh lược!

Làm cho người ta cảm giác, thì có điểm cao ngạo.

Bởi vì thời gian dài không lên tiếng, rất nhiều người đều cho rằng Yên tổng sẽ không xem trong đám tin tức.

Nhưng là hiện tại, tất cả mọi người phát hiện ở trong đám nộ đỗi người là Yên tổng bản tôn sau đó, nhất thời, tập thể sôi sùng sục.

"Mẹ nó! Yên tổng bản tôn xuất hiện!"

"Ta cmn vào nhóm gần một tháng, lần thứ nhất nhìn thấy Yên tổng bản tôn lên tiếng, quả nhiên thô bạo uy vũ!"

"Trần Viễn ngươi đừng hung hăng, đều tình huống như thế, còn ra vẻ ngươi mã!" Đường Tu Văn phát hiện Trần Viễn online, lúc này lại không túng, dám chính diện cứng rắn.

Hắn chính là muốn cho hai đời quần những người ở bên trong đều biết.

Hắn Đường Tu Văn, không sợ Yên tổng.

Đây chính là bọn họ Đường gia sức lực!

"Ngươi trâu bò, các ngươi Đường gia cũng trâu bò, lão tử ngày hôm nay đem nói để ở chỗ này, sau đó ai cùng Đường gia hợp tác, chính là sống mái với ta!" Trần Viễn tiếp tục đánh chữ trả lời.

Lời này vừa nói ra, trong đám lại lần nữa vỡ tổ.

Yên tổng bây giờ hai mặt thụ địch.

Ở tình huống như vậy, hắn lại vẫn dám lớn lối như vậy?

Hắn là muốn đem tất cả mọi người đều đẩy lên phía đối lập sao?

Như ngươi vậy gặp không có bằng hữu!.