Chương 389: Hành tinh va chạm

Chương 389: Hành tinh va chạm

"Không qua được liền không qua được, ngươi cho rằng ngươi là ai a? Thiên vương lão tử sao?"

"Yên tổng, vốn là ta không muốn nói chuyện, thế nhưng lần này thật sự không nhìn nổi, ngươi có phải là có chút quá bá đạo, quá kiêu ngạo? Ta thừa nhận gia tộc của chúng ta khả năng không sánh được ngươi, nhưng ngươi cũng đừng coi chính mình có thể một tay che trời, lần này, ta trạm Đường thiếu bên này, cái này quần, lui cũng được!"

"Ta cũng lùi quần, vô vị!"

"Yên tổng, tự lo lấy đi!"

"······ "

"Keng! Tin tức nhắc nhở: Đường gia nhị thiếu lui ra Hán thành hai đời quần!"

"Keng! Tin tức nhắc nhở: Truy Phong Thiếu Niên lui ra Hán thành hai đời quần!"

"Keng! Tin tức nhắc nhở: Vũ Trụ Đệ Nhất Soái lui ra Hán thành hai đời quần!"

"Keng! Tin tức nhắc nhở: Nhất Chích Đại Thúc lui ra Hán thành hai đời quần!"

Sau đó, tựa hồ xuất hiện liên tiếp lùi quần tin tức.

Ngăn ngắn mười phút.

Dĩ nhiên thì có hơn một trăm người lùi quần.

Bên trong thậm chí còn có một cái quản lý cũng lui.

"Mẹ nó! Xảy ra chuyện gì a? Đột nhiên nhiều như vậy người lùi quần?"

"Yên tổng để chúng ta đều lăn, vậy thì cho Yên tổng mặt mũi, chúng ta đều lăn đi, huynh đệ, không ngại nói cho ngươi một tiếng, Hán thành hai đời Tân quần, mấy ngày trước cũng đã xây xong, đồng thời còn ở kéo người, chúng ta trong đám phần lớn người cũng đã bị kéo tới, cái này lão quần lui cũng không đáng kể!"

"Hóa ra là như vậy a, vậy ta cũng lui đi, trước tìm Yên tổng tán gẫu, người ta cao lãnh một nhóm, không thèm để ý ta, nhân vật như vậy, ta là không với cao nổi!"

Trong khoảng thời gian ngắn.

Trần Viễn một phen uy hiếp, tựa hồ cũng không có đưa đến kinh sợ tác dụng.

Trái lại kích phát rồi hiệu quả ngược.

Trong đám không ít người, dĩ nhiên đều bắt đầu đối với Yên tổng tiến hành nhổ nước bọt, phê phán.

Nhân vì mọi người đều muốn, nhiều như vậy mọi người dám tức giận mắng Yên tổng, ta đi đến bù một đao, nên vấn đề không lớn chứ?

Nếu như là nửa tháng trước đây, Yên tổng nói như vậy, không có vấn đề gì.

Bởi vì khi đó ngươi nắm giữ mạnh mẽ sức hiệu triệu.

Mọi người đều biết ngươi trâu bò!

Ngươi nói muốn làm Đường gia, trong đám một đám đông người đối với ngươi a dua nịnh hót.

Có thể trước khác nay khác.

Hiện tại ngươi tài chính khó khăn, còn đắc tội rồi Lý thị tài phiệt cùng thủ phủ Lâm gia, thêm vào Hồng Tán tư bản liên thủ với Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư đối với ngươi tiến hành đánh lén.

Loại này nguy cơ tồn vong tắt máy thời khắc.

Ngươi không chịu thả xuống tư thái, cố gắng lôi kéo một hồi ngươi giao thiệp quan hệ, dĩ nhiên ở trong đám điên cuồng nộ đỗi, ngông cuồng tự đại, khắp nơi đắc tội người?

Xem ra ngươi sở dĩ thất bại, cũng không phải là không có lý do.

Vào lúc này, Trần Viễn rốt cục bắt đầu hành sử hắn thành tựu Quần chủ quyền lợi.

Cái quyền lợi này là cái gì?

Vậy thì là đá người!

Các ngươi tiếp tục mắng, mắng một cái ta đá một cái.

Muốn nói năng lỗ mãng, tan mất dưới thạch cứ việc nhảy ra.

Lão tử tuyệt không nuông chiều!

"Bỏ thêm tân quần người, chính mình chủ động lăn ra ngoài, không nên ép ta đuổi người!"

Vừa lúc đó.

Trần Viễn lại @ tất cả mọi người, phát sinh một cái làm người phẫn nộ tin tức.

"Thảo! Lùi liền lùi, mã đức!"

"Yên tổng ngươi trâu bò!"

"Đây là chó cùng rứt giậu chứ? Người như thế, chung quy vẫn là cùng Lý thiếu, Lâm thiếu có chênh lệch rất lớn!"

"Ta trước đây cảm thấy đến Yên tổng là một nhân vật, bây giờ nhìn lại, không có cái gì cái nhìn đại cục, cũng không hề có một chút lòng dạ, chỉ đến thế mà thôi!"

"Cái gì ngàn năm thế gia, cái gì tài phiệt cự ít, ta xem đều là thổi ra chứ?"

Lại là một làn sóng tức giận mắng sau.

Càng nhiều người lùi quần!

Sau một tiếng, trong đám đi đi, lùi lùi, đá đá.

Cuối cùng 500 người quần, chỉ còn dư lại hai trăm cái.

Hơn nữa này 200 người bên trong, có tuyệt đại bộ phận người, đều là bình thường không yêu lên tiếng!

Đá nhiều người như vậy sau, Trần Viễn thiết trí cấm chỉ tất cả mọi người vào nhóm thiết trí.

Sau đó cái này quần những người ở bên trong, chỉ có thể giảm thiểu, sẽ không tăng cường.

Tuy rằng khả năng còn có một chút cỏ đầu tường, cùng cá lọt lưới không có thanh trừ đi ra ngoài, có điều người ít một chút, xem như là thanh tịnh hơn nhiều.

Trần Viễn không để ý người khác thấy thế nào hắn.

"Các ngươi không phải đều cảm thấy cho ta muốn phá sản sao? Lão tử ngày hôm nay liền đánh các ngươi mặt!"

Mở ra Panda TV hậu trường nạp tiền mặt giấy.

Trần Viễn trực tiếp liền bắt đầu nạp tiền.

Panda TV nạp tiền mặt giấy, giả thiết nạp tiền số tiền, phân biệt là: 10 nguyên, 100 nguyên, 500 nguyên, 1000 nguyên, 3000 nguyên, 5000 nguyên, 10000 nguyên, 50000 nguyên, cùng 100000000 nguyên, 500000000 nguyên.

Phía trước nạp tiền hạn mức, là phổ thông cường hào, cho vừa lòng người dẫn chương trình khen thưởng thời gian, có thể mua giả lập thức ăn mèo.

Cho tới mặt sau hai cái nạp tiền hạn mức, liền rất khuếch đại.

Loại này siêu cấp khổng lồ nạp tiền hạn mức, từng một lần đụng phải vô số cư dân mạng nhổ nước bọt.

Thật sự sẽ có người, đi vào trong nạp tiền một trăm triệu, hoặc là nạp tiền 500 triệu sao?

Liền giời ạ khuếch đại!

Các ngươi thiết trí cao như vậy nạp tiền hạn mức, có tác dụng quái gì?

Đương nhiên, có thể có chút người cũng không biết.

Loại này cực lớn mức nạp tiền mặt giấy, chỉ là Trần Viễn để cho tiện nạp tiền, chuyên môn để Panda TV hậu trường đặt trước chuyên dụng nạp tiền đường nối.

Như vậy liền phòng ngừa, hắn mỗi lần cho người dẫn chương trình xoạt lễ vật thời điểm, cần liên tục sung mấy trăm lần tiền.

Liền rất phiền phức!

Trần Viễn không thích phiền phức!

Không chỉ có như vậy.

Panda TV ngoại trừ nạp tiền thuận tiện, liền ngay cả xoạt lễ vật cũng so với hắn bình đài thuận tiện nhiều lắm.

Tại sao vậy chứ?

Nhân vì cái này bình đài, có một cái kếch xù nhất độ làm riêng lễ vật, tên là: "Hành tinh va chạm!"

Một cái tinh cầu va chạm, giá trị 100 vạn đồng!

Ngươi không có nhìn lầm, cái này làm riêng lễ vật, chính là như thế đắt kinh khủng!

Ở những khác Livestream, to lớn nhất mệnh giá lễ vật, cũng là giá trị mấy ngàn khối, hơn vạn khối, này đã cao lắm!

Thế nhưng Panda TV một mực thì có như vậy một cái đắt kinh khủng lễ vật.

Đương nhiên, hắn lễ vật giá trị, đúng là cùng những khác bình đài gần như.

Nhân vì cái này lễ vật quá đắt.

Đến nay mới thôi, toàn bộ bình đài còn chưa có từng xuất hiện một lần Hành tinh va chạm !

Sau năm phút, Trần Viễn nạp tiền xong xuôi.

Hắn mở ra Panda TV trực tiếp mặt giấy.

Bên trong người dẫn chương trình không phải đặc biệt nhiều, hiện nay mới thôi, sở hữu người dẫn chương trình gộp lại, cũng có điều chỉ có hơn một ngàn người mà thôi.

Bên trong nhân khí cao nhất người dẫn chương trình, cũng chỉ có hơn ba vạn người đang quan sát.

Hơn nữa cái này người dẫn chương trình, trước nhưng là hắn bình đài đại chủ bá, là tự mang lưu lượng tới được, tình huống bây giờ thật giống có chút không quá lý tưởng.

"Thỏ Thỏ, ngươi trước đây nhưng là nắm giữ mấy triệu người tức giận đại chủ bá, hiện tại chạy đến Panda đến, cũng quá lạnh, cái này bình đài lưu lượng không được, vẫn là mau mau thay đổi đi!" Một cái cường hào đại ca, đang trực tiếp bên trong thẳng thắn nói rằng.

Hắn tựa hồ là Thỏ Thỏ lão fans.

Vẫn chống đỡ xoạt lễ vật, từ những khác bình đài theo tới.

"Phong ca ta biết rồi, hai ngày nay ta liền muốn cùng Panda TV chấm dứt hợp đồng, cũng còn tốt lúc đó ta để lại một cái tâm nhãn, chỉ ký tên một cái lâm thời hiệp ước, coi như bồi ít tiền, tổn thất cũng sẽ không quá to lớn!"

"Chính là như vậy, cái này bình đài khẳng định phát triển không đứng lên, liền Yên tổng đều sắp phá sản, Panda TV không còn Yên tổng chống đỡ, phát triển tiềm lực, có thể tưởng tượng được, vì lẽ đó kịp lúc thoát ly, đừng lãng phí thời gian!"

"Phong ca nói rất đúng, ta đã ở đi trình tự!"

Trần Viễn nhìn người dẫn chương trình Thỏ Thỏ cùng phòng trực tiếp đại ca nói chuyện, lúc này liền không còn hứng thú.

Vốn còn muốn cho ngươi đến mấy chục phát hành tinh va chạm, kết quả ngươi nói ngươi phải đi.

Cái kia quên đi thôi!.