Chương 390: Người dẫn chương trình có thể thêm ngươi WeChat à

Chương 390: Người dẫn chương trình có thể thêm ngươi WeChat à

Khả năng người dẫn chương trình Thỏ Thỏ cũng không biết.

Nàng đang trực tiếp cái này nói chuyện, trong nháy mắt liền tổn thất thật mấy chục triệu.

Trần Viễn lui ra Thỏ Thỏ phòng trực tiếp.

Bắt đầu tiếp tục đi dạo lên.

Lại đi dạo năm, sáu cái nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp sau đó, Trần Viễn vẫn không có xoạt lễ vật.

Bởi vì các nàng nhan trị, thật giống cũng không quá đạt tiêu chuẩn.

Ngoại trừ người dẫn chương trình Thỏ Thỏ nhan trị ở tám phần trở lên, hắn thật giống đều chỉ có năm, sáu phân dáng vẻ.

Trần Viễn ánh mắt như vậy xoi mói, thật sự không mấy cái có thể vào hắn mắt.

Vừa lúc đó, Trần Viễn điểm tiến vào một người mới người dẫn chương trình phòng trực tiếp.

Cả người hắn sững sờ!

"Chào mọi người, ta tên Mộng Tiểu Quái, là một cái người dẫn chương trình mới, ngày hôm nay là ta ngày thứ nhất phát sóng, cảm tạ các ngươi tới xem ta!"

"A! Cảm tạ Vui sướng phong nam tiểu ca ca đưa cho tiểu quái cát mèo, cảm tạ ngươi, ngươi là người thứ nhất cho ta tặng quà người đâu, không nghĩ đến phát sóng mấy phút, thì có người tặng quà!"

Vương Mộng Mộng một mặt kinh hỉ nói rằng.

Trần Viễn có chút không nói gì.

Trước liền nghe nói Vương Mộng Mộng cũng nghĩ thông cái trực tiếp chơi một chút.

Không nghĩ đến cô gái nhỏ này vẫn đúng là mở ra.

Ta nói ngươi ngày hôm nay làm sao không quấn quít lấy ta làm cho ngươi ăn ngon, còn một người lén lút chạy đến bên trong gian phòng bắt đầu trốn.

Hóa ra là mở trực tiếp!

【 mẹ nó! Người dẫn chương trình dài đến cũng quá xinh đẹp, lại là thuần để mặt mộc trực tiếp, liền bộ lọc làm đẹp đều không mở? 】

【 thật giống thật sự không mở bộ lọc làm đẹp, thuần để mặt mộc có thể dài thành bộ dáng này? Ta chấn kinh rồi! 】

【 người dẫn chương trình có thể làm vợ của ta sao? Ta thật thích ngươi! 】

【 huynh đệ ngươi sợ là nghĩ quá nhiều, không thấy người ta trụ là nơi nào? Toàn cảnh thức cửa sổ kiểu Pháp, còn có trong phòng hồ bơi, này giời ạ khẳng định là cái biệt thự, ở biệt thự cô gái, ngươi sợ là không nuôi nổi chứ? 】

【 nguyên lai người dẫn chương trình là cái con nhà giàu! 】

"Đại gia không nên hiểu lầm, ta không là cái gì con nhà giàu, ta là nông thôn đi ra hài tử, này cái biệt thự là ta ca ca, không phải ta!"

Vương Mộng Mộng giải thích.

【 phốc! Ngươi ca là ở biệt thự, ta đã hiểu! 】

【 như thế cô gái xinh đẹp, đánh một quyền nên khóc rất lâu chứ? 】

【 người dẫn chương trình xoạt bao nhiêu lễ vật có thể thêm ngươi WeChat? 】

Phòng trực tiếp bên trong thổi qua từng cái từng cái màn đạn.

Còn có người muốn thêm Vương Mộng Mộng WeChat.

Online quan sát nhân số, cũng bắt đầu bắt đầu tăng lên.

Tựa hồ chỉ cần điểm tiến vào Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp, liền rất ít người sẽ rời đi.

Nàng nhan trị quá cao, coi như ngồi bất động, cũng có thể nhanh chóng hút độc.

Thêm vào xa hoa biệt thự bố cảnh, trong lúc vô tình liền cho Vương Mộng Mộng bịt kín một tầng nhà giàu thiên kim thần bí áo khoác.

Vô hình trung liền có thể hấp dẫn rất nhiều người.

Nàng ngày thứ nhất phát sóng, ngăn ngắn 20 phút, online quan sát nhân số, liền đột phá một ngàn người.

Xoạt lễ vật người cũng bắt đầu bắt đầu tăng lên.

Có điều đại thể đều chỉ là năm khối mười khối, hoặc là gia nhập fans đoàn loại này lễ vật nhỏ.

Đang lúc này, một phát màu vàng đại hỏa tiễn từ phòng trực tiếp dưới đáy bay lên không!

Này một phát đại hỏa tiễn, giá trị hai ngàn nguyên.

"A! Cảm tạ Phong Hoàng đưa ra lễ vật, cái này lễ vật trị bao nhiêu tiền a?" Vương Mộng Mộng một mặt kinh ngạc hỏi.

Nàng ngày thứ nhất phát sóng, liền ngay cả giả lập lễ vật giá trị đều còn chưa hiểu.

【 người dẫn chương trình, cái này lễ vật là hai ngàn nguyên, ngươi phòng trực tiếp đến đại lão! 】

【 đại lão trâu bò, hóa ra là Phong Hoàng giáng lâm! 】

【 Phong Hoàng không phải Thỏ Thỏ bảng một đại lão sao? 】

【 ta nhớ rằng Phong Hoàng, hắn thật giống là Huya thần hào một trong, xoạt quá hơn mười triệu lễ vật, đây mới thực là thần hào đại lão, nghe nói cùng người dẫn chương trình Thỏ Thỏ quan hệ không ít! 】

【 người dẫn chương trình, ta có thể thêm ngươi WeChat à 】 "

Đang lúc này, Phong Hoàng phát sinh một cái bắt mắt màu đỏ màn đạn.

Đây là đế hoàng đại ca chuyên hưởng đặc quyền.

Người này Trần Viễn nhận thức, này không phải là vừa nãy ở Thỏ Thỏ phòng trực tiếp, để Thỏ Thỏ đổi nghề cái kia cường hào sao?

Ta giời ạ chân trước mới vừa đi, ngươi con mẹ nó chân sau liền theo tới rồi!

Ngay cả ta muội chủ ý ngươi cũng dám đánh.

"A! Thêm WeChat a, cái này thật giống không quá thích hợp đi!" Vương Mộng Mộng chần chờ nói.

Nếu như là hắn em gái, gặp phải loại này cường hào đại ca, đã sớm hận không thể chủ động nói chuyện riêng.

Dù sao có như vậy đại ca bảo vệ, lễ vật chắc chắn sẽ không thiếu.

Hơn nữa người ta chỉ là thêm cái WeChat mà thôi.

Cũng không nhất định nhất định phải offline gặp mặt, phát sinh một ít chuyện gì a?

Rất nhiều nữ người dẫn chương trình đều sẽ như thế nghĩ.

Tục không biết từ thêm WeChat bắt đầu, các nàng cũng đã từng bước từng bước luân hãm.

Đại ca thêm ngươi WeChat, ngươi gặp không biết đại ca muốn làm gì?

Người ta cho ngươi xoạt mấy trăm ngàn lễ vật, ngươi cho rằng không trả giá một chút gì, liền có thể vẫn đem đại ca treo sao?

Đều là rõ ràng trong lòng sự tình.

Nhưng là Vương Mộng Mộng căn bản không có tìm đại ca cầu bảo vệ ý nghĩ.

Nàng mở trực tiếp, chỉ là vì chơi.

Trần Viễn cho nàng tiêu vặt, cũng sớm đã nhiều xài không hết!

Có cái ca ca động bất động cho ngươi hơn trăm triệu tiền tiêu vặt, ngươi còn có thể bị mấy vạn mấy trăm ngàn tiểu Tiền mê hoặc sao?

Không thể!

【 Phong Hoàng, đưa cho người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái đại hỏa tiễn ✖️2 】

【 Phong Hoàng, đưa cho người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái đại hỏa tiễn ✖️3 】

【 Phong Hoàng, đưa cho người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái đại hỏa tiễn ✖️10 】

【 người dẫn chương trình, hiện tại có thể thêm ngươi WeChat sao? 】

Quả nhiên, Phong Hoàng đại lão vẫn là trước sau như một vô cùng bạo tay.

Đợt này động một chút là là mười cái đại hỏa tiễn, giá trị hai vạn khối.

Một cái người dẫn chương trình mới, phát sóng ngày thứ nhất liền có thể thu được nhiều như vậy lễ vật, đã là phi thường không bình thường.

Bình thường tiểu chủ bá đã sớm kích động không kềm chế được.

Vương Mộng Mộng đồng dạng là tiểu chủ bá, có thể nàng không có kích động như vậy.

Trái lại cảm thấy đến cái tên này có chút chán ghét.

Lẽ nào ở trong mắt các ngươi, WeChat bạn tốt là có thể dùng đến buôn bán sao?

Ai xoạt lễ vật nhiều, ai liền có thể thêm ta bạn tốt?

WeChat bạn tốt lẽ nào không phải là bởi vì bằng hữu quan hệ, mới gặp tăng thêm sao, lúc nào có thể sử dụng tiền đến buôn bán?

"Thật không tiện a, Phong Hoàng đại ca, ta cảm thấy đến như vậy có chút không quá thích hợp!"

Vương Mộng Mộng từ chối.

Một giây sau, phòng trực tiếp nhất thời sôi sùng sục.

【 người dẫn chương trình muội muội, ngươi có chút bành trướng a, liền Phong Hoàng mặt mũi cũng không cho? 】

【 ha ha, Phong Hoàng lại cũng có bị em gái từ chối thời điểm, có thể, đợt này rất hung hăng! 】

【 người ta người dẫn chương trình muội muội không thiếu tiền, Phong Hoàng ăn quả đắng đi! 】

【666, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này không cho đại lão mặt mũi nữ người dẫn chương trình! 】

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Đều là xem trò vui không chê chuyện lớn.

Phong Hoàng đại ca cảm thấy đến thật mất mặt.

Một cái nữ người dẫn chương trình mà thôi, ngươi trang giời ạ thuần khiết?

Lão tử ngày hôm nay nhất định phải thêm đến ngươi WeChat.

Không phải là muốn nhiều tiền hơn, lão tử là có tiền, đánh đến ngươi nằm xuống đến mới thôi.

【 Phong Hoàng, đưa cho người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái đại hỏa tiễn ✖️20 】

【 Phong Hoàng, đưa cho người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái đại hỏa tiễn ✖️30 】

【 Phong Hoàng, đưa cho người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái đại hỏa tiễn ✖️100 】

【 mẹ nó! Phong Hoàng đại khí, trâu bò, này động một chút là quét một trăm phát đại hỏa tiễn, ròng rã 20 vạn a! ! 】

【 20 vạn là ta năm năm tiền lương, Phong Hoàng năm phút đồng hồ liền xoạt xong xuôi, đại lão, ngươi chân thiếu vật trang sức sao? 】

【 người dẫn chương trình muội muội, ta chân tâm muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, đã hậu trường nói chuyện riêng ngươi, về một hồi tin tức! 】

Phong Hoàng tự tin phát sinh một cái màn đạn.

Vương Mộng Mộng rất lúng túng.

Đang lúc này..