Chương 391: Cuồng xoạt ba tỉ

Chương 391: Cuồng xoạt ba tỉ

Chỉ thấy phòng trực tiếp hình ảnh đột nhiên hình ảnh ngắt quãng.

Một viên tinh cầu màu vàng óng, như sao chổi va chạm bình thường, bao phủ đến.

Cường hãn vô cùng lễ vật đặc hiệu, nổ tung toàn trường, khác nào một cái tinh cầu, va chạm tầng khí quyển, bao phủ đầy trời biển mây, tạo thành đất rung núi chuyển.

Cái này đặc hiệu lễ vật, phảng phất Hollywood tảng lớn bình thường chấn động lòng người.

Ngươi không có đoán sai.

Đây là một phát hành tinh va chạm.

Cái này lễ vật giá trị ròng rã một triệu.

Nếu phóng đi ra ngoài, không chỉ có được khen thưởng phòng trực tiếp sẽ xuất hiện siêu cấp đặc hiệu.

Liền ngay cả toàn bộ bình đài, sở hữu phòng trực tiếp, đều sẽ xuất hiện loại này đặc hiệu, đồng thời phát sinh thế giới thông báo.

Ai ai ai, cho nào đó nào đó người dẫn chương trình đưa ra một phát hành tinh va chạm.

Toàn bình đài khán giả, đều không thể che đậy, coi như ngươi đóng lễ vật đặc hiệu, đều không thể che đậy tin tức này.

Cưỡng chế đẩy đưa.

Chính là như thế trâu bò!

Chính là như thế có mặt mũi!

Chỉ cần một phát hành tinh va chạm, ngươi liền có thể náo động toàn bộ bình đài.

Nổ tung toàn trường!

Có điều một triệu một phát lễ vật, vẫn đúng là không ai dám dễ dàng bắn ra.

Này tùy tiện điểm một hồi, một bộ phòng liền không rồi!

Panda TV online đến nay, rốt cục có người phóng ra hành tinh va chạm.

Quả nhiên không tầm thường!

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái, được Yên tổng biếu tặng hành tinh va chạm, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

【 mẹ nó! Thật con mẹ nó có người đưa cái này lễ vật? 】

【 đặc hiệu quá nổ tung, ai có tiền như vậy, trực tiếp đến rồi một phát hành tinh va chạm? 】

【 Yên tổng? Ta ném a, Yên tổng bản tôn giáng lâm? 】

【 Yên tổng đến rồi, người đàn ông kia, hắn rốt cục trở về! 】

【 thật kích động, cảnh tượng hoành tráng muốn xuất hiện sao? (phá âm) 】

Nương theo một phát hành tinh va chạm bao phủ toàn trạm.

Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp, trong nháy mắt tràn vào vô số cư dân mạng.

Sự nổi tiếng của nàng bắt đầu tăng vọt.

Một vạn ····· hai vạn ····· năm vạn ····· tám vạn ····· mười vạn ····· 15 vạn ······ 20 vạn ······

Liền như thế một phát hành tinh va chạm.

Trực tiếp để Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp nhân số, đột phá ròng rã 20 vạn.

Trong lúc nhất thời, màn đạn bay lên, cả màn hình chấn động!

【 quá trâu bò! Yên tổng rốt cục xuất hiện! 】

【 yên nhà quân đến vậy! 】

【 yên nhà quân đến vậy! 】

【 yên nhà quân đến vậy! 】

【 cái này người dẫn chương trình dài đến thật là đẹp mắt a, Yên tổng thẩm mỹ, vẫn là trước sau như một xảo quyệt a! 】

Thời khắc này, Vương Mộng Mộng choáng váng.

Nguyên bản liền đang trực tiếp quan sát khán giả, cũng choáng váng!

Trước thô bạo vô cùng Phong Hoàng đại lão, cũng không dám lên tiếng!

Túng

Vừa nãy cuồng xoạt 20 vạn, cảm giác mình rất trâu bò.

Yên tổng một phát hành tinh va chạm, dạy ngươi làm người!

Nhưng mà các ngươi cho rằng như vậy liền kết thúc?

Quá ngây thơ!

Này vừa mới bắt đầu.

Các ngươi vĩnh viễn đều sẽ không biết, Yên tổng tác phẩm đến cùng có cỡ nào kinh người.

Hành tinh va chạm một viên giá trị một triệu.

Là đắt kinh khủng lễ vật.

Có thể Yên tổng xoạt như vậy lễ vật, vậy cũng rồi cùng xoạt miễn phí que phát sáng không có gì khác nhau!

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái, được Yên tổng biếu tặng viên thứ hai hành tinh va chạm, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái, được Yên tổng biếu tặng viên thứ ba hành tinh va chạm, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

······

Sau ba mươi phút ······

Điên rồi!

Tất cả mọi người đều điên rồi!

Bọn họ từng cái từng cái nghẹt thở vô cùng nhìn phòng trực tiếp lễ vật đặc hiệu.

Toàn trường dại ra!

Panda TV hơn một ngàn cái người dẫn chương trình, từ lâu vô tâm trực tiếp, bọn họ từng cái từng cái cắt đến Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp.

Liền nhìn như vậy Yên tổng xoạt lễ vật.

Quả thực chính là một đại kỳ quan.

Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp khán giả, đã ở nửa canh giờ này bên trong, đã đột phá hai triệu.

Đây là chân thực online nhân số.

Toàn bình đài có 70% khán giả, đã tất cả đều tràn vào Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp.

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Khiếp sợ!

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Mộng Tiểu Quái, được Yên tổng biếu tặng thứ ba ngàn hành tinh va chạm, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

"Ba tỉ, ta má ơi, Yên tổng cho cái này nữ người dẫn chương trình đưa ba tỉ lễ vật? Nàng còn là một người mới ····· "

Người dẫn chương trình Thỏ Thỏ cổ họng đều đang run rẩy, cả người tê cả da đầu.

Ánh mắt vô cùng khát vọng.

Suýt chút nữa ước ao gà nhi phát tím.

Tuy rằng nàng cũng không có gà.

Ai nói Yên tổng không tiền?

Yên tổng không tiền, động bất động cho nữ người dẫn chương trình xoạt ba tỉ?

Đưa xong thứ ba ngàn hành tinh va chạm sau, Trần Viễn ngừng lại.

Thời khắc này, hai triệu khán giả, tập thể sợ hãi!

Toàn trạm sợ hãi!

Ai cũng không nghĩ đến, Yên tổng lần này, dĩ nhiên điên cuồng như thế.

Cho một cái nữ người dẫn chương trình, liền cuồng quét ba tỉ.

Panda TV hiện tại giá trị thị trường có hay không ba tỉ còn nói không chuẩn, ngươi con mẹ nó xoạt lễ vật liền quét ba tỉ?

Ngươi muốn hù chết ta, sau đó kế thừa ta hoa thôi sao?

Đương nhiên!

Cho Vương Mộng Mộng tặng quà, bất luận đưa bao nhiêu, Trần Viễn đều sẽ không đau lòng vì.

Đầu tiên Vương Mộng Mộng là muội muội của hắn, còn trói chặt liếm cẩu quan hệ.

Tự nhiên xoạt càng nhiều càng tốt.

Thứ, Panda TV là Triệu Ngọc Kỳ làm lão bản, xem như là chính mình bình đài, chỗ béo bở không cho người ngoài, làm sao xoạt đều không quá đáng!

Này một làn sóng thao tác, phỏng chừng đủ khiến vô số nữ người dẫn chương trình, bị mắc bệnh bệnh mắt đỏ.

Đang lúc này.

Trần Viễn trên điện thoại di động, đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

"Ca! Ngươi làm gì thế nha, cái kia Yên tổng phải ngươi hay không?"

"Là ta a!"

Trần Viễn trả lời.

"Ngươi làm gì thế phải cho ta xoạt nhiều như vậy lễ vật a, quá lãng phí tiền!"

"Không lãng phí, ngươi coi như tay trái tiến vào, tay phải ra là được!" Trần Viễn một bộ thái độ thờ ơ.

"Nhưng là, coi như là người một nhà, coi như Panda TV là ngươi mở, vậy cũng muốn trừ thuế nha, nhiều như vậy lễ vật, chỉ là trừ thuế, sợ là cũng muốn giỏi hơn thiệt thòi thật mấy trăm triệu!"

"Không sao, coi như là cho quốc gia làm cống hiến, lại nói gần nhất luôn có người nói ngươi ca phá sản, thậm chí muốn tập thể nhằm vào ngươi ca, là thời điểm bày ra bắp thịt!"

"Ồ nha! Lẽ nào ngươi có kế hoạch khác sao? Nhưng là ta phòng trực tiếp màn đạn quá nhanh, đều không thấy rõ, toàn kẹt lại, ca ca ngươi đừng quét !" Vương Mộng Mộng gửi tin tức trả lời.

"Vậy cũng tốt!"

Trần Viễn vốn còn muốn xoạt cái 10 tỷ.

Dù sao hắn đã nạp tiền 10 tỷ.

Nếu Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp cũng đã kẹt lại, vậy thì thay cái phòng trực tiếp xoạt!

Chỉ cho một cái người dẫn chương trình xoạt, thật giống cũng không quá thích hợp!

【 phát hỏa, người dẫn chương trình ngươi triệt để phát hỏa, ta đã có thể dự liệu được ngày mai hot search! 】

【 Yên tổng hiện thân Panda TV, cuồng xoạt ba tỉ lễ vật, nữ người dẫn chương trình trực tiếp một ngày, một đêm phất nhanh, ha ha, lão tử liền tin tức tiêu đề đều muốn được rồi! 】

【 Mộng Tiểu Quái, cho lão tử hỏa! 】

【 này giời ạ còn chưa hỏa, ta trực tiếp ăn cứt! 】

【 trực tiếp không tới một giờ, quan tâm đột phá một triệu, đều là nữ người dẫn chương trình, ta chỉ muốn yên lặng rơi lệ! 】

Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp màn đạn như cũ xoạt bay lên.

Coi như Trần Viễn đã đình chỉ xoạt lễ vật.

Sự nổi tiếng của nàng cũng không có hạ xuống được.

Ngày hôm nay này một làn sóng, đủ khiến nàng một trận chiến thành danh.

Trần Viễn bắt đầu tiếp tục tìm kiếm mục tiêu..