Chương 392: Tinh diệu bố cục

Chương 392: Tinh diệu bố cục

Lại đi dạo mười mấy cái người dẫn chương trình phòng trực tiếp sau đó.

Trần Viễn vẫn là không tìm được thoả mãn.

Vừa vặn vào lúc này, một cái tên là Nhược Hi bạn học ID, hấp dẫn Trần Viễn chú ý.

Đồng thời cái này người dẫn chương trình tựa hồ nhân khí còn không thấp!

"Này sẽ không phải là Chu Nhược Hi chứ? Nàng cũng đổi nghề đến Panda TV sao?"

Trần Viễn điểm tiến vào.

Lại vẫn thực sự là nàng.

Nhược Hi bạn học, xác thực rất cũng sớm đã đổi nghề đến Panda TV, thậm chí có thể nói như vậy.

Nàng là toàn bình đài, cái thứ nhất cùng Panda TV ký kết người dẫn chương trình.

Từ lúc Panda mới vừa thu mua thời điểm, nàng liền chạy tới.

Chủ yếu chính là tiếp cận Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, mấy nữ sinh này.

Muốn đem bẻ cong.

Nhưng mà sau đó phát sinh một điểm không thể miêu tả quan hệ!

Chỉ là khoảng thời gian này, bởi vì bệnh tim ảnh hưởng, nàng đều không có quá nhiều hành động.

Từ khi gia nhập The Avengers sau, nàng liền thường thường đi bệnh viện đo lường thân thể, cũng không có quá nhiều thời gian.

Lần trước thật vất vả cùng Tiêu Nhược Vũ đồng thời chạy đến Trần Viễn nhà.

Kết quả trải qua một lần trị liệu sau, nàng phát hiện mình đối với cô gái hứng thú, càng ngày càng nhỏ.

Panda TV sau khi online, nàng cũng lái qua mấy trận trực tiếp.

Chu Nhược Hi nhân khí rất cao, tuyệt đối là trước bình đài mười đại chủ bá mầm, nàng hát lại êm tai, dài đến lại đẹp đẽ, vũ đạo bản lĩnh cũng rất mạnh, còn tự mang tiếng tăm.

Bắt đầu hẳn là vương nổ.

Có thể nàng thường thường hai ngày đánh cá, ba ngày phơi lưới.

Vì lẽ đó dẫn đến nhân khí rất không ổn định!

Đặc biệt gần nhất mấy ngày nay.

Nàng cùng Cố Lý Lý biệt ly!

Có chút buồn bực mất tập trung.

Tại sao biệt ly?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Mấy ngày trước nàng cùng Cố Lý Lý hẹn cẩn thận cùng đi đi dạo phố xem phim, vốn là hai người tay trong tay, chơi rất vui vẻ.

Nhưng là về nhà sau đó, Cố Lý Lý động tình, sau đó ôm Chu Nhược Hi liền bắt đầu mãnh thân, một bên thân còn một bên cái này!

Hai người bọn họ vốn là tình nhân quan hệ.

Làm một ít cử chỉ thân mật, cũng rất bình thường, hơn nữa lại không phải là không có đồng thời ngủ quá.

Ở dĩ vãng thời điểm, Chu Nhược Hi vẫn là chủ động một phương.

Nhưng là ngày ấy, Chu Nhược Hi đột nhiên cảm thấy có chút buồn nôn, hai cô bé hôn môi, nàng hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác, liền bản năng đem Cố Lý Lý cho đẩy ra!

Cố Lý Lý lại nhào tới.

Nàng lại đẩy ra.

Liền như vậy liên tục mấy lần sau đó.

Cố Lý Lý rốt cục lớn tiếng chất vấn: "Ngươi ở bên ngoài có phải là có nữ nhân khác, vì lẽ đó đã bắt đầu căm ghét ta?"

Chu Nhược Hi vội vã phủ nhận.

Nhưng là Cố Lý Lý căn bản không tin.

Hai người vì thế đại ầm ĩ một trận.

Liền như vậy biệt ly!

Chu Nhược Hi tâm tình rất xấu, nàng cũng không biết chính mình làm sao!

Tại sao cùng Cố Lý Lý hôn môi, nàng sẽ cảm thấy rất buồn nôn.

Trước đây căn bản không phải như vậy a?

"Tại sao hôn môi thời điểm, ta sẽ nghĩ tới Trần Viễn, thậm chí muốn thử một chút, cùng nam nhân hôn môi là tư vị gì?"

"Trời ạ, ta tại sao có thể có như thế ý nghĩ điên cuồng?"

"Cái này không thể nào, ý nghĩ này quá biến thái, ta không thể tiếp thu!"

Mấy ngày nay, Chu Nhược Hi nằm ở trong nhà, cái gì cũng không làm, chỉ là không ngừng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Trong lòng nàng vắng vẻ, Cố Lý Lý đã đem nàng cho kéo đen!

Mãi đến tận tối hôm nay, nàng mới rốt cục tỉnh lại lên.

Sau đó, nàng phát sóng!

Nhưng là mới vừa phát sóng mười mấy phút, nàng liền phát hiện toàn bộ Panda TV đã triệt để điên cuồng!

Yên tổng tái xuất giang hồ, ngừng lại cuồng xoạt!

Quả thực kinh bạo vô số người nhãn cầu.

Hiện nay mới thôi, hắn đã quét ba tỉ.

Chu Nhược Hi tò mò, mở ra cái này Mộng Tiểu Quái phòng trực tiếp.

Ngươi đoán nàng nhìn thấy gì?

Người mới này người dẫn chương trình, dĩ nhiên là Vương Mộng Mộng?

Nhược Hi em gái trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng tựa hồ rõ ràng cái gì.

"Trần Viễn đây là chuẩn bị thu lưới sao?"

Thành phố điện ảnh hạng mục, thực phát triển đến hiện tại, Trần Viễn đã bố cục hoàn thành, Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, gần nhất khoảng thời gian này, đã bắt đầu lén lút muốn đem đất bán ra đi ra ngoài, nhưng là lại sợ người khác phát hiện đây là cái cạm bẫy, vì lẽ đó không thể có quá to lớn động tác, ba ngày, bọn họ căn bản không kịp bứt ra.

Mà hiện tại sở dĩ còn có một chút choáng váng bá tức nhà đầu tư đồng ý tiếp nhận.

Là bởi vì bọn họ căn bản không biết này mấy tập đoàn tài chính lớn đã bị sáo lộ, còn tưởng rằng hiện tại vào tay : bắt đầu có thể kiếm tiền.

Nếu như cho bọn họ nhiều một chút thời gian, không làm được những người này thật có cơ hội toàn thân trở ra.

Trần Viễn đương nhiên sẽ không để bọn họ như vậy bứt ra mà đi.

Vì lẽ đó Yên tổng chuỗi vốn gãy vỡ tin tức, nhất định phải làm sáng tỏ.

Mà làm sáng tỏ loại này tin tức phương pháp tốt nhất.

Chính là làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi rất có tiền, ngươi nhiều tiền đến đã hoa không xong.

Rất đơn giản!

Cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, chính là tốt nhất một loại phương thức.

Hơn nữa nhất định phải là khoản lớn khen thưởng, sản sinh náo động hiệu quả, Yên tổng chuỗi vốn gãy vỡ tin tức, tự nhiên sẽ tự sụp đổ!

Đương nhiên, khen thưởng quá nhiều, nhất định sẽ lỗ vốn.

Vì lẽ đó Vương Mộng Mộng online!

Trần Viễn cho Vương Mộng Mộng khen thưởng, không chỉ có thể đem nàng phủng hồng, hoàn thành Vương Mộng Mộng võng hồng mộng.

Hơn nữa các ngươi là huynh muội quan hệ.

Đều là người một nhà, tay trái tiến vào, tay phải ra, làm sao đều không thiệt thòi.

Panda TV cũng là ngươi  tương đương với ngươi cho Vương Mộng Mộng khen thưởng ba tỉ, trên thực tế căn bản là không thiệt thòi tiền.

Thế nhưng người khác không biết a!

Những người cư dân mạng lại không biết người mới này người dẫn chương trình, chính là ngươi Yên tổng em gái ruột.

Người ta còn tưởng rằng ngươi thật sự như thế trâu bò, động một chút là cho người dẫn chương trình mới cuồng xoạt ba tỉ.

Tự nhiên kinh người vì là thiên.

Toàn trường sợ hãi.

Đối với ngươi phục sát đất.

Yên tổng thần hào chi danh, lại một lần nữa được vững chắc.

Thậm chí khả năng nâng cao một bước.

Duy nhất hao tổn tiền, khả năng chính là cần hướng về quốc gia nộp thuế số rất ít một phần.

Chút tiền này đối với Yên tổng tạo thành sức ảnh hưởng, cùng với tiếng tăm hiệu ứng cho thành phố điện ảnh hạng mục mang đến chỗ tốt, vốn là có thể bỏ qua không tính!

Thậm chí huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Đợi được đợt này khen thưởng kết thúc, Yên tổng lại đem Độn Địa tập đoàn sự kiện lộ ra ánh sáng.

Là có thể hình thành giết ngược lại khi đến đường cùng.

Sở hữu bất lợi hình thức, đều sẽ bị trong nháy mắt nghịch chuyển.

Xoay tay thành mây, lật tay thành mưa!

Nói chính là loại thủ đoạn này chứ?

"Quá trâu bò!"

"Cái này tuyệt thế thần hào, cuồng xoạt ba tỉ, phỏng chừng rất nhanh sẽ có thể náo động toàn quốc, leo lên hot search, mỗi người đều sẽ bị tác phẩm của ngươi khiếp sợ!

Nhưng là ngươi căn bản là không tốn tiền gì, chỉ có điều là đem tài chính lưu động một làn sóng mà thôi.

Nhưng là ngươi này nhất lưu động, không chỉ có thể cho thành phố điện ảnh hạng mục mang đến trước nay chưa từng có chỗ tốt, làm cho tất cả mọi người đều nịnh bợ ngươi, cầu hợp tác với ngươi, thậm chí ngay cả chán chường Panda TV, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đã rời đi Panda TV người dẫn chương trình, hiện tại khẳng định đã hối hận rồi.

Còn có rất nhiều hắn bình đài người dẫn chương trình, không chắc cũng sẽ đổi nghề Panda TV đến.

Trải qua như vậy một làn sóng thao tác, Panda TV tiếng tăm gặp nâng cao một bước, lượng lớn mỹ nữ người dẫn chương trình dồn dập tràn vào.

Cư dân mạng tự nhiên cũng sẽ theo lại đây, hình thành đường ống hiệu ứng, liên miên không dứt, lưu lượng tăng cường, quả thực một mũi tên trúng ba đích!"

Chu Nhược Hi ánh mắt trừng, lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Lần trước biệt thự tụ hội, vạch trần Nguyệt Lăng Sương, nàng đã biết được Trần Viễn toàn bộ kế hoạch.

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới có thể nhìn thấy Yên tổng mỗi một bước kỳ, đến cùng có cỡ nào tinh diệu!".