Chương 393: Tùy tiện xoạt xoạt

Chương 393: Tùy tiện xoạt xoạt

Ngay ở Chu Nhược Hi tâm tư càng ngày càng thâm thúy thời điểm.

Nàng phòng trực tiếp đột nhiên đến rồi một cái max cấp đại lão.

Mà cái này đại lão, lại tên là: "Yên tổng!"

Trần Viễn vừa nãy một trận cuồng xoạt, trong nháy mắt liền đem mình cho xoạt đến max cấp level 200.

Dựa theo Panda TV đẳng cấp phương thức kế toán.

Muốn đem chính mình xoạt đến level 200, khả năng cần biếu tặng 1 tỷ trở lên lễ vật.

Ở tình huống bình thường, sẽ không có max cấp đại lão xuất hiện.

Nhưng là Yên tổng cái này ID, vẻn vẹn chỉ bỏ ra mười phút, liền đem mình cho xoạt đến max cấp.

Quả thực khủng bố như vậy!

"Trần Viễn cái tên này muốn làm cái gì? Hắn sẽ không phải ······?"

Chu Nhược Hi trong đầu mới vừa bốc lên cái ý niệm này.

Chỉ thấy phòng trực tiếp hình ảnh đột nhiên bắn ra một đạo chấn động không gì sánh nổi đặc hiệu.

Chỉ thấy hành tinh va chạm mà đến, bao phủ vô biên biển mây, tạo thành đất rung núi chuyển.

Oanh một tiếng!

Tựa hồ liền màn hình đều lay động.

Khí thế bàng bạc lễ vật đặc hiệu, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bình đài.

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Nhược Hi bạn học, được Yên tổng biếu tặng hành tinh va chạm ✖️1, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Nhược Hi bạn học, được Yên tổng biếu tặng hành tinh va chạm ✖️2, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

【 thế giới thông báo: Chúc mừng người dẫn chương trình Nhược Hi bạn học, được Yên tổng biếu tặng hành tinh va chạm ✖️3, Panda TV đưa ra toàn trạm chúc phúc! 】

【······· 】

Chu Nhược Hi bối rối!

Choáng váng!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Liền như thế loáng một cái thần công phu, Trần Viễn đã cho nàng biếu tặng đến mấy chục hành tinh va chạm.

Đồng thời căn bản không có dừng lại ý tứ.

Trái lại càng xoạt càng nhanh.

Một viên lại một cái tinh cầu va chạm, điên cuồng trùng kích Chu Nhược Hi tâm linh.

Khiến linh hồn của nàng cũng bắt đầu run rẩy.

Nàng bắt đầu không tự giác suy nghĩ lung tung.

"Trần Viễn đến cùng có ý gì a? Hắn tại sao phải cho ta đưa nhiều lễ vật như vậy, liền lần này công phu, đã quét thật mấy chục triệu chứ?

Nhưng là, ngươi cho ngươi muội muội xoạt lễ vật, còn có thể nói là người một nhà, ngược lại xoạt lễ vật cũng chính là làm tú, có điều chỉ là tay trái tiến vào tay phải ra mà thôi, cũng thiệt thòi không là cái gì tiền, nhưng là ngươi cho ta xoạt ······?

Ta cùng ngươi lại không phải người một nhà? Chúng ta thật giống quan hệ cũng không đến bước đi kia, ngươi nên sẽ không thích ta chứ?"

Chu Nhược Hi trong lòng đột nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.

Cái ý niệm này mới vừa sản sinh, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản ~

Nghĩ đến chính mình cùng Cố Lý Lý hôn môi thời điểm, trong đầu lại bốc lên Trần Viễn bóng người.

Nàng thì có mở ra bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Chỉ là Trần Viễn bên người cô gái nhiều như vậy, nàng cũng không dám xác định Trần Viễn đối với nàng là ý tưởng gì.

Hiện tại, nàng rốt cục xác định!

Trần Viễn là yêu thích nàng.

Ngươi đùa giỡn?

Một cái đối với ngươi không có gì hay nam nhân, gặp cho ngươi cuồng xoạt mấy chục triệu hơn trăm triệu, ở ngươi phát sinh nguy hiểm thời điểm, liều lĩnh tới cứu ngươi, thậm chí đồng ý vì là trên lưng ngươi pháp luật trách nhiệm?

Hồi tưởng lại trước đây các loại sự tích, nàng rốt cục không hoài nghi nữa!

Nếu xác định Trần Viễn là yêu thích nàng, vậy tại sao không thể thử một chút cùng con trai giao du đây?

Có lẽ sẽ có tân cảm giác, cũng nói không chắc!

Trần Viễn đẹp trai, tao nhã, hào phóng, tài hoa hơn người, trí tuệ siêu quần, có tiền có thế, có thể gọi đỉnh cấp cao phú soái.

Hắn không chỉ có nắm giữ anh tuấn túi da, còn có thú vị linh hồn, nam sinh như thế, tiếp xúc một chút làm sao rồi?

Cảm giác người như vậy, so với những người cả ngày chỉ biết ăn cơm đi dạo phố mua mua mua nữ sinh thú vị có thêm!

Cho tới Trần Viễn có bạn gái hay không, bên cạnh hắn có bao nhiêu cái hồng nhan tri kỷ.

Chu Nhược Hi hoàn toàn không để ý!

Nàng vốn là cái đồng tính luyến ái, quá mức nam nữ thông ăn.

Nghĩ đến bên trong, Chu Nhược Hi càng ngày càng hưng phấn!

【 mẹ nó! Ta nói Yên tổng làm sao không gặp, nguyên lai chạy đến Nhược Hi bạn học phòng trực tiếp đến rồi, quả nhiên có phẩm vị! 】

【 các ngươi sợ là không biết, Nhược Hi bạn học trước ở JD trực tiếp thời điểm, Yên tổng liền cho nàng xoạt trải qua ức lễ vật, hiện tại đến rồi Panda TV, lễ vật chắc chắn sẽ không thiếu! 】

【 Nhược Hi bạn học đã bối rối sao? Nàng ngơ ngác dáng vẻ, thật đáng yêu a! 】

【 Yên tổng ánh mắt thực sự quá độc, hắn tìm hai cái người dẫn chương trình, đều là đỉnh cấp mỹ nữ a! 】

【 Yên tổng ba ba, ngươi cũng cho ta xoạt một chút lễ vật đi, ta phòng trực tiếp là 165475 】

······

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Xoạt càng lúc càng nhanh!

Nhược Hi bạn học phòng trực tiếp, nguyên bản online quan sát nhân số, miễn cưỡng chỉ có năm ngàn khoảng chừng : trái phải.

Nhưng là liên tục hơn một nghìn phát hành tinh va chạm bên dưới.

Nhân khí nhất thời tăng vọt.

Rất nhiều nguyên bản ở Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp quét màn hình khán giả, cũng từ sát vách chạy tới.

Toàn bình đài khán giả điên cuồng tràn vào!

Mười vạn ······ 20 vạn ······ 50 vạn ······ một triệu ·······

Có điều ngăn ngắn mười phút, Nhược Hi bạn học phòng trực tiếp, trực tiếp đột phá một triệu tức thì online nhân số!

Đồng thời tiếp tục dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt.

Yên tổng muốn ai hỏa, ai liền có thể hỏa!

Các ngươi không cần hoài nghi!

Tối hôm nay, toàn bộ Panda TV khán giả, tất cả đều kích động mặt đỏ tới mang tai.

Xem Yên tổng xoạt lễ vật, ni Mage ở ngoài kích thích.

【 ta đã choáng váng, Yên tổng này hai làn sóng quét 5 tỷ chứ? 】

【 trước đây ta cảm thấy đến Nghèo túng hạn chế trí tưởng tượng của ta, đây chỉ là một câu chuyện cười ta, hiện tại lão tử thật sự tin! 】

【 không muốn lại quét! Van cầu ngươi không muốn lại quét, ngươi lại xoạt ta gọi ngươi ba ba ! 】

【 ba ba! Yên tổng ba ba, xin hỏi trong nhà của ngươi còn thiếu cẩu sao? Sẽ nói loại kia? 】

【 làm chó có cái gì không tốt? Gâu gâu gâu! 】

······

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +5

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +5

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Lúc này Trần Viễn, chính nằm ở trên giường xoạt lễ vật.

Xoạt xoạt, hắn phát hiện Chu Nhược Hi độ thiện cảm, tựa hồ tăng vọt 15 điểm, đã đột phá đến 90 điểm.

Có chút kỳ quái.

Tại sao mới vừa cho Vương Mộng Mộng xoạt lễ vật, nha đầu này độ thiện cảm một phần không trướng.

Cho Chu Nhược Hi xoạt lễ vật, độ thiện cảm có thể tăng nhiều như vậy?

Lẽ nào Chu Nhược Hi khá là tham tiền?

Nhưng là, trước đây cũng cho nàng xoạt hành lễ vật, cũng không từng xuất hiện tình huống như thế a?

Trần Viễn vẫn còn có chút không quá có thể hiểu được!

Hắn cũng không biết Chu Nhược Hi mấy ngày nay mới vừa cùng Cố Lý Lý biệt ly, một người mất đi một đoạn cảm tình, chính là trong lòng không song kỳ, cần gấp người khác quan tâm bảo vệ.

Trần Viễn xoạt lễ vật loại hành vi này.

Không thể nghi ngờ làm cho đối phương cảm nhận được tâm ý của hắn.

Tuy rằng hắn thực cũng không có tâm ý này, chỉ là tùy tiện xoạt xoạt!

Nhưng Chu Nhược Hi không biết a!

Ngươi con mẹ nó quét 2 tỉ, ngươi nói cho ta ngươi chỉ là tùy tiện xoạt xoạt, ngươi đối với cô bé này cũng không phải rất để bụng?

Ngươi đang lừa gạt quỷ đây?

Đừng nói Chu Nhược Hi không tin!

Trên thế giới bất cứ người nào đều sẽ không tin!

Nếu như ngươi không phải thật tâm yêu thích một người, ngươi sẽ vì nàng trả giá nhiều như vậy?

Xin lỗi, 2 tỉ ở người này trong mắt, thật sự chỉ là như muối bỏ bể..