Chương 394: Vì sao Yên tổng còn chưa tới

Chương 394: Vì sao Yên tổng còn chưa tới

Phát hiện xoạt lễ vật có thể để cho Chu Nhược Hi tăng cường độ thiện cảm.

Trần Viễn lại tới nữa rồi một ngàn phát.

Ngược lại càng nhiều càng tốt.

Nhưng là này một ngàn phát hành tinh va chạm xuống, thật giống đá chìm biển lớn, cũng không thể lại để Chu Nhược Hi tăng cường độ thiện cảm!

Đang lúc này.

Chu Nhược Hi cho hắn phát tới một cái tin tức.

"Trần Viễn, không muốn lại quét, chờ ta ngày mai đem hậu trường lễ vật kết toán sau, ta liền đem tiền trả lại cho ngươi!"

Ở Panda TV hậu trường, người dẫn chương trình thu được lễ vật khen thưởng, là có thể cùng ngày kết toán.

Không cần mỗi tháng một phát, có thể bất cứ lúc nào lấy ra.

Phương diện này thiết trí, đúng là rất được người dẫn chương trình khen ngợi.

Nhưng là Trần Viễn nhìn thấy cái tin tức này.

Lúc này liền không vui!

"Ta cmn cho ngươi xoạt lễ vật, ai bảo ngươi còn cho ta?"

"Ngươi muốn toàn trả lại ta, ta còn làm sao nắm hệ thống tiền thưởng?"

Trần Viễn tự nhiên không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

"Ngươi tuyệt đối không nên trả lại ta, lễ vật ta cho ngươi, vậy thì là ngươi!"

Trần Viễn lập tức trở về phục nói.

"Nhưng là, không có công không nhận lộc, ta làm sao có thể vô duyên vô cớ bắt ngươi nhiều tiền như vậy, hơn nữa ngươi còn thay ta chữa bệnh, ta nợ ngươi đã nhiều lắm rồi, như ngươi vậy thật sự sẽ làm ta hổ thẹn, mặc kệ như thế nào, số tiền kia ta nhất định phải trả lại ngươi, ta biết ngươi muốn lợi dụng lần này khen thưởng đến lẫn lộn, ta gặp phối hợp ngươi, thế nhưng tiền ta thật sự không thể muốn!"

Chu Nhược Hi lại lần nữa phát tới một cái tin tức.

Tựa hồ thái độ rất kiên trì.

Lần này khen thưởng lễ vật mức quá to lớn.

Cầm ở trong tay luôn cảm thấy khá nóng đến hoảng.

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Thời đại này, đưa tiền đi ra ngoài đều như thế khó khăn sao?

Xem ra muốn cho nàng nhận lấy số tiền kia, còn nhất định phải tìm cái hợp lý cớ.

"Nhược Hi! Ngươi nghe ta nói, là như vậy, số tiền kia coi như là ta cho ngươi tiến hành đầu tư đi, thực khoảng thời gian này, ta vẫn có một ý tưởng, dự định thành lập một nhà y dược công ty, hoặc là mở một nhà chính mình bệnh viện tư nhân, nhưng là ta bình thường đều không có quá nhiều thời gian quản lý, ngươi cũng biết ta rất bận, vì lẽ đó, chỉ có thể xin nhờ ngươi!"

Trần Viễn tùy tiện tìm một cái cớ dao động nói.

Chu Nhược Hi bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Hóa ra là như vậy a, vậy ngươi có thể coi là tìm đúng người rồi, Trần bác sĩ, ngươi có phải là biết ta cậu là Ủy ban Y tế chủ nhiệm, có phương diện này quan hệ?"

"Cái gì?"

Nhìn thấy Chu Nhược Hi về tới được tin tức, Trần Viễn sửng sốt một chút.

Nguyên lai này em gái thân phận cũng không đơn giản.

Cậu lại là vệ kiến ủy chủ nhiệm?

Chẳng trách đối với rất nhiều con nhà giàu theo đuổi, nàng đều thờ ơ không động lòng, nguyên lai Chu Nhược Hi không chỉ là đồng tính luyến ái, gia đình hoàn cảnh cũng không bình thường.

Có thể tưởng tượng.

Bình thường làm nghệ thuật em gái, bất luận hát, khiêu vũ, vẫn là học biểu diễn, thực bản thân gia đình hoàn cảnh thì sẽ không quá kém.

Nghèo khó gia đình hài tử, nào có nhiều như vậy hứng thú ham muốn nhường ngươi học?

"Vậy chuyện này liền xin nhờ ngươi!"

Trần Viễn không chút biến sắc trở về quá khứ.

Hắn vừa không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

Ngược lại ngươi cũng đã hiểu lầm, vậy dứt khoát đâm lao phải theo lao, chỉ cần ngươi không đem tiền trả lại cho ta là được.

"Được rồi, ta biết rồi, nguyên lai ngươi sớm đã có ý định này, Trần bác sĩ ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định sẽ hãy mau đem bằng buôn bán làm được, đúng rồi, Trần bác sĩ, ta lần sau trị liệu thời gian, có phải là sắp đến rồi?"

"Đúng! Gần nhất mấy ngày nay, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể tìm đến ta!"

"Được rồi!"

Chu Nhược Hi chỉ cần vừa nghĩ tới, lại lần nữa bị Trần Viễn trị liệu cảnh tượng.

Nàng liền cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn.

Rõ ràng rất thẹn thùng, nhưng là tại sao lại thật chờ mong?

"Lẽ nào ta là cái bại lộ cuồng, yêu thích ở Trần bác sĩ trước mặt cởi áo?"

"Ai nha! Chu Nhược Hi ngươi cái không biết xấu hổ nữ nhân, đang suy nghĩ gì đấy?"

Kết thúc tán gẫu sau, Trần Viễn không thể không khâm phục chính mình cơ trí hơn người.

Nhưng là hắn cũng không biết.

Hắn ngày hôm nay tùy tiện kiếm cớ để Chu Nhược Hi thành lập y dược công ty.

Tương lai lại trở thành toàn cầu thế lực bá chủ y dược tập đoàn.

Tập đoàn này giá trị thị trường vượt qua mười nghìn tỷ.

Đồng thời đẩy ra vô số tạo phúc nhân loại y dược sản phẩm.

Đem trên thị trường sở hữu giả mạo ngụy liệt sản phẩm quét ngang hết sạch.

Cái công ty này đẩy ra giảm béo sản phẩm, cùng với mỹ dung sản phẩm, được toàn cầu phụ nữ nhất trí khen ngợi.

Tiếng vọng không tiền khoáng hậu.

Tráng dương thuốc bổ, càng là vô số nam tính đồng bào phúc âm.

Ngoại trừ các loại y dược sản phẩm lượng tiêu thụ kinh người, cái này y dược tập đoàn, thậm chí ngay cả bệnh nan y đều có thể chữa trị.

Cho tới náo động toàn cầu!

Đương nhiên, cái kia đều là nói sau!

Nếu Chu Nhược Hi đều nói không quét.

Trần Viễn chỉ có thể lui ra nàng phòng trực tiếp.

Đi tìm mục tiêu kế tiếp.

Tám giờ tối hôm nay chung bắt đầu.

Yên tổng không ngừng tìm kiếm nữ người dẫn chương trình, chỉ cần nhan trị vượt qua trình độ tuyến trở lên, hắn liền sẽ không chút do dự đến mấy phát hành tinh va chạm.

Chí ít cũng là năm triệu cất bước.

Nhân vì là hành động này, dẫn đến ngày hôm nay rất nhiều không phát sóng nữ người dẫn chương trình, cũng dồn dập online phát sóng.

Có nữ sinh, thậm chí tại chỗ đăng kí trở thành Panda TV người dẫn chương trình.

Thật sự gặp có loại này tân vận.

Rõ ràng cái gì cũng không làm, chính là một cái thuần người qua đường.

Bởi vì dung mạo của nàng đẹp đẽ, phát sóng có điều mười mấy phút, Yên tổng đột nhiên đi chơi tiến vào nàng phòng trực tiếp.

Đồng thời đến rồi mười phát hành tinh va chạm.

Ngàn vạn, liền như vậy bắn ra ngoài.

Này nữ chủ bá còn là một sinh viên đại học.

Trực tiếp liền choáng váng!

Một mực như vậy tân vận nhi, lại còn có mấy cái?

Toàn bộ bình đài đều điên cuồng!

Chuyện như vậy, thậm chí còn truyền tới hắn Livestream.

Dẫn đến vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Cư dân mạng tự phát tuyên truyền.

Đưa tới một cơn sóng lớn lưu lượng.

Ngay ở buổi tối hôm đó.

Panda TV tân đăng kí phát sóng người dẫn chương trình, một ngày liền vượt qua năm ngàn người.

Quả thực kinh bạo vô số người nhãn cầu!

Khả năng là tấm gương sức mạnh quá mạnh mẽ!

Mọi người đều gặp nghĩ, nào đó nào đó nào đó nàng chính là cái thuần người qua đường, tùy tiện phát sóng chơi một chút, Yên tổng liền cho nàng quét ngàn vạn.

Vậy nếu như ta phát sóng, có thể hay không cũng có thể gặp được chuyện tốt như thế đây?

Thật là có người đụng tới chuyện tốt như thế.

Liền toàn bộ bình đài đều điên cuồng!

Người dẫn chương trình đăng kí nhân số thẳng tắp tăng vọt, nội dung cũng bắt đầu trở nên phong phú lên.

Bình đài lưu lượng cũng được một làn sóng tăng vọt.

Đồng thời theo thời gian trôi đi.

Cho dù Yên tổng đã đình chỉ xoạt lễ vật.

Bình đài lưu lượng vẫn mở bắt đầu vững bước kéo dài tăng trưởng.

Tựa hồ đã hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Đại gia thảo luận, như cũ chưa từng có nhiệt liệt.

Trước Huya đại chủ bá Thỏ Thỏ

Nàng tối hôm nay, vẫn bá đến hai giờ sáng.

Từ buổi chiều 5h, bá đến hiện tại, nàng thực một mực chờ đợi.

Đang chờ cái gì?

Tự nhiên là chờ Yên tổng lễ vật a!

Nàng thành tựu nắm giữ mấy triệu người tức giận đại chủ bá, đổi nghề đến Panda TV sau, nhân khí cũng vẫn là cao nhất.

Đương nhiên, hiện tại sự nổi tiếng của nàng đã bị Vương Mộng Mộng cùng Chu Nhược Hi hạ thấp xuống.

Nhưng dù vậy, như cũ chiếm giữ ba vị trí đầu.

Hơn nữa nàng xác thực nhan trị rất cao, dài đến cũng rất đẹp gợi cảm, quan trọng nhất chính là, là một người lão người dẫn chương trình, nàng gặp mang tiết tấu, phòng trực tiếp bầu không khí cũng rất náo nhiệt.

Bất kể là chơi trò chơi, khiêu vũ, hát, nàng mọi thứ tinh thông.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, Yên tổng cho hắn không biết tên tiểu chủ bá cũng đã quét nhiều như vậy lễ vật.

Nàng người đại chủ này bá, Yên tổng chắc chắn sẽ không không nhìn thấy.

Mà Yên tổng sở dĩ chậm chạp không có cho nàng xoạt lễ vật.

Lẽ nào là bởi vì then chốt nhân vật, muốn cuối cùng ra trận?

Phòng trực tiếp màn đạn, cũng là nói như vậy!

Nhưng là, nàng cũng đã đợi được hai giờ sáng.

Vì sao Yên tổng còn chưa tới?.