Chương 395: Cử chỉ sáng suốt

Chương 395: Cử chỉ sáng suốt

【 Thỏ Thỏ, Yên tổng nên đã đi ngủ, vẫn là không cần chờ đi! 】

【 ta cũng cảm giác rất kỳ quái, tại sao Yên tổng cho nhiều như vậy nữ người dẫn chương trình đều xoạt lễ vật, chỉ có không cho Thỏ Thỏ xoạt? Lẽ nào Thỏ Thỏ không đẹp đẽ, không gợi cảm sao? Không lý do a! 】

【 khả năng Yên tổng chính là không thích loại này hình đi, hắn yêu thích thanh thuần một điểm? 】

【 ai nói? Yên tổng cuối cùng khen thưởng mấy cái nữ người dẫn chương trình, cái kia vóc người đều nóng nảy một nhóm! 】

【 bách xé không được kỵ tỷ? ? 】

【 Thỏ Thỏ trước nói muốn cùng Panda TV chấm dứt hợp đồng, sẽ không phải bị Yên tổng nghe được chứ? 】

······

Phòng trực tiếp màn đạn nghị luận sôi nổi.

Thật là có một cái màn đạn, đoán trúng rồi chân thực nguyên nhân.

Người dẫn chương trình Thỏ Thỏ trong lòng, đã hết sức không thăng bằng.

Nàng nhìn hai cái tên điều chưa biết tiểu chủ bá, đều có thể được Yên tổng ba tỉ khen thưởng, dựa vào cái gì nàng một mao đều không có?

"Đại gia không muốn phát như vậy màn đạn, Yên tổng cho ai khen thưởng, là sự tự do của hắn, người ta khen thưởng là tình cảm, không khen thưởng là bản phận, các ngươi nói ta thật giống trực tiếp đến hiện tại, chính là vì Yên tổng lễ vật tự, không chuyện này a, nói chung trong lòng của ta, là phi thường kính nể Yên tổng, các ngươi không cho nói hắn nói xấu!"

"A! Cảm tạ Phong Hoàng ca ca đưa ra đại hỏa tiễn!"

"Phong Hoàng ca ca, người ta nhưng là nghe nói, ngươi cho Mộng Tiểu Quái đưa hai mươi đại hỏa tiễn đây?"

Người dẫn chương trình Thỏ Thỏ nũng nịu yếu ớt nói rằng.

Ngươi khoan hãy nói, nàng còn rất sẽ nói.

Rõ ràng trong lòng đã phi thường khó chịu, nhưng là trên mặt tâm tình, hoàn toàn không có biểu hiện ra.

Cũng không có bất kỳ oán giận lời nói.

Làm cho người ta cảm giác lại như là chịu đến rất lớn oan ức.

Thế nhưng nàng một mực không nói!

Liền bởi vì nàng không nói, khán giả lại biết nàng bị ủy khuất, mới càng ngày càng đồng tình nàng.

Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết.

Người dẫn chương trình thành tựu công chúng nhân vật, nếu như đang trực tiếp trước mặt mọi người nhổ nước bọt ông chủ của chính mình, này rõ ràng chính là sa điêu hành vi.

Thỏ Thỏ đương nhiên sẽ không như thế làm.

Nàng hướng về Trần Viễn nói chuyện, mới là cao tình thương.

Đương nhiên, ngoài miệng nói như vậy, trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, liền không được biết rồi.

Nhưng nàng lời nói này, để phòng trực tiếp khán giả đối với nàng càng ngày càng yêu thích.

Hắn cường hào, cũng dồn dập tiến hành khen thưởng.

【 Thỏ Thỏ khá lắm, coi như Yên tổng không cho ngươi xoạt, chúng ta cũng cho ngươi xoạt! 】

【 các anh em, lễ vật đi một làn sóng! 】

【 các vị lão thiết, ta một tháng tiền lương ba ngàn, cho người dẫn chương trình xoạt hai ngàn năm, giữ lại năm trăm ăn mì, nhưng ta thường xuyên vì vậy mà cảm thấy vui sướng, bởi vì người khác đều không để ý ta, chỉ có Thỏ Thỏ, nàng gặp nói với ta ca ca ngươi thật giỏi! 】

"Ca ca, nếu như ngươi một tháng tiền lương chỉ có ba ngàn, tuyệt đối không nên cho ta xoạt lễ vật, chỉ cần ngươi bình thường có thể thường xuyên đến phòng trực tiếp nhìn ta, chính là đối với ta to lớn nhất chống đỡ, kiếm nhiều tiền một chút, đem tiền tích góp lại đến hiếu kính ba mẹ ngươi, bởi vì thế giới này trên đối với ngươi người tốt nhất, chỉ có cha mẹ ngươi, ta không hi vọng các ngươi bởi vì xoạt lễ vật, mà cho cuộc sống của chính mình mang đến khó khăn, loại hành vi này là phi thường không lý trí, đặc biệt tiểu hài tử, các ngươi loạn xoạt lễ vật lời nói, Thỏ Thỏ tỷ tỷ nhưng là sẽ tức giận nha!"

Người dẫn chương trình Thỏ Thỏ nghiêm trang nói.

【 năng lượng tích cực người dẫn chương trình, quan tâm! 】

【 người dẫn chương trình nói thật tốt, tư tưởng quan niệm phi thường chính xác, so với hắn đưa tay muốn lễ vật người dẫn chương trình tốt lắm rồi! 】

【 không thẹn là ta yêu thích Thỏ Thỏ tỷ, cho ngươi bút tâm! 】

【······ 】

Nhân sinh như hí, dựa cả vào hành động.

Vô cùng sau ······

Thỏ Thỏ liền tắt live.

Nàng tắt live sau, cũng không có tháo trang sức tắm rửa đi ngủ, mà là dùng tài khoản của chính mình, quan tâm Yên tổng ID, còn liên tiếp cho Yên tổng phát ra mười mấy điều tin nhắn riêng!

Đương nhiên, nàng phát sinh tin nhắn riêng, nhất định gặp đá chìm biển lớn.

Bởi vì Trần Viễn hiện nay mới thôi, cơ bản đã không nhìn hậu trường tin nhắn riêng!

Cho hắn hậu trường phát tin nhắn riêng người thực sự quá nhiều, tùy tiện một điểm mở, có ít nhất vài ngàn sợi chưa đọc tin tức.

Hắn căn bản hồi phục có đến đây!

Bên trong cho hắn phát tin nhắn riêng nữ người dẫn chương trình, cái kia cũng không phải số ít.

Hầu như nhiều đến hơn trăm người!

Có chút lớn mật, thậm chí sẽ chủ động tìm tới hắn 纟 chước hỏa bao.

Còn có càng kỳ hoa, dĩ nhiên muốn cấp lại tiền ngủ Yên tổng?

Quả nhiên thế giới to lớn, không gì không có!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Từng cái từng cái bắt mắt tin tức tiêu đề, leo lên toàn mạng hot search.

《 khiếp sợ, người đàn ông nào đó tử vì là nữ người dẫn chương trình khen thưởng, một đêm cuồng xoạt 9 tỷ! 》

《 Yên tổng đến cùng có bao nhiêu có tiền, khả năng này là cái không biết bí mật! 》

《 làm mất mặt! Ai nói Yên tổng phá sản? 】

《 phẫn nộ! Phù Tang thiếu niên Kimura Ichiro, ở cờ vây đánh cờ bên trong, ba trận chiến hai thắng, thắng được Trương Mục Chi tiên sinh, dĩ nhiên ăn nói ngông cuồng, sỉ nhục Cẩu quốc kỳ đàn, bi thiết! Lẽ nào Cẩu Hoa kỳ đàn, không người rồi? 》

《 Mã ba ba treo giải thưởng 50 triệu, quốc gia chúng ta như có người có thể ở cờ vây đánh cờ bên trong chiến thắng Kimura Ichiro, có thể thu được 50 triệu tiền thưởng! 》

Ngày hôm nay Weibo hot search.

Tựa hồ bị hai cái tin tức cho bá bình!

Trêu đến vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Một cái chính là Yên tổng tái xuất giang hồ, cuồng xoạt 9 tỷ, tác phẩm phát điên!

Đương nhiên, cường hào xoạt tiền chuyện như vậy, tuy rằng huyên náo nhốn nháo, nhưng thực có chút không ra hồn.

Dù sao chuyện như vậy, không là cái gì đáng giá chính diện tuyên truyền nội dung.

Ngươi có tiền là ngươi sự tình.

Ngươi có tiền tại sao không đi cho nghèo khó vùng núi quyên tiền?

Trái lại phải cho những người mạng lưới ăn mày xoạt nhiều như vậy lễ vật?

Lẽ nào thật sự là "Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra?"

Vào lúc này, liền có cư dân mạng bắt đầu văng!

"Người ta Mã ba ba, đều biết treo giải thưởng 50 triệu, tìm kiếm cờ vây cao thủ, chiến thắng Phù Tang thiếu niên, vì là Cẩu Hoa kỳ đàn tìm về một tia bộ mặt, tuy rằng cái này bộ mặt, hiện nay vẫn không có tìm trở về, nhưng ít ra người ta đã trả giá hành động rồi, chuyện này cũng đáng giá khẳng định.

Thế nhưng phản quá mức tới thăm ngươi một chút Yên tổng, ngươi tối hôm qua cho nữ người dẫn chương trình cuồng xoạt 9 tỷ, ngươi tại sao không thể nắm 9 tỷ đi ra, kiến bố trí một hài lòng cờ vây bầu không khí, hàng năm tổ chức mấy lần toàn quốc cờ vây giải đấu lớn, cung cấp một ít phong phú tiền thưởng.

Cứ thế mãi, Cẩu Hoa kỳ đàn thực lực, nhất định ngày càng tăng cường, cũng sẽ hiện ra càng nhiều người trẻ tuổi đồng ý đi chơi cờ vây.

Mà không phải hiện tại cả ngày mê muội với mạng lưới trò chơi.

Liền quốc tuý văn hóa cũng đã thất lạc, trái lại bị nước khác tiểu nhi kỵ ở trên đầu đi ị?

Các ngươi những này người có năng lực, tại sao liền không muốn lấy ra một phần tiền, đi cho Cẩu Hoa truyền thống văn hóa một ít không gian sinh tồn đây?"

Ngươi khoan hãy nói, bình luận dưới đáy có một cái nhiệt bình, được hết mấy vạn cái tán.

Tuy rằng rõ ràng là phun người, nhưng người ta phun nói năng hùng hồn.

Có lúc một cái phú hào, khi ngươi có đầy đủ tiếng tăm sau, liền dễ dàng bị đạo đức bắt cóc.

Mọi người đều biết ngươi có tiền, quyên tiền thời điểm khẳng định cái thứ nhất nghĩ đến ngươi.

Những khác phú hào đều quyên tiền, ngươi tại sao không quyên?

Trên internet bàn tán sôi nổi, tạm thời không đề cập tới.

Bởi vì Trần Viễn còn không nhìn thấy.

Sáng sớm hôm nay.

Hán thành hai đời quần nguyên bản âm u đầy tử khí bầu không khí, đột nhiên liền sôi sùng sục!

"Mẹ nó! Yên tổng ngày hôm qua cũng quá trâu bò! Thực lực một làn sóng làm mất mặt a!"

"Panda TV sự tình mọi người đều biết đi, Yên tổng thực lực, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, tất cả mọi người đều cho rằng hắn chuỗi vốn rơi vào khó khăn, kết quả người ta cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, đều sắp quét 10 tỷ, ngươi dám tin? Này giời ạ là phá sản? Hắn xoạt số lẻ đều so với ta nhà tài sản muốn nhiều!"

"Cái kia ai, may là ta ngày hôm qua không lùi quần, đúng là cử chỉ sáng suốt, lúc trước những người lùi quần gia hỏa, sợ là đã hối hận rồi chứ?".