Chương 396: Tranh nhau chen lấn

Chương 396: Tranh nhau chen lấn

"Bọn họ vẫn đúng là hối hận rồi, ngươi không biết cái kia mới ít, hắn hiện tại muốn một lần nữa thêm trở về, nhưng là đã chậm, Yên tổng thiết trí cấm chỉ vào nhóm, sau đó muốn thả người đi vào, có thể khó lạc!"

"Các ngươi khả năng còn không biết, gần nhất hai ngày nay, ta nguyên bản là dự định đi thành phố Thiên Môn thu mua đất, nhưng là ta lại phát hiện, có người đang len lén quy mô lớn bán ra đất, hơn nữa giá cả còn tương đối thấp, ta vừa bắt đầu còn suýt chút nữa thật sự bị sáo lộ, ai biết sau đó sau khi nghe ngóng, tìm hiểu kĩ càng một chút, những này bán ra đất thương nhân trung gian, sau lưng dĩ nhiên có Lâm gia, Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư cái bóng.

Ta lập tức cảnh giác lên.

Các ngươi muốn a, này mấy nhà tập đoàn tài chính vì nhằm vào Yên tổng thành phố điện ảnh bố cục, có thể nói là nhọc lòng, chính là vì ở thời khắc mấu chốt, chặn lại yên bên trong yết hầu, dành cho một đòn trí mạng, để Yên tổng chỉ có thể mặc cho bọn họ bắt bí.

Nhưng là hiện tại, bọn họ thật vất vả dùng giá cao thu mua trở về đất, lại muốn nóng lòng bán đi!

Khẳng định có vấn đề!

Ta bình thường sẽ không tin tưởng trên trời rớt xuống đĩa bánh chuyện như vậy, nếu như thật sự rơi mất, khẳng định là cái hố!

Mãi đến tận trưa hôm nay, biểu muội ta nói cho ta, Độn Địa tập đoàn cũng là Yên tổng tác phẩm sau, ta cmn tại chỗ chấn kinh rồi.

Nguyên bản vẫn cho là Độn Địa tập đoàn là Lâm gia sản nghiệp, nghe nói Lâm gia nhị tiểu thư vì hạng mục này, vẫn bận trước bận bịu sau.

Ai biết cái này mục dĩ nhiên là Yên tổng.

Bằng nói, Lâm gia cùng Yên tổng, cũng sớm đã bắt đầu chiều sâu hợp tác rồi.

Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, tất cả đều bị hãm hại!

Này giời ạ hoàn toàn chính là một làn sóng bẫy trong bẫy a.

Ta tin tưởng lời của ta nói không khó lắm nghe hiểu, các ngươi cẩn thận đi thăm dò Độn Địa tập đoàn đã thu mua đất, bao quát bọn họ đã bắt đầu khởi công hạng mục, cùng Phi Thiên điền sản trước nửa bộ kết hợp với nhau, liền rõ ràng ta nói là cái gì!"

Trương Hạo Thiên đột nhiên phát ra một đoạn lớn tin tức.

Nếu như không phải biểu muội hắn, hắn cũng sẽ không như thế nhanh liền hiểu được.

Vừa vặn biểu muội hắn cùng Lâm gia nhị tiểu thư quan hệ tốt hơn.

Lâm Chỉ Lạc cô gái nhỏ này vì mở rộng nhân thủ, đem mình bạn thân bạn tốt, cùng với một đoàn hai thay tiểu thư muội, cũng tất cả đều rút ngắn Độn Địa tập đoàn.

Đồng thời còn để cái đám này chân chính quý cô bạn thân đoàn, đảm nhiệm tập đoàn muốn chức.

Thực Lạc Lạc tiểu thiên tài chỉ là vì trang bức!

Dù sao bởi vì tuổi quan hệ, nàng thường xuyên bị người xem là tiểu hài tử.

Tiểu hài tử có cái gì đặc tính?

Chính là hi vọng ở đại nhân trước mặt chứng minh chính mình.

Bây giờ nàng mới 18 tuổi, coi như lên 50 tỷ đại tập đoàn thủ tịch CEO.

Khống chế lượng lớn tài chính, trên tay hạng mục vô số.

Đương nhiên phải khỏe mạnh khoe khoang một làn sóng!

Không sai, Lạc Lạc tiểu thiên tài chính là như thế xốc nổi.

Thế nhưng ngươi đừng nói.

Nàng xốc nổi quy xốc nổi, thế nhưng nàng tìm cái đám này tiểu tỷ muội, cái kia đều là có chân tài thật học, hơn nữa mạng lưới liên lạc đều rất không bình thường.

Dù sao có thể cùng Lâm gia nhị tiểu thư làm bằng hữu người, nàng tiểu tỷ muội có thể là bình thường gia đình sao?

Quý cô bạn thân đoàn gia nhập sau, Độn Địa tập đoàn càng là phát triển không ngừng.

Bây giờ đã bắt đầu nhằm vào kỳ thứ nhất thành phố điện ảnh trấn nhỏ, tiến hành rồi thành thị quy hoạch thiết kế, vừa vặn cái đám này tiểu tỷ muội bên trong, thì có thành thị quy hoạch kiến trúc sư.

Tuy rằng chỉ là mới vừa tốt nghiệp.

Thế nhưng tiểu Lâm bạn học không bám vào một khuôn mẫu, ai cũng dám dùng.

Coi như ngươi thiết kế bản vẽ vô cùng khuếch đại, coi như ngươi quy hoạch đi ra thành thị có chút ma huyễn cùng vô căn cứ.

Cái kia cũng không đáng kể.

Dù sao ngươi họa rất đẹp!

Như thế đẹp đẽ bản vẽ, tuy rằng làm ra đến nên rất đắt, thế nhưng Trần Viễn ca ca hắn có tiền a!

Các ngươi liền cho ta dùng sức tạo.

Thoả thích phát huy các ngươi trí tưởng tượng.

Chỉ muốn các ngươi có thể muốn lấy được, vậy chúng ta liền ở hiện thực bên trong thực hiện ra.

Cho tới cân nhắc tiền vốn?

Xin nhờ!

Lạc Lạc tiểu thiên tài, xưa nay đều không cân nhắc vấn đề thế này, được rồi?

Lâm gia nhị tiểu thư lúc nào vì tiền gửi qua sầu?

Trở lại chuyện chính.

Lúc này Trương Hạo Thiên, trong lòng từ lâu chấn động không ngớt.

Thực ngày hôm qua, nội tâm của hắn cũng đung đưa quá, bởi vì Trương gia cũng xác thực không đắc tội được Lâm gia cùng Lý gia.

Nhưng là bị vướng bởi hắn cùng Trần Viễn trong lúc đó quan hệ, muốn so với hắn con nhà giàu càng thêm thân cận một ít.

Hắn cũng chỉ có thể tính chất tượng trưng giúp Trần Viễn nói hai câu.

Nhưng thành thực bên trong thiên bình, đã có nghiêng.

Ngày hôm qua Trần Viễn ở trong đám nổi trận lôi đình, tùy tiện đá người, hầu như gợi ra toàn quần hai đời tập thể bất mãn.

Thậm chí có mấy cái cùng Trương Hạo Thiên chơi tốt hơn hai đời, đều bị đá!

Hắn cũng cảm thấy Yên tổng tựa hồ mất đi lý trí.

Đã bắt đầu cắn người linh tinh!

Nhưng là ngày hôm nay, hắn mới sâu sắc rõ ràng, Yên tổng cũng không có mất đi lý trí, hắn chỉ là mượn cơ hội này, thanh lý những người cỏ đầu tường mà thôi.

Kinh khủng nhất chính là, Yên tổng không chỉ có tiền, thủ đoạn càng là cao minh làm người giận sôi!

Một làn sóng lại một làn sóng bố cục quy hoạch, làm người ta nhìn mà than thở.

Liền ngay cả Ma đô Lý thiếu đều bị đùa bỡn xoay quanh!

Hắn không chỉ có tiền, bụng dạ cực sâu, cáo già, mặt ngoài nhưng trang làm ra một bộ người hiền lành dáng dấp, nhân tài như thế là đáng sợ nhất.

Ngươi căn bản liền không biết, hắn lúc nào sẽ đem ngươi âm táng gia bại sản.

"Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, hóa ra là như vậy, ta dựa vào!"

"Lý thị tài phiệt lần hành động này thất bại, xem ra Yên tổng thành phố điện ảnh hạng mục, là không cách nào ngăn cản, có thể tương lai mười năm, giới giải trí thế lực muốn tiến hành một vòng mới thanh tẩy, hơn nữa tân thành phố điện ảnh quy mô khổng lồ như thế, không làm được gặp kéo Ngạc tỉnh kinh tế tăng trưởng, đây nhất định sẽ trở thành tỉnh trọng điểm phát triển hạng mục!"

"Ta cũng nghe nói, lần này thật giống liền Sở bí thư đều ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, khả năng cũng là muốn xúc tiến Ngạc tỉnh kinh tế phát triển thêm một bước!"

"Các ngươi dùng đầu ngón chân ngẫm lại, hạng mục này chí ít có thể giải quyết mấy vạn người vấn đề nghề nghiệp, thậm chí còn không ngừng, mặt trên lãnh đạo có thể không ủng hộ sao? Dù sao đây chính là chân thật chính tích a!"

"······ "

Ngay ở Hán thành hai đời quần nghị luận sôi nổi thời điểm.

Trần Viễn phát ra một cái tin tức đi ra ngoài.

"Thành phố điện ảnh khai phá hạng mục, ta quyết định để mọi người hỏa đồng thời tới làm, dù sao nhiều người sức mạnh lớn, không biết các vị cảm thấy hứng thú không?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ quần nhất thời liền nổ!

Trước khác nay khác.

Ngày hôm qua Yên tổng còn bị người ở trong đám chế nhạo trào phúng, thế nhưng ngày hôm nay liền ngược gió trở mình.

Thậm chí Yên tổng mặt mũi cùng sức ảnh hưởng, so với dĩ vãng càng sâu sắc hơn lòng người.

Hiện tại thành phố điện ảnh đất đã thu mua thất thất bát bát.

Hạng mục cũng bị xào hừng hực.

Còn phải đến chính phủ nâng đỡ.

Hạng mục này muốn không kiếm tiền cũng khó khăn.

Trần Viễn lời nói này, chính là chờ với đưa khách tới cửa!

Hơn nữa là món làm ăn lớn!

Nếu như nắm tốt, không chắc có thể để gia tộc thực lực nâng cao một bước.

"Yên tổng có thể thưởng phần cơm ăn, chúng ta khẳng định là đồng ý a!"

"Yên tổng đại đại, nhà chúng ta là làm bán lẻ bách hóa! Nhất định có thể để thành phố điện ảnh mua sắm thị trường, trở nên càng thêm thuận tiện!"

"Đại lão, nhà chúng ta là làm chuỗi quán cơm! Đến thời điểm nhất định vào ở thành phố điện ảnh!"

" còn có chúng ta nhà, là mở khách sạn, thành phố điện ảnh hạng mục gặp hấp dẫn rất nhiều du khách, khẳng định là cần khách sạn khách sạn!"

"Yên tổng đại đại, bắt đầu từ hôm nay, nhà chúng ta sẽ cùng Đường gia đoạn tuyệt tất cả chuyện làm ăn vãng lai, xin nhờ ngài đem thành phố điện ảnh kiến tạo vật liệu mua sắm, bao cho chúng ta nhà tới làm đi, chúng ta có thể ưu tiên cung cấp vật liệu xây dựng, sau tiền trả!"

Trong đám bắt đầu tranh nhau chen lấn lên.

Loại này chuyện làm ăn, chỉ cần Trần Viễn gật đầu, cơ bản ổn kiếm lời không thiệt thòi..