Chương 397: Ta muốn đi dự thi

Chương 397: Ta muốn đi dự thi

"Ca, ngươi là không biết, ta dĩ nhiên trên Weibo hot search!"

Mới vừa rời giường, Trần Viễn chính hồi phục hai đời trong đám tin tức, Vương Mộng Mộng liền một mặt hưng phấn chạy tới.

Tuy rằng trên hot search nhân vật chính là Yên tổng.

Nhưng là nàng cũng bị ảnh chụp màn hình, đồng thời truyền tới trên internet.

Trêu đến vô số cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Bên trong cũng không có thiếu đúng trọng tâm đánh giá, nói dung mạo của nàng đẹp đẽ.

"Biết rồi, đại võng hồng, ngươi đây là muốn một đêm bạo hỏa tiết tấu a!" Trần Viễn trêu ghẹo nói.

"Người ta mới không là cái gì đại võng hồng đây, đúng rồi, ca, ta phát hiện những này bình luận dưới đáy, có thật là nhiều người đang mắng ngươi, nói ngươi làm giàu bất nhân, nói ngươi lấy lòng mọi người, vẫn là rất tẻ nhạt, bọn họ nói Mã ba ba đều mở ra 50 triệu treo giải thưởng số tiền, tìm kiếm cờ vây cao thủ, nhưng là ngươi nhưng chỉ cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền, còn quét 9 tỷ, bọn họ biết cái gì nha, ca ca ngươi lại không phải vì xoạt tiền mà xoạt tiền, những người này cái gì cũng không hiểu, ngay ở trên mạng phun tung tóe, thực sự là tức chết ta rồi!"

Vương Mộng Mộng hai tay chống nạnh, tức giận bất bình.

Tựa hồ nàng vừa nãy trên internet, đã cùng những người cư dân mạng chính diện cứng rắn một làn sóng.

Có điều nàng sức mạnh của một người, chung quy là có hạn.

Làm sao có khả năng mới vừa thắng vô số bình xịt?

Hơn nữa nàng còn chỉ là một cái Weibo tiểu hào, lại không có ảnh hưởng gì lực, liền đứng đầu bình luận đều không lên nổi.

"Ngươi ca ta chính là vì xoạt tiền mà xoạt tiền a, Mộng Mộng ngươi là không phải là đối ta có cái gì hiểu lầm?"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, ăn ngay nói thật.

Nhưng là Vương Mộng Mộng căn bản không tin.

"Ca ngươi cũng đừng gạt ta, ngày hôm qua Nhược Hi tỷ tỷ đã tất cả đều nói cho ta, ngươi sở dĩ đang trực tiếp điên cuồng xoạt lễ vật, thực có rất sâu dụng ý, có đúng hay không? Ngày hôm nay này điều điểm nóng tin tức, không chỉ có đối với thành phố điện ảnh hạng mục có rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa đối với Panda TV cũng có thể mượn cơ hội này tăng cường nhiệt độ, hấp dẫn một cơn sóng lớn lưu lượng, ngươi còn để Nhược Hi tỷ tỷ thành lập y dược tập đoàn, ca ca ngươi muốn tiến quân các ngành các nghề, đồng thời đã sớm làm ra an bài, ngươi mấy ngày trước vẫn ở phòng dưới đất bên trong làm nghiên cứu, tuy rằng ta không hiểu, thế nhưng ta biết ca ca y thuật rất lợi hại, Nhược Hi tỷ tỷ cái gì đều nói cho ta, vì lẽ đó ca ca trí tuệ cùng kế hoạch, thực sớm đã có an bài, mỗi một hạng đều ở làm từng bước tiến hành, ngươi liền không muốn coi ta là tiểu hài tử, ta cái gì đều hiểu!"

Vương Mộng Mộng nháy mắt một cái.

Nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng kính phục.

Nàng đều là có thể ở trong miệng của người khác biết, Trần Viễn đến tột cùng có cỡ nào nổi bật bất phàm, tài hoa hơn người.

Rõ ràng nhìn như phổ thông, thậm chí có chút phá sản cử động.

Cũng không định đến dĩ nhiên có cỡ này thâm ý.

Thực sự làm người ta nhìn mà than thở!

Có thể một mực trên mạng còn có nhiều như vậy không hiểu lí lẽ bình xịt mắng Trần Viễn.

Các ngươi những này phàm phu tục tử lại biết cái gì?

Không có đứng ở nhất định độ cao, các ngươi há sẽ biết Yên tổng làm chuyện này chân chính ý nghĩa?

"Mộng Mộng, ngươi không bị sốt chứ? Ta thật sự chỉ là vì xoạt tiền mà xoạt tiền a, ngươi không muốn đem ta nghĩ tới phức tạp như thế!"

Trần Viễn sờ sờ Vương Mộng Mộng cái trán.

Có chút muốn thổ huyết!

Tại sao liền Vương Mộng Mộng cũng bắt đầu suy nghĩ lung tung?

Rõ ràng rất đơn giản một chuyện, các ngươi tại sao muốn địch hóa?

Ta chính là tiền nhiều xài không hết, ta chính là nhàn tẻ nhạt a!

"Ca ca, ta hiểu, ngươi yêu thích giả heo ăn hổ, có đúng hay không?"

Phốc

Trần Viễn suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Không giải thích!

Càng giải thích hiểu lầm càng sâu!

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, Mã ba ba treo giải thưởng 50 triệu, tìm kiếm cờ vây cao thủ là xảy ra chuyện gì?" Trần Viễn hỏi.

"Cái tin tức này là ngày hôm nay điều thứ hai bạo điểm tin tức, bởi vì quốc gia chúng ta cờ vây đại sư Trương Mục Chi tiên sinh, ở cờ vây đánh cờ bên trong bại bởi Phù Tang thiếu niên, cái kia Phù Tang thiếu niên còn ở trên internet trắng trợn trào phúng, gọi Cẩu Hoa kỳ đàn không đỡ nổi một đòn, thực sự hung hăng vô cùng, liền liền gợi ra cư dân mạng bàn tán sôi nổi, chuyện như vậy, vẫn là hi vọng có người có thể đứng ra, mạnh mẽ giáo huấn một hồi cái này Phù Tang thiếu niên, Mã ba ba liền mở ra 50 triệu giải thưởng quý giá, tìm kiếm cờ vây cao thủ!"

"Ta nghe nói kim đông tổng giám đốc, QQ tổng giám đốc, thật giống cũng phải mở ra giải thưởng quý giá, không làm được treo giải thưởng số tiền muốn phá ức!"

"Ca ca, ngươi muốn hay không cũng tới cái treo giải thưởng?"

Vương Mộng Mộng lời nói này, để Trần Viễn rơi vào trầm tư.

Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn kỹ một lần ngày hôm nay điểm nóng trong tin tức dung.

Cái này Phù Tang thiếu niên Kimura Ichiro, cũng thật là đủ hung hăng.

Thế nhưng ngươi để Trần Viễn mở ra giá trên trời đi treo giải thưởng, đây là không thể.

Hắn liếm cẩu tiền chỉ có thể cho cô gái tiêu phí, treo giải thưởng chuyện như vậy, khẳng định chỉ có thể chính mình ra tiền.

Trần Viễn tư nhân tài sản, cùng Internet bá chủ căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.

Chuyện như vậy ······

Hay là đi tìm người khác đi!

Trần Viễn không những không có ra tiền ý nghĩ, hắn khả năng vẫn muốn nghĩ đi lĩnh thưởng.

Ngươi không có nhìn lầm, người này thật sự động tâm tư này.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là tẻ nhạt.

Không bằng tìm một cơ hội, cùng Kimura Ichiro đánh cờ hai cục.

Hắn đã thu được cờ vây kỹ năng.

Đồng thời đạt đến tinh thông trình độ, tuyệt đối là chuyên nghiệp cấp bậc.

Trần Viễn có lòng tin có thể thắng dưới Kimura.

Nếu như chuyên nghiệp cấp bậc không đủ, vậy thì cường hóa điểm tăng lên một làn sóng.

"Ca, ngươi đến cùng là ý tưởng gì a?" Vương Mộng Mộng hỏi.

"Ta muốn đi dự thi!"

"Cái gì?"

Vương Mộng Mộng một mặt choáng váng!

Nàng nghĩ tới Trần Viễn có thể sẽ treo giải thưởng cái một trăm triệu, hai trăm triệu, thậm chí 500 triệu, tám trăm triệu, mượn cơ hội này, trở lên một làn sóng hot search, đem các đại thương mại điện tử bá chủ cũng giẫm xuống đi.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Trần Viễn dĩ nhiên nói chính hắn muốn đi dự thi?

Ngươi biết Kimura Ichiro đến cùng có ra sao thực lực sao?

Mãi đến tận hiện tại mới có cư dân mạng tin tức ra, Kimura ở Phù Tang quốc, từ lúc bảy năm trước, thì có quá thiên tài cờ vây thiếu niên xưng hô.

Sau đó hắn bái vào kiếp trước giới cờ vây đại sư, Sato bên dưới cửa gỗ.

Sato mộc người này, từ lúc hai mươi năm trước, liền đã từng từng thu được thế giới cờ vây quán quân bảo tọa.

Nhưng là sau đó ở một hồi đánh cờ bên trong, vị này trước vô địch thế giới, hắn không chỉ có bại bởi Cẩu quốc cao thủ, còn bại bởi người Hàn, nguyên bản hắn bị Phù Tang quốc đặt kỳ vọng.

Nhưng là hai trận chiến thất bại, liên chiến liên bại, dẫn đến bị quốc dân nộ phun.

Sato mộc trong cơn tức giận, quy ẩn núi rừng, từ đây không màng thế sự.

Chuyên tâm nghiên cứu cờ vây chi đạo.

Hắn đem chính mình suốt đời sở học, toàn bộ truyền thụ cho Kimura Ichiro.

Kimura Ichiro sẽ hoàn thành ý chí của hắn.

Ở hắn sinh thời, nhất định sẽ đem Thiên Ma Đại Hóa phát dương quang đại.

Hắn chắc chắn tàn sát Cẩu quốc kỳ đàn, tàn sát Hàn Quốc kỳ đàn, tàn sát thế giới kỳ đàn, đứng lên thế giới đỉnh.

Đương nhiên, thời đại ở biến hóa, người tuổi trẻ bây giờ, yêu thích chơi cờ vây chính là càng ngày càng ít.

Đánh vương giả, chơi ăn gà, đi quán net chơi LOL người đúng là nhiều một nhóm!

Cẩu Hoa tình hình đất nước phức tạp, nhân khẩu đông đảo!

Có chút chân chính cờ vây cao thủ, thực cũng sẽ không đi tham gia thi đấu.

Bởi vì này thuận tiện khá là trâu bò người, có chút bản thân cũng đã ngồi ở vị trí cao, cũng chính là bởi vì ngồi ở vị trí cao, mới có nhàn hạ thoải mái đi nghiên cứu cờ vây chi đạo.

Cao thủ ở dân gian, thuyết pháp này thực cũng không phải là không có lửa mà lại có khói.

"Ca, ngươi nói chính là có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự, báo danh đường nối ở nơi nào?".