Chương 398: Diệt Nhật Kỳ Tôn

Chương 398: Diệt Nhật Kỳ Tôn

"Ca, ta cảm thấy cho ngươi hay là thôi đi, ta nghe nói chỉ có chuyên nghiệp kỳ thủ, hoặc là nghiệp dư chín đoạn trở lên cao thủ, Kimura mới gặp tiếp thu khiêu chiến, ca ngươi không phải chuyên nghiệp kỳ thủ, nếu muốn khiêu chiến Kimura, liền muốn trước tiên đi cờ vây mạng đăng kí một cái tài khoản, muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới cờ vây chín đoạn trình độ, hầu như là căn bản khả năng!

Chơi cờ vây vốn là tốn thời gian liền trường, một ván cờ, đánh cờ một hai giờ, thậm chí bốn, năm tiếng đều có khả năng, coi như ngươi thật là một cờ vây cao thủ, muốn đem một cái tài khoản mới, vẫn tăng lên tới nghiệp dư chín đoạn, khả năng cũng cần một hai tháng.

Trừ phi ngươi có thể vẫn thắng liên tiếp, một hồi không thua, như vậy mới khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem đẳng cấp tăng lên!

Ca ca ngươi như thế bận bịu, trên tay còn có công việc bề bộn như vậy muốn đi làm, tại sao có thể có thời gian chơi cờ vây a?"

Vương Mộng Mộng chuyện đương nhiên nói rằng.

Trần Viễn thành tựu thần hào Yên tổng, trên tay hắn chuyện làm ăn hạng mục nhiều như vậy.

Tự nhiên hẳn là phi thường bận rộn?

Tuy rằng không biết tại sao hắn nhìn rất rõ ràng nhàn?

Khả năng đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Trên thực tế Trần Viễn ôm điện thoại di động tán gẫu thời điểm, đều có khả năng đang quyết định mấy trăm triệu hạng mục.

"Ta có thời gian a, ta làm sao có khả năng gặp không có thời gian? Ngươi lúc nào xem ngươi ca bận bịu quá?" Trần Viễn một mặt hờ hững hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Vương Mộng Mộng suýt chút nữa bị đả kích hoài nghi nhân sinh!

"Ca ca ngươi đúng là người sắt sao? Ngươi mỗi ngày phải xử lý công việc bề bộn như vậy, muốn thứ nhất bố cục quy hoạch, đem mỗi một cái hạng mục đều an bài xong, một mực ngươi còn có nhiều thời gian như vậy làm hứng thú ham muốn? Ngươi biết ca hát, ngươi gặp đàn dương cầm, ngươi gặp cách đấu thuật, ngươi gặp nghiên cứu y dược, hiện tại liền cờ vây ngươi cũng sẽ? Ngươi đến cùng là làm thế nào đến? Tại sao ta mỗi ngày làm vài tờ toán học bài thi, ta liền cảm thấy thời gian không đủ dùng, hơn nữa ngữ văn, tiếng Anh, chính trị, lịch sử, ta căn bản cũng không có thời gian đi làm chuyện gì khác? Ca ca ngươi tại sao có thể sẽ nhiều như thế đồ vật? Lẽ nào là ta sắp xếp thời gian phương thức không hợp lý sao?"

Vương Mộng Mộng liên tiếp phát sinh mấy cái nghi vấn.

Làm Trần Viễn cũng không biết làm sao trả lời.

Hắn thậm chí đều có chút bắt đầu hoài nghi mình.

"Lẽ nào ta mỗi ngày thật sự đều rất bận? Nhưng thực chính ta cũng không cảm thấy được bận bịu?"

"Không lý do a?"

"Không đạo lý a?"

"Ta cmn hiện tại nằm ở trong nhà cũng không biết nên làm gì? Bận bịu cái gì? Bận bịu cây búa sao?"

Ăn cơm điểm tâm sau đó.

Vương Mộng Mộng lại đi mở trực tiếp.

Nàng ngày hôm nay mở trực tiếp nội dung, dĩ nhiên là trực tiếp làm bài tập.

Sáng sớm làm bài tập, lại có mấy trăm ngàn người vây xem, cũng là say rồi!

Thực tốt nghiệp trung học sau, cơ bản đã không có hoạt động!

Nhưng là Vương Mộng Mộng chịu đến Trần Viễn kích thích.

Đã sớm bắt đầu chuẩn bị bài đại học chương trình học nội dung.

Ca ca đều ưu tú như vậy, nàng nếu như không nữa nỗ lực học tập, còn kém quá nhiều rồi.

Nàng không muốn cùng Trần Viễn kém quá nhiều.

Mặt khác nàng gần nhất còn chuẩn bị báo hai cái hứng thú ban.

Nàng cũng muốn học đàn dương cầm, học khiêu vũ.

Trước đây trong nhà không có cái điều kiện này, lão Vương cùng nàng mẹ cũng không thế nào chống đỡ.

Chủ yếu là nông thôn hài tử cơ bản không mấy cái học hứng thú ban.

Hiện tại có cái điều kiện này, đương nhiên phải học!

Có điều còn có mười mấy ngày, nàng liền muốn đi Ma đô đến trường.

Vẫn là chờ khai giảng sau đó, lại đi báo danh hứng thú ban đi.

Chỉ có không ngừng phong phú chính mình nội hàm, nàng mới có thể vẫn ở lại Trần Viễn bên người, không đến nỗi ca ca cùng người khác nói chuyện thời điểm, nàng đều chen miệng vào không lọt!

Liền rất thần kỳ.

Nếu như bên cạnh ngươi có một cái phi thường ưu tú người, hắn xác thực gặp đối với ngươi sản sinh ảnh hưởng.

Ngươi gặp vô hình trung cảm nhận được một luồng khổng lồ áp lực.

Cho tới nhường ngươi không tự giác muốn đi học tập, tranh thủ nỗ lực cùng hắn (nàng) đạt đến cùng một trục hoành.

Vương Mộng Mộng trực tiếp làm bài tập.

Dĩ nhiên nóng nảy một nhóm.

Nàng thậm chí so với ngày hôm qua càng nóng.

Bởi vì tin tức hot search ảnh hưởng, không ngừng có người bắt đầu tụ tập ở Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp.

Nàng viết một canh giờ hoạt động sau.

Online nhân số đột phá hai triệu.

【 mẹ nó, các ngươi cũng thật là tẻ nhạt, viết cái hoạt động cũng có thể phá hai triệu người khí? 】

【 ta là nhìn hot search tiến vào, nghe nói Yên tổng ngày hôm qua cho nàng quét ba tỉ? 】

【 một buổi tối kiếm lời hai mươi mấy ức? Mã ba ba tốc độ kiếm tiền đều không ngươi nhanh! 】

【 ngày hôm nay tin tức đều xoạt bạo, cô bé này thật sự thật là đẹp a! 】

【 sợ là chạy không thoát Yên tổng ma trảo, vừa nghĩ tới như thế thanh thuần nữ hài, cũng bị Yên tổng cái này đầy mỡ tên mập già đặt ở dưới thân, nội tâm của ta liền vô cùng khó chịu! 】

【 làm sao ngươi biết Yên tổng là đầy mỡ tên mập già? Người ta không chừng là cái soái ca đây, nghe nói trên mạng có bát quái tin tức tin tức quá, Yên tổng là cái đẹp trai tiểu ca ca? 】

【 này tuyệt so với là giả tin tức, Yên tổng không thể cái người trẻ tuổi, hắn không chắc dài đến so với ta còn xấu, chỉ có 1m6, thể trọng hai trăm cân! 】

······

Vương Mộng Mộng phòng trực tiếp kéo dài hừng hực.

Nói cái gì người đều có.

Bởi vì nhiệt độ ảnh hưởng, mấy ngày nay sự nổi tiếng của nàng phỏng chừng đều sẽ không thấp.

Thế nhưng có sao nói vậy, trực tiếp làm bài tập thứ này, tình cờ tới một lần coi như xem trò vui.

Nếu như thường thường trực tiếp làm bài tập, khẳng định là không giữ được người!

Có điều Vương Mộng Mộng muốn làm thế nào đều được.

Trần Viễn cũng sẽ không làm cho nàng đem trực tiếp tại chỗ chủ nghiệp.

Sau đó không chắc gặp có đại tập đoàn giao cho trên tay nàng.

Trực tiếp vật này, tùy tiện vui đùa một chút là được, không cần thiết lưu ý nhân khí hiệu quả.

Trần Viễn trở về phòng.

Ở trong máy vi tính đăng kí Cẩu Hoa kỳ đàn cờ vây tài khoản.

Hắn ID tên là: Diệt Nhật Kỳ Tôn.

Có chút Chunibyo, thế nhưng đủ hung hăng.

Hắn bắt đầu ở trên mạng cùng người khác đánh cờ.

Vừa bắt đầu chơi cờ, tốc độ đúng là rất nhanh.

Đối thủ cũng không thế nào suy nghĩ, cơ bản đều là giây dưới, khả năng xứng đôi cũng đều là newbie, ngươi một bước, ta một bước, không tới nửa giờ, liền một ván kết thúc.

Thắng liên tiếp mười cục sau đó.

Trần Viễn bởi vì một cái không thua, tỷ lệ thắng 100% hắn trực tiếp liền đến nghiệp dư ba đoạn.

Đối thủ chơi cờ tốc độ, bắt đầu trở nên chậm lại.

Nhưng nói tóm lại, cũng có thể khống chế ở nửa giờ một ván.

Bởi vì trên mạng người đánh cờ, đều khá là tùy ý, không phải rất đừng quan tâm thắng thua, cũng sẽ không Scott đừng trường thời gian.

Từ chín giờ sáng, vẫn đối với dịch khi đến buổi trưa sáu giờ.

Trần Viễn thắng liên tiếp ba mươi cục.

Tỷ lệ thắng như cũ 100%.

Cho nên trực tiếp lên cấp đến nghiệp dư năm đoạn.

Thế nhưng trong vòng một ngày, lên cấp đến nghiệp dư chín đoạn, chỉ sợ là không thể.

Bởi vì càng đi về sau, đối thủ chơi cờ thái độ cũng càng ngày càng cẩn thận.

Một ván tha một canh giờ, cũng là chuyện thường như cơm bữa.

Gặp phải chơi xấu, tha ngươi hai, ba tiếng cũng rất bình thường.

May là trên mạng thiết trí suy nghĩ thời gian hạn chế.

Không phải vậy một ván cờ tha một ngày đều là có khả năng.

Trần Viễn thắng liên tiếp ba mươi đem.

Đến nay mới thôi, hắn đều không có sử dụng tới bất kỳ cường hóa điểm.

Đều nhờ hắn thu được cờ vây tinh thông kỹ năng, còn có vượt qua tám mươi điểm lực lượng tinh thần.

Cảm giác lực lượng tinh thần cường hóa sau đó, đối với năng lực suy nghĩ vận chuyển, cũng có tăng lên trên diện rộng.

Hắn căn bản là không cần cường hóa, liền cảm giác đã không có đối thủ!

"Nhân sinh thực sự là cô quạnh như tuyết!"

Trần Viễn cảm khái một câu.

Ngay ở hắn bắt đầu xung kích đẳng cấp thời điểm.

Một cái xa hoa biệt thự bên trong gian phòng, một tên cờ vây thiếu niên, cũng ở trong máy vi tính cùng người đánh cờ.

Người này chính là Kimura Ichiro.

Hôm qua chiến thắng Cẩu quốc cờ vây đại sư Trương Mục Chi sau, hắn liền cảm thấy rất tẻ nhạt.

Không nghĩ đến Cẩu Hoa kỳ đàn, càng không chịu được như thế một đòn.

Xem ra là thời điểm nên vinh quy quê cũ.

Ở về nước trước, hắn cho Cẩu quốc cư dân mạng một cái hứa hẹn, trong vòng nửa tháng, hắn như cũ gặp tiếp thu Cẩu quốc cư dân mạng khiêu chiến.

Chỉ cần đạt đến nghiệp dư chín đoạn, hoặc là chuyên nghiệp kỳ thủ cấp bậc, liền có tư cách cùng hắn đánh cờ.

Trên mạng tiếng mắng chửi một mảnh, nhưng chân chính người khiêu chiến hắn, cũng rất ít.

Bởi vì ngưỡng cửa rất cao.

Có thể đạt đến nghiệp dư chín đoạn, cũng đã là hiếm như lá mùa thu.

Những người chuyên nghiệp kỳ thủ, hơi có chút tiếng tăm, đã bị Kimura Ichiro từng cái treo lên đánh.

Đạt đến cái này cấp bậc, đều là nhân vật có máu mặt, nếu như cho là mình dưới không thắng, là sẽ không đi tự lấy nhục.

Không giống trên mạng những người cái gì cũng không hiểu newbie.

Newbie mới sẽ không quản ngươi đẳng cấp cao bao nhiêu, kỳ lực mạnh bao nhiêu, ngươi chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn liền dám lên.

Trọng điểm là newbie không có cơ hội trên.

Cao thủ lại sợ thua ném mặt mũi.

Vì lẽ đó Kimura liền tẻ nhạt!

Liền hắn nhàn rỗi tẻ nhạt bắt đầu ở trên mạng tìm người chơi cờ, hắn ID tên là Thiên Ma Quỷ Thủ .

Sớm ở hơn một tháng trước đây, cũng đã ở Cẩu Hoa kỳ đàn trên đăng kí.

Đồng thời thắng liên tiếp 62 đem, đến nay không có thua quá một ván.

Tuy rằng cái này tài khoản đẳng cấp chỉ có nghiệp dư bảy đoạn.

Nhưng hơn sáu mươi cục thắng liên tiếp chiến tích, có thể nói khủng bố như vậy.

Bởi vì thắng liên tiếp càng nhiều, liền có thể sẽ xuất hiện vượt cấp xứng đôi.

Hắn trên một ván xứng đôi người, cũng đã là nghiệp dư tám đoạn cao thủ.

Có điều như cũ bị hắn ung dung chiến thắng.

Kimura ăn sushi, lựa chọn xứng đôi ván kế tiếp.

Lúc này, một cái ID đập vào mi mắt, Diệt Nhật Kỳ Tôn?

Cái này ID, Kimura liền nhìn rất không hợp mắt.

"Diệt nhật? Ngươi diệt ai đó?"

Kimura là gặp tiếng Hoa, nếu không cũng sẽ không cái thứ nhất đến Cẩu quốc khiêu chiến.

Người này chỉ có nghiệp dư năm đoạn.

Theo lý mà nói, hắn không nên xứng đôi đến loại này thấp đẳng cấp tài khoản.

Nhưng là mở ra đối thủ chiến tích tin tức sau.

Kimura bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Người này dĩ nhiên giống như hắn, cũng là 100% tỷ lệ thắng.

Chẳng trách có thể vượt cấp xứng đôi!

" Thiên Ma Quỷ Thủ? Đều nghiệp dư bảy đoạn, còn có thể thắng liên tiếp hơn sáu mươi cục, cái tên này có ít đồ a?"

Trần Viễn gặm một cái quả táo, rốt cục bắt đầu chăm chú rồi.

Loại này 100% tỷ lệ thắng người, khẳng định là có ít đồ.

Không làm được cũng là một cái kỳ đàn đại lão trang manh tân!

Nhàn rỗi tẻ nhạt liền yêu thích ngược món ăn?.