Chương 399: Không phục

Chương 399: Không phục

Ván đầu tiên đánh cờ, chính thức bắt đầu.

Trần Viễn không biết đối thủ là ai.

Bất quá đối phương thế cờ, xác thực phi thường lão lạt, đồng thời quỷ kế đa đoan, biến hóa vô cùng, tựa hồ mỗi một bước kỳ, đều ở thiết trí vô số cạm bẫy, chờ ngươi nhảy vào đi.

Mới rơi xuống có điều hai mươi tay, Trần Viễn liền cảm nhận được một luồng khổng lồ áp lực.

Đối phương bố cục cạm bẫy, thực sự quá nhiều rồi.

Đồng thời có rất nhiều cạm bẫy là hoàn hoàn liên kết, hầu như thiên biến vạn hóa, lừa gạt chiêu vô số, ngươi bất kể như thế nào dưới, phảng phất đều sẽ rơi hắn trước đó bố trí kỹ càng trong bẫy rập.

"Kỳ quái, loại này dưới pháp, như thế nào cùng trong truyền thuyết Thiên Ma Đại Hóa có chút quen biết?" Trần Viễn híp híp mắt.

Thiên Ma Đại Hóa là cờ vây một loại hình thái, lấy lừa gạt chiêu cùng biến hóa vô cùng mà nổi danh trên đời, thế nhưng loại này hình thái, dễ dàng khiến người ta si mê đi vào, liền phảng phất dụ phát tâm ma bình thường, vì lẽ đó xưng là Thiên Ma Đại Hóa.

Nhưng thực bây giờ thế giới kỳ đàn, rất ít người gặp dưới loại này kỳ.

Bởi vì loại này đường cờ, dễ dàng đem mình chơi vỡ bàn.

Ngươi ở bố trí vô số cạm bẫy đồng thời, cũng đem mình đặt ở trên mũi đao.

Nếu như không có mạnh mẽ tính nhẩm năng lực.

Căn bản cũng không cần đối thủ cho ngươi áp lực, chính ngươi liền có thể đem mình dưới vỡ bàn!

Vì lẽ đó Thiên Ma Đại Hóa xu thế, thuộc về hai thái cực.

Hoặc là món ăn gãi chân!

Hoặc là tú bay lên!

Mà có thể đem loại này ván cờ nắm giữ người, đại não vận chuyển tốc độ tuyệt đối vượt xa người thường, có thể gọi vạn người chưa chắc có được một.

Ba mươi tay sau khi ······

Trần Viễn càng ngày càng vất vả.

Hắn đã từ từ rơi vào thế yếu.

Tuy rằng hắn tính nhẩm năng lực cũng không so với mới kém, cũng có thể nhìn ra đối thủ sở hữu cạm bẫy.

Nhưng là ở bàn cờ kinh nghiệm cùng sáo lộ trên, đối thủ nhưng còn xa thắng cho hắn.

Điều này sẽ đưa đến thế cuộc đối với Trần Viễn càng ngày càng bất lợi.

"Ba dát, đối thủ này, dĩ nhiên có chút mạnh, ở ba mươi tay sau đó, mới rơi vào đệ một cái bẫy, cỡ này thực lực, nên đạt đến chuyên nghiệp kỳ thủ cấp bậc!"

Kimura ăn xong sushi, dùng khăn ăn chỉ lau miệng ba, khá là tán thưởng nói rằng.

"Cái này Thiên Ma Quỷ Thủ, sáo lộ có chút thâm a, chẳng trách có thể liền thắng hơn sáu mươi cục, xem ra muốn xuất ra thực lực chân chính mới được, nếu như thắng liên tiếp đứt đoạn mất, đẳng cấp bay lên đến không biết lại muốn lãng phí bao nhiêu thời gian!"

Trần Viễn đồng dạng một mặt bất đắc dĩ.

Hắn còn muốn trùng phân.

Nếu như vào lúc này thắng liên tiếp gián đoạn, nhất định sẽ đi rất nhiều phân.

Hắn thua một ván, ít nhất phải liền thắng bốn, năm cục mới có thể đem phân về tới.

Vì lẽ đó hắn một ván cũng không muốn thua!

"Hệ thống, ta cần cường hóa cờ vây đánh cờ kinh nghiệm!"

"Keng! Một điểm cường hóa trị, có thể hối đoái năm năm cờ vây đánh cờ kinh nghiệm, xin hỏi kí chủ cần hối đoái bao nhiêu năm đánh cờ kinh nghiệm?"

"Vậy thì đến cái năm mươi năm đi!"

"Keng! Hối đoái năm mươi năm cờ vây đánh cờ kinh nghiệm, cần tiêu hao kí chủ 10 điểm cường hóa, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận hối đoái?"

"Xác nhận!"

"Keng! Hối đoái thành công! Chúc mừng kí chủ thu được năm mươi năm cờ vây đánh cờ kinh nghiệm, trước mặt cờ vây đẳng cấp (chuyên nghiệp chín đoạn) "

"Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 25!"

Một giây sau.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên hiện ra vô số cờ vây đánh cờ kinh nghiệm.

Cùng với vô số đấu cờ sáo lộ.

Sở hữu kỳ thủ bố cục dưới pháp, cùng với từ cổ chí kim cờ vây đấu cờ, hắn đều rõ ràng trong lòng.

Này không chỉ là phương thức tư duy, này có ngàn năm trí tuệ tích lũy.

Đối thủ mỗi bước cờ kế tiếp, hắn tựa hồ liền trong nháy mắt ngày mai đối phương sáo lộ, đồng thời ở đấu cờ kinh nghiệm bên trong, có chuyên môn hóa giải đường cờ.

Có thể hóa giải Thiên Ma Đại Hóa tốt nhất đường cờ, tên là Thiên Địa Đại Đồng.

Chính là chiêu thứ nhất dưới ở Thiên Nguyên vị trí.

Bất luận ván cờ làm sao diễn biến, đều có thể tạo được ứng tiếp tác dụng, sẽ không rơi vào cạm bẫy.

Nói tóm lại, chính là ta mặc kệ ngươi bố trí ra sao cạm bẫy.

Toàn bộ bàn cờ đều ở trong tay ta, ngươi cạm bẫy nhiều hơn nữa, ta cũng có thể đem ngươi đồng hóa, thiên địa cùng ta hòa làm một thể.

Ta lấy đường đường chính chính chi sư, quét ngang thiên hạ, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đều không thể đem ta lay động.

Nếu như ngươi là âm mưu, vậy ta chính là dương mưu.

Ma cao một thước, đạo cao một trượng, nói chính là ý này!

Thế nhưng Thiên Địa Đại Đồng cần Thiên Nguyên lên tay, Trần Viễn trực tiếp liền mất đi tiên cơ, cái này sáo lộ rất rõ ràng đã không thể thực hiện được!

"Có điều Thiên Địa Đại Đồng dưới không được, Thiên Ma Đại Hóa ta cũng sẽ a!"

"So với tính nhẩm năng lực, so với sáo lộ kinh nghiệm, so với bố cục cạm bẫy, ca có thể không nhất định gặp bại bởi ngươi!"

"Vừa nãy ca suýt chút nữa sáo lộ cùng kinh nghiệm, hiện đang động tác võ thuật cùng kinh nghiệm đều có, hơn nữa 85 điểm tinh thần thuộc tính, đến cùng ai ma khí càng sâu, đến cùng ai cạm bẫy càng nhiều, ngươi sợ là còn không biết đi, xú đệ đệ!"

Đại khái dừng lại khoảng năm phút.

Trần Viễn tiếp tục hạ cờ!

Lần này, hắn dĩ nhiên không chút do dự giẫm tiến vào đối phương cạm bẫy.

Phảng phất đã nhận lệnh, bắt đầu lung tung chơi cờ.

Rơi xuống rơi xuống, ván cờ bất tri bất giác đi đến 62 tay.

Đột nhiên, Trần Viễn một con hạ xuống, thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nguyên bản nhìn ngược gió thế cuộc, dĩ nhiên hình thành trong nháy mắt trở mình cục diện.

"Này ··· sao có thể có chuyện đó, thế cuộc, lại bị nghịch chuyển?"

"Đây là ···· Thiên Ma Đại Hóa, hắn làm sao sẽ dưới ta đường cờ? Diệt Nhật Kỳ Tôn, đến cùng là ai, lẽ nào thay đổi người sao?"

"Đối phương kỳ lực, càng kinh khủng như thế, ở đã rơi cạm bẫy tình huống, lại vẫn có thể bố trí cục bên trong chi cục, dụ ta mắc câu, bất cẩn rồi!"

Một trăm tay sau đó, Thiên Ma Quỷ Thủ thế yếu càng lúc càng lớn.

Hắn dĩ nhiên ··· thua?

Kimura Ichiro có chút tê cả da đầu.

Hắn có chút khó có thể lý giải được, tại sao ở tình huống như vậy, đều có thể bị trở mình?

Hơn nữa đối phương còn dùng Thiên Ma Đại Hóa đường cờ.

Ta cmn dĩ nhiên thua cho mình dưới pháp?

Có chút khó có thể tiếp thu!

Quá đau lòng!

Người này đến cùng là ai?

Liên tục nửa tháng tới nay, hắn đã đánh khắp Cẩu quốc không có địch thủ, ở hơn 100 tràng cao thủ hàng đầu đánh cờ bên trong, chỉ thua quá một ván.

Mà này một ván, vẫn là ba cục hai thắng, hắn chiến thắng Cẩu quốc đệ nhất cờ vây đại sư, Trương Mục Chi tiên sinh.

Có thể nói ngoại trừ Afar cẩu, trên thế giới bất kỳ cờ vây đại sư, hắn đều sẽ không sợ hãi!

Nhưng là ngày hôm nay, hắn lại bị trên internet, một cái chỉ có nghiệp dư năm đoạn gia hỏa cho giáo huấn!

Có chút không phục!

Vương giả bị newbie treo lên đánh, này giời ạ có thể chịu?

Cái này bãi nhất định phải tìm trở về.

"Các hạ xin đừng nên lui ra, ta còn muốn cùng các hạ lại dịch một ván, xin mời các hạ tiếp thu sự khiêu chiến của ta!"

Trần Viễn đang chuẩn bị thay đổi người.

Đang lúc này.

Khung chat bên trong, đột nhiên bắn ra một cái tin tức.

Cái này Thiên Ma Quỷ Thủ tựa hồ thua không phục.

Xem ra có chút kiêu căng tự mãn, không có trải qua xã hội đánh đập.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, không muốn tự lấy nhục!"

Trần Viễn tiện tay đánh chữ trả lời.

Nhìn thấy cái tin tức này, Kimura Ichiro suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

Làm là thiên tài cờ vây thiếu niên, quét ngang kỳ đàn không có địch thủ tồn tại, lúc nào bị người xem thường quá?

Cái này Diệt Nhật Kỳ Tôn, cũng thật cmn hung hăng.

"Các hạ xin đừng nên ăn nói ngông cuồng, vừa nãy ta cũng không có chăm chú đấu cờ, thế nhưng lần này, ta đã chăm chú rồi, xin mời tiếp thu sự khiêu chiến của ta!"

"Được rồi! Nếu ngươi không phục, ta liền để ngươi chịu phục mới thôi!"

Trần Viễn click chuẩn bị, ván thứ hai bắt đầu..