Chương 400: Ngươi quá gà

Chương 400: Ngươi quá gà

Ván thứ hai, Trần Viễn hắc tử đi đầu.

Chỉ thấy hắn chiêu thứ nhất, liền xuống ở Thiên Nguyên vị trí, chính là bàn cờ trung tâm.

Này một chiêu quả thực kinh thế hãi tục.

Hiện tại cờ vây, bình thường đều là góc vuông hoặc chiếm một bên, ngươi viên thứ nhất kỳ dưới ở Thiên Nguyên vị trí  tương đương với bắt đầu liền vương nổ.

Ngươi cầm trên tay lợi hại nhất bài đều đem ra ngoài, mặt sau ngươi nên làm sao thắng đây?

Thiên Nguyên Ỷ Thế Pháp  tương tự có thể xưng là binh hành hiểm chiêu.

Trừ phi ngươi đối với cờ vây trình độ lĩnh ngộ cực sâu, có thể thông qua mặt sau bố cục, đem Thiên Nguyên hạ cờ ứng tiếp lên, liền thành một vùng, bằng không ngươi bỏ xuống chính là một viên phế kỳ.

Cao thủ quyết đấu, ngươi dưới một viên phế kỳ, chẳng khác nào thua một nửa.

Nhưng là, đây thật sự là một viên phế kỳ sao?

"Thiên Nguyên Ỷ Thế Pháp? Chẳng lẽ ngươi còn có thể Thiên Địa Đại Đồng đường cờ? Không thể, muốn hù dọa ta, lão sư đã nói, từ khi Cẩu quốc kỳ thánh tạ thế sau đó, liền không ai có thể nắm giữ Thiên Địa Đại Đồng đường cờ, coi như có thể lĩnh ngộ một chút da lông, vậy cũng tất cả đều là phế vật, căn bản không ra hồn, chân chính Thiên Địa Đại Đồng, đã sớm thất truyền!"

"Chỉ có Thiên Ma Đại Hóa mới là mạnh nhất đường cờ, ta sẽ không bại bởi ngươi!"

Lần này, Kimura Ichiro bắt đầu chăm chú rồi!

Hắn không còn ăn đồ ăn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào màn hình máy vi tính.

Hơn nữa hạ cờ tốc độ, cũng so với lúc trước chậm rất nhiều, rõ ràng càng thêm cẩn thận.

Không giống ván đầu tiên thời điểm như vậy ung dung cùng tùy ý.

Ván đầu tiên thua, còn có thể nói mình không chăm chú, là khinh địch.

Ván thứ hai nếu như thua, vậy coi như thật sự bị làm mất mặt.

Kimura tuyệt đối không cho phép chính mình liền thua hai bàn.

Bắt đầu mười tay, Trần Viễn là thế yếu, bởi vì bắt đầu Thiên Nguyên, dẫn đến hắn lãng phí một viên kỳ.

Bắt đầu hai mươi tay, thế cuộc bình thường, hai người thế lực ngang nhau, cũng không có nhìn ra ai mạnh ai yếu.

Bắt đầu ba mươi tay, đại gia bày ra trận hình, tiến hành rồi một phen long tranh hổ đấu, vẫn không có phân ra thắng bại.

Thứ ba mươi sáu tay, Trần Viễn một con hạ xuống, đem Thiên Viễn Ỷ Thế liền thành một vùng.

Kimura bỗng nhiên cả kinh.

Nhưng là loại này thế cuộc, căn bản là không có cách khác ngăn cản.

Đây là một loại phi thường vô lực cảm giác.

Ngươi rõ ràng có thể nhìn thấu hắn sở hữu đường cờ, ngươi cũng biết hắn bước kế tiếp hạ cờ, có thể hình thành ra sao cục diện.

Nhưng là ngươi đã đem hết toàn lực đi ngăn cản, chính là không ngăn được.

Đây là một loại phi thường khó chịu cảm giác.

Ngươi có thể nhìn thấu hắn sở hữu sáo lộ, nhưng ngươi chính là dưới không thắng.

Đem bàn cờ so sánh thiên địa, đem vạn vật hóa thành quy tắc, một con hạ xuống Thiên Nguyên, ngươi, cũng đã thua!

Đây mới thực sự là Thiên Địa Đại Đồng.

Mặt sau ngươi bất kể như thế nào dưới đều là thua.

Chính là như thế trâu bò không giải thích!

Thiên Địa Đại Đồng đường cờ nếu hình thành, Thiên Ma Đại Hóa lừa gạt chiêu cùng biến hóa, liền cũng không tiếp tục quản tác dụng!

Bởi vì đối phương có thể căn cứ chính mình thế cờ, vững vàng đem bàn cờ nắm trong lòng bàn tay.

Căn bản là sẽ không cho ngươi bất kỳ trở mình cơ hội.

Lừa gạt chiêu cùng cạm bẫy ở Thiên Địa Đại Đồng trước mặt, không hề tác dụng.

Bàn cờ ở ta tay, ngươi đã tiến vào ta sáo lộ, cũng chỉ có thể bị ta nắm mũi dẫn đi, ngươi còn muốn trở mình?

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt!

Sau mười phút ······

Kimura từ lâu mồ hôi đầm đìa, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán hạ xuống.

Hắn một mặt khó mà tin nổi nhìn trên bàn cờ thế cuộc.

Thực sự không dám tin tưởng, này một ván hắn dĩ nhiên so sánh với một ván thua còn muốn thảm?

Trên một ván chỉ là không cẩn thận bị phiên bàn, này một ván dĩ nhiên từ đều đến đuôi bị người nghiền ép.

Quá khó tiếp thu rồi!

Quá thống khổ!

Lại bị treo lên đánh?

"Nhanh lên một chút chơi cờ, có thể hay không không muốn cân nhắc thời gian dài như vậy, lão tử đợi được bông hoa đều cảm tạ!"

Trần Viễn đánh chữ thúc giục.

Cái này Thiên Ma Quỷ Thủ chơi cờ càng ngày càng chậm, chính là lại lãng phí thời gian, không biết lão tử còn muốn trùng phân sao?

"Ta ······ thua!"

"Các hạ kỳ lực, xác thực rất lợi hại, nhưng ta vẫn là không phục, Thiên Địa Đại Đồng đường cờ thiên nhiên khắc chế Thiên Ma Đại Hóa, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu ngươi lợi hại hơn ta, ta muốn cùng ngươi lại dịch một ván, lần này, ta nhất định có thể chiến thắng ngươi!"

Trần Viễn nhìn khung chat bên trong bắn ra tin tức.

Không nói gì.

Tay mơ này liền thua hai cái còn không phục.

Đẳng cấp cũng đã từ nghiệp dư bảy đoạn rơi đến nghiệp dư sáu đoạn.

Vừa vặn Trần Viễn bởi vì vượt cấp đối chiến, vì lẽ đó tăng lên một cấp, đã đạt đến nghiệp dư sáu đoạn.

Hai người xem như là đồng nhất đẳng cấp!

"Cái kia giải thích trước, lần này ngươi chơi cờ tốc độ nhanh một điểm, ta không có thời gian, ngươi phải tiếp tục như thế chậm, con bà nó nguyện ý cùng ngươi chơi cờ?"

"Tăng nhanh tốc độ có thể, xin mời các hạ tiếp thu sự khiêu chiến của ta đi!"

Kimura lập tức đồng ý.

Hắn nhất định phải đưa cái này bãi tìm trở về.

Không đem Diệt Nhật Kỳ Tôn đánh bại, hắn thề không bỏ qua.

Ván thứ ba đánh cờ, lại bắt đầu.

Lần này, Kimura hắc tử đi đầu.

Chỉ thấy hắn viên thứ nhất kỳ, thình lình dưới ở Thiên Nguyên vị trí.

Thiên Địa Đại Đồng, hắn cũng nghiên cứu qua.

Kimura Ichiro thành tựu Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên, hắn có một cái phi thường khủng bố năng lực học tập, chính là ở có thể ở đánh cờ bên trong, đem kẻ địch sáo lộ tìm tòi nắm giữ, sau đó hòa vào tự thân, thậm chí học một biết mười.

Đây là sư phụ hắn Sato mộc đối với hắn thưởng thức nhất địa phương.

Cái này gọi là di hoa tiếp mộc, đi đối thủ đường cờ, để đối thủ không đường có thể đi.

"Ha ha, người này, lại học ta chơi cờ, có chút ý nghĩa, có điều chỉ sợ ngươi vẽ hổ không thành, lại thành chó, phía trên thế giới này xưa nay đều không có mạnh nhất đường cờ, chỉ có mạnh nhất kỳ thủ, ngươi vẫn là xem không hiểu a!"

Trần Viễn cười ha ha.

Lúc này hạ xuống một con.

Lần này, hắn kỳ phong xoay một cái, lại biến thành Thiên Ma Đại Hóa.

Bắt đầu bố cục đào hố.

"Muốn dùng Thiên Ma Đại Hóa chiến thắng ta, lẽ nào ta còn chưa hiểu chính mình đường cờ sao? Thiên Ma Đại Hóa là không có cách nào chiến thắng Thiên Địa Đại Đồng ······ "

Này một ván, đánh cờ có điều mười mấy phút, Kimura liền bị giết không còn manh giáp.

Các loại cạm bẫy, các loại khanh.

Quả thực để hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Mới bất quá 20 phút, hắn liền thua mười mấy viên tử.

Cao thủ đánh cờ bên trong, ngươi thua mười mấy viên tử, liền rất khuếch đại, thuộc về phát huy thất thường!

"Sao có thể có chuyện đó?"

"Ta không tin tưởng!"

"Tại sao đều là Thiên Ma Đại Hóa, ngươi có thể chiến thắng ta, ngươi dùng Thiên Địa Đại Đồng, ta dùng Thiên Ma Đại Hóa, ngươi có thể đem ta áp chế gắt gao, ta dùng Thiên Địa Đại Đồng, nhưng là lại bị ngươi Thiên Ma Đại Hóa khắc chế, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao mặc kệ ra sao đường cờ, đều là ta thua?"

Kimura tâm thái nổ tung.

Hắn không chỉ có liền thua ba thanh, còn bị đối phương hầu như lấy nhục nhã phương thức, cho hành hạ đến chết!

Một ván thua so với một ván thảm!

Quá đau lòng!

Hắn nhưng là chiến thắng Cẩu quốc đệ nhất cờ vây đại sư tồn tại, vì sao lại bị một cái trên mạng gia hỏa, như vậy ngược món ăn?

Một cái Cẩu quốc cư dân mạng đều thắng không được, hắn còn nói thế nào tranh cướp vô địch thế giới?

"Các hạ, chúng ta lại dịch một ván đi!"

Kimura mau mau phát tin tức quá khứ, mời Trần Viễn trở lại một ván.

"Không xuống, ngươi quá gà, không ý tứ gì, ta lại không phải loại kia yêu thích ngược món ăn người, đừng chậm trễ ta thời gian, ta còn muốn xung kích nghiệp dư chín đoạn đây!"

Trần Viễn hồi phục một cái tin tức, quả đoán lùi ra.

Nhưng mà Kimura nhìn chằm chằm khung chat.

Suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Người này nói cái gì?

Hắn dĩ nhiên chê ta món ăn?

Hắn dám chê ta món ăn?

Hắn lại chê ta món ăn?

Không thể tha thứ!

Hống.