Chương 401: Tự tin trở về

Chương 401: Tự tin trở về

Kimura Ichiro bạo hống một tiếng.

Hắn giơ lên máy vi tính, gắt gao nện xuống đất.

Giá trị hết mấy vạn sổ tay, tại chỗ bị hắn tại chỗ đánh thành phấn vụn.

"Diệt Nhật Kỳ Tôn, ta nhất định phải tìm tới ngươi, ta sẽ đánh bại ngươi, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Mỗi một thiên tài, tính cách đều rất quá cố chấp, không phải người điên, chính là kẻ ngu si.

Kimura cũng giống như thế.

Cờ vây là hắn kiêu ngạo nhất lĩnh vực, mười mấy năm qua, khổ tâm chuyên nghiên, hắn bị sư phó mang nhiều kỳ vọng.

Hắn muốn chấn chỉnh lại Phù Tang kỳ đàn, hắn muốn bắt dưới vô địch thế giới.

Hắn phải đem Thiên Ma Đại Hóa phát dương quang đại, để thế nhân biết, chỉ có hắn Kimura Ichiro, mới là trên thế giới mạnh nhất kỳ thủ.

Phù Tang kỳ đàn, nên lấy hắn Kimura làm vinh!

Nhưng vào lúc này.

Khách sạn bên trong phòng, một người dáng dấp vô cùng kinh diễm Phù Tang thiếu nữ, đi vào.

Thiếu nữ này dài đến có chút kawaii.

Nàng là Kimura đồng môn sư muội, tên là Sato Mai.

Là hai mươi năm trước, thế giới cờ vây quán quân Sato mộc con gái một.

Sato Mộc lão làm đến nữ, bởi vậy đối với nàng đặc biệt thương yêu.

Nguyên bản Sato mộc ẩn cư sau khi, dự định để con gái của hắn, Sato Mai đến kế thừa y bát, đem Thiên Ma Đại Hóa truyền thụ cho nàng, nhưng là sau đó, Sato mộc phát hiện thiên phú càng cao hơn cờ vây thiếu niên, Kimura Ichiro.

Bởi vậy, Sato Mai lui khỏi vị trí hạng hai.

Tuy rằng nàng kỳ lực cũng rất mạnh, mới có 19 tuổi, cũng đã leo lên Phù Tang cờ vây giới, chuyên nghiệp kỳ thủ bảng, năm mươi người đứng đầu.

Đồng thời nàng là toàn bộ Phù Tang quốc, duy nhất một nữ tính chuyên nghiệp kỳ thủ, tiến vào một trăm vị trí đầu tồn tại.

Có thể tính được với thiên phú kinh người.

Nhưng dù cho như thế, Sato Mai như cũ lựa chọn cho Kimura Ichiro làm trợ thủ.

Bởi vì Kimura thực lực, đủ khiến nàng tâm phục khẩu phục!

Mai sinh ra với cờ vây thế gia, từ nhỏ khâm phục nhất, chính là cờ vây dưới đến thật người.

Ai dưới đến được, nàng liền khâm phục ai.

Mà hiện tại, nàng sùng bái nhất người, chính là Kimura Ichiro.

Cứ việc người này có chút không rõ phong tình, xem cái khúc gỗ, nhưng thiên tài không đều là như vậy sao?

"Kimura quân, vì sao phải phát lớn như vậy tính khí?" Sato Mai nhẹ giọng hỏi.

"Ta thua, ta bại bởi một người tên là Diệt Nhật Kỳ Tôn gia hỏa, có lỗi với Mai, ta không nên phát lớn như vậy tính khí, nhưng ta thật sự có điểm không thể nào tiếp thu được!" Kimura ôm đầu, tâm thái nổ tung nói rằng.

"Cẩu quốc quốc hữu cú ngạn ngữ, thắng bại là binh gia chuyện thường, ai cũng không có cách nào có thể bảo đảm mình có thể vẫn thắng được đi, lợi hại đến đâu kỳ thủ, cũng sẽ có tình cờ thua kỳ thời điểm, Kimura quân hà tất chú ý? Trên mạng chơi cờ, tình cờ thua một ván, cũng không tính là gì, bên trong ẩn chứa nhân tố có rất nhiều, cũng không thể giải thích hắn mạnh hơn ngươi!"

Sato Mai một mặt khẳng định vỗ vỗ Kimura vai.

Đồng thời dành cho cổ vũ.

Phù Tang em gái yêu thích cho nam nhân cố lên tiếp sức, đây là một loại văn hóa.

"Không, Mai ngươi không biết, ta không ngừng thua một ván, ta là liền thua ba cục, Diệt Nhật Kỳ Tôn kỳ lực thật sự quá mạnh mẽ, ta nhất định phải đánh bại hắn, Mai ngươi đi giúp ta tìm tới hắn, ta muốn ở trong hiện thực cùng hắn đánh cờ, chỉ có ở hiện thực bên trong đánh cờ, ta thực lực mới có thể được chân chính phát huy.

Đồng thời ta đã biết rồi chính mình sai lầm địa phương ở nơi nào, ta nếu am hiểu chính là Thiên Ma Đại Hóa, có thể ván thứ ba nhưng bỏ gốc lấy ngọn, dùng chính mình không am hiểu Thiên Địa Đại Đồng, đi cùng hắn đánh cờ, tự nhiên không thể thắng hắn.

Trên thế giới căn bản không có mạnh nhất đường cờ, chỉ có mạnh nhất người.

Thiên Địa Đại Đồng cũng không phải hoàn toàn khắc chế Thiên Ma Đại Hóa, mà là lẫn nhau khắc chế, chỉ cần ta đủ mạnh, hắn không nhất định có thể thắng ta."

Kimura Ichiro lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Tựa hồ còn chìm đắm ở ván thứ ba, vì sao lại thua thảm như vậy?

Hoàn toàn bị nghiền ép.

Sato Mai văn ngôn, nhất thời cả kinh!

Nàng tự nhiên biết Kimura Ichiro thực lực chân thật, đây chính là đã vượt qua cha nàng thiên tài cờ vây thiếu niên.

Ngay ở hôm qua, Cẩu quốc đệ nhất cờ vây đại sư, còn bại bởi hắn.

Tại sao ngày hôm nay ở trên mạng chơi cờ, liền bị người cho xong ngược?

Trên mạng kỳ thủ, không đều là một đám nghiệp dư sao?

Tại sao có thể dưới đến thắng chuyên nghiệp hàng đầu kỳ thủ?

Này không khoa học!

Ngươi thắng một cái cũng coi như, liền thắng ba cục, đáng giá hoài nghi?

"Xin nhờ ngươi, Mai!"

Sato Mai ngoại trừ là một tên kỳ thủ.

Nàng vẫn là một tên hacker.

Có thể phiên dịch IP địa chỉ, khóa chặt trên mạng người kia vị trí cụ thể.

Vì lẽ đó tìm người chuyện như vậy, đối với nàng mà nói, không là việc khó gì.

"Onii-chan, tin じください!" Sato Mai một mặt nói thật.

"Đúng rồi, Kimura quân, Cẩu quốc quốc lại mời ra một tên cờ vây đại sư, muốn cùng ngươi đối chiến, nghe nói bọn họ quốc gia một số phú hào, còn ở trên mạng tiến hành rồi treo giải thưởng, chỉ cần đánh bại ngươi, thì có hơn một ức tiền thưởng!"

"Là RMB sao?" Kimura hỏi.

"Đúng vậy!"

Kimura hít một hơi thật sâu.

Nếu như là trước, hắn căn bản không có gì lo sợ.

Cái gì cờ vây đại sư, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

Có thể hiện tại, hắn có chút sợ!

Ai biết trong này, không có không có có người chính là Diệt Nhật Kỳ Tôn?

Cái tên này khủng bố như vậy.

Tại sao muốn trà trộn ở ao cá cục ngược món ăn?

Còn nói mình muốn xung kích nghiệp dư chín đoạn?

Liền ngươi thực lực này, sợ là chuyên nghiệp chín đoạn đều không nhất định có thể dưới đến thắng ngươi, ngươi lại muốn khiêu chiến nghiệp dư chín đoạn?

Một cái vương giả, chạy đến đồng thau cục ngược món ăn, ngươi không ngại ngùng sao?

Không biết xấu hổ gia hỏa!

"Mai ngươi đi sắp xếp đi, bắt đầu từ ngày mai, ta mỗi ngày chỉ có thể tiếp thu một người khiêu chiến, ta muốn bắt đầu tốn nhiều thời gian hơn, đến nghiên cứu Thiên Ma Đại Hóa đường cờ, hiện nay mới thôi, ta chỉ có thể đem Thiên Ma Đại Hóa bố cục cạm bẫy, suy tính ra được mặt sau 17 bộ, ta nhất định phải suy tính đến hậu chiêu thứ 18 bộ, thậm chí hai mươi bộ mới được!"

Kimura Ichiro lộ ra ánh mắt kiên định.

"Người điên!"

Sato Mai chỉ có thể như vậy cảm khái.

Thiên Ma Đại Hóa là một loại phi thường phức tạp đường cờ.

Bởi vì bố cục đào hố, cạm bẫy đa dạng, muôn vàn vạn hóa, vì lẽ đó đẩy tính ra cực kỳ tiêu hao trí tuệ.

Bình thường người, có thể dự đoán mặt sau bốn, năm bước kỳ, đều toán lợi hại.

Dự đoán mặt sau mười bước kỳ, đây là hàng đầu kỳ thủ mới có thể làm đến.

Hiện nay Sato Mai, cũng là trình độ này.

Dự đoán mặt sau 15 bộ, là cha nàng Sato mộc, khi còn trẻ có thể làm được cực hạn.

Bởi vì càng là mặt sau, mỗi một bước kỳ đều thiên biến vạn hóa, mỗi một viên tử rơi vào không giống địa phương, đều sẽ hình thành không giống thế cuộc.

Vì lẽ đó đến thứ mười lăm bộ sau đó, này đã không phải là loài người có thể tính toán.

Nhưng là Kimura Ichiro, hắn nhưng đem Thiên Ma Đại Hóa diễn biến, suy tính đến thứ 17 bộ, thực sự cực kỳ khuếch đại, có thể nói trò giỏi hơn thầy.

Có thể hiện tại, hắn lại vẫn không vừa lòng?

"Kimura quân, ngươi không muốn cho mình áp lực quá lớn, ta hoài nghi, cùng ngươi đánh cờ người, nên dối trá!"

"Lời ấy nghĩa là sao?" Kimura cau mày hỏi.

"Ở trên mạng chơi cờ, ngươi căn bản không nhìn thấy hắn đang làm gì, có thể hắn một bên cùng ngươi đánh cờ, một bên cùng Alpha cẩu đánh cờ, như vậy chẳng khác nào ngươi ở cùng Alpha cẩu chơi cờ, bất luận ngươi năng lực tính toán cường đại cỡ nào, ngươi cũng thắng không được máy vi tính trình tự a!"

"Thì ra là như vậy, chẳng trách trước hắn kỳ lực cũng không phải đặc biệt mạnh, có thể sau đó nhưng phảng phất thay đổi một người tự, nếu như là dối trá, vậy ta thua cũng không tính oan!"

Nghĩ đến đối thủ khả năng dối trá.

Kimura Ichiro tự tin lại tìm trở về.

Có thể bất kể như thế nào, hắn vẫn là hi vọng ở hiện thực bên trong cùng Diệt Nhật Kỳ Tôn đánh cờ một hồi, đường đường chính chính đem hắn đánh bại..