Chương 402: Giao ra ba mươi tỷ

Chương 402: Giao ra ba mươi tỷ

Trần Viễn ngày hôm nay ở trên mạng bận bịu cả ngày.

Một trực đến 12h khuya, hắn mới đưa đẳng cấp vọt tới nghiệp dư bảy đoạn.

Một ngày liền có thể vọt tới thứ bảy đoạn, tốc độ đã phi thường sắp rồi.

Cũng chỉ có vẫn thắng liên tiếp mới có nhanh như vậy trùng phân tốc độ.

Phỏng chừng nếu không hai đến ba ngày, liền có thể lên cấp đến nghiệp dư chín đoạn.

Cho tới cái kia có chút Chunibyo Thiên Ma Quỷ Thủ, hắn căn bản cũng không có lưu ý quá, còn tưởng rằng là cái học sinh tiểu học.

Dù sao hắn cũng không biết chính mình cờ vây trình độ, đến cùng đạt đến ra sao cảnh giới!

Sẽ không có đối thủ!

Cùng ai chơi cờ đều giống nhau.

Cảm giác đều là học sinh tiểu học.

Dù sao cũng là nghiệp dư mà, một đám nghiệp dư trong ban diện, có thể có cái gì cao thủ?

Ở quốc tế cờ vây giới, thế giới cao nhất cờ vây trình độ, chính là chuyên nghiệp chín đoạn.

Ở hướng về trên, liền không đến thăng!

Bởi vì chuyên nghiệp chín đoạn, chính là cao nhất trình độ.

Nghề nghiệp kỳ thủ, lên cấp chín đoạn tiêu chuẩn cực kỳ nghiêm ngặt, coi như ngươi là toàn quốc đệ nhất cờ vây đại sư, cũng không nhất định có tư cách bị trao tặng chuyên nghiệp chín đoạn đánh giá.

Muốn muốn lấy được chuyên nghiệp chín đoạn danh hiệu, nhất định phải tham gia quốc tế thi đấu, đạt được vô địch thế giới danh hiệu, hoặc là hai lần nắm dưới thế giới á quân.

Trần Viễn bị hệ thống bầu thành chuyên nghiệp chín đoạn.

Hắn cái này chuyên nghiệp chín đoạn, khả năng so với vô địch thế giới hàm kim lượng càng cao hơn.

Bởi vì vô địch thế giới có thể sẽ có vận khí thành phần, hoặc là một cái nào đó giới trình độ tương đối kém.

Nhưng là hệ thống xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm.

Hệ thống phán định chuyên nghiệp chín đoạn, nhất định phải là chuyên nghiệp chín đoạn bên trong cực hạn vương giả.

Là chín đoạn bên trong đỉnh cao tồn tại.

Là trăm ngàn năm qua, cờ vây trong lịch sử cao nhất trình độ.

Không có một tia lượng nước.

Chỉ muốn vượt qua tiêu chuẩn, sẽ không có thấp hơn tiêu chuẩn.

Trong lịch sử cái nào sao nhiều kỳ vương kỳ thánh.

Trần Viễn thực lực, liền thuộc về mạnh nhất một lần, ngươi có thể như thế lý giải!

Hắn có năm mươi năm cờ vây kinh nghiệm gia trì, cộng thêm siêu cấp sinh động tinh thần thuộc tính, bất kể là chơi cờ kinh nghiệm, sáo lộ nắm giữ, vẫn là năng lực suy nghĩ, hắn đều thuộc về đỉnh cao vương giả, ủng có trẻ tuổi kỳ thủ không có lão lạt kinh nghiệm, lại có lão niên kỳ thủ không có tư duy sự linh hoạt, cùng siêu cấp năng lực tính toán.

Nhân vật như vậy, liền phảng phất bật hack như thế.

Tự nhiên không có đối thủ!

Nhưng Trần Viễn không biết những thứ này.

Hắn cảm thấy đến chín đoạn cũng là như vậy.

Không có gì đáng tự hào.

Căn cứ hắn hiểu rõ, trên thế giới thu được nghề nghiệp chín đoạn đánh giá thật giống có không ít người.

Dù sao mỗi một giới đều sẽ có như vậy mấy cái.

Như vậy mấy chục năm tích lũy xuống, thêm vào các quốc gia tổng hòa, sợ là đều vượt qua 100 người.

Nói cách khác, trên thế giới khả năng có hơn một trăm cái kỳ đàn đại lão thực lực, cùng hắn là gần như.

Vì lẽ đó hắn cảm giác mình cờ vây trình độ cũng không tính là gì.

Khả năng đều không nhất định dưới đến thắng Kimura Ichiro.

Dù sao kỳ đàn đại lão Trương Mục Chi tiên sinh, cũng là chín đoạn, nhưng hắn nhưng bại bởi Kimura.

Trần Viễn cảm thấy chính mình cùng Kimura nên năm năm mở.

"Thế giới lớn như vậy? Nhất sơn càng so với nhất sơn cao, một làn sóng càng so với một làn sóng mạnh, vẫn không thể quá mức bành trướng a, nên thời khắc duy trì một viên lòng kính nể."

Trần Viễn như vậy thầm nghĩ.

······

Nói phân hai con.

Ma đô, ngoài bến.

Một đống siêu cấp xa hoa kiểu Anh phong cách bên trong biệt thự.

Nguyệt Lăng Sương đã bị giam ba ngày cấm đoán.

Ba ngày nay, nàng hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách, điện thoại di động tịch thu, thẻ ngân hàng tịch thu, không ai bất kỳ thông tin thiết bị, cũng không ai nói chuyện cùng nàng.

Liền như vậy đem nàng nhốt lại.

Tuy rằng tư nhân giam cầm là trái pháp luật, nhưng tựa hồ nàng đã quen loại này đối xử.

Cùng khi còn bé trải qua tao ngộ lẫn nhau so sánh, ba ngày cấm đoán, đối với nàng mà nói không đáng kể chút nào.

Ngày hôm nay nàng rốt cục bị mang ra ngoài.

Nguyên bản liền mặt mũi tiều tụy, càng ngày càng tiều tụy.

Vết thương trên mặt, vẫn là như vậy nhìn thấy mà giật mình, nhìn liền làm người buồn nôn.

Cái nào còn có nửa phần thanh thuần khiêu gợi dáng dấp?

"Thiếu gia, chúng ta đã tra được, Nguyệt tổng giam ẩn núp ở Yên tổng bên người khoảng thời gian này, xác thực bộ dạng khả nghi, cho tập đoàn cung cấp lượng lớn giả tạo tình báo, dẫn đến tập đoàn tổn thất nặng nề, đồng thời chúng ta còn tra được, Nguyệt tổng giam tư nhân ngân hàng trong trương mục, nắm giữ vượt qua ba mươi tỷ vốn lưu động, đây là chúng ta ở ngân hàng thu được tư liệu."

Một người đeo kính kính nữ bí thư, như thực chất báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Lý Gia Mộc nhất thời cả kinh.

Ba mươi tỷ lượng lớn tài chính, coi như là hắn toàn lực điều đi, khả năng trong thời gian ngắn cũng cầm không ra nhiều tiền như vậy.

Nhưng là Nguyệt Lăng Sương một cái nữ bí thư, nàng tư nhân thẻ ngân hàng tài khoản, dĩ nhiên nắm giữ như vậy khoản tiền kếch sù?

"Thì ra là như vậy, Yên tổng cũng thật là hào phóng, dĩ nhiên chịu hoa ba mươi tỷ đến đưa ngươi thu mua, ngươi phản bội tập đoàn, phản bội Lý gia, đúng là có thể thông cảm được, dù sao liền ngay cả ta, cũng không nhất định có thể chống lại loại này mê hoặc!"

"Cũng khó trách khẩu khí của ngươi gặp trở nên lớn như vậy, hóa ra là bị người cho này đi ra!"

Lý Gia Mộc lạnh giọng nói rằng.

"Nguyên lai thiếu gia là như thế xem ta? Cảm thấy cho ta thật sự sẽ vì tiền, mà phản bội Lý gia?"

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu như ngươi không có phản bội ý nghĩ, tại sao trước ở Hán thành thời điểm, không bằng thực báo cáo, muốn ý ẩn giấu đây, này ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù, ngươi có từng báo cáo quá?"

Lý Gia Mộc tại chỗ chất vấn.

Nguyệt Lăng Sương á khẩu không trả lời được.

Ta

"Nói không ra lời sao? Còn có cái gì tốt chống chế? Bị bắt mua chính là bị bắt mua, ngươi hẳn phải biết phản bội ta hậu quả, có cỡ nào nghiêm trọng!"

Lý Gia Mộc ánh mắt một lạnh.

Trong lúc nhất thời, chỉnh cái biệt thự không khí, tựa hồ cũng giảm xuống vài độ.

Khiến người ta cảm thấy đến hàn ý kéo tới.

Toàn trường yên tĩnh!

Đầy đủ quá hai mươi giây, Nguyệt Lăng Sương mới mở miệng đáp lời.

"Ta biết, ta biết phản bội thiếu gia hậu quả đến cùng là cái gì, ta cũng không muốn tiếp tục tranh luận, bởi vì nói cái gì đều không có tác dụng, không bằng đàm luận điểm thực tế, ta biết thiếu gia nhờ vào lần này kế hoạch, dẫn đến tập đoàn bị tổn thất, có thể sẽ ảnh hưởng ngài người thừa kế vị trí.

Thế nhưng ba mươi tỷ, nên đủ để bù đắp lần này hao tổn.

Ta đồng ý lấy ra này ba mươi tỷ, đến trả lại Lý gia nhiều năm như vậy đối với ta ân tình, cũng hi vọng này ba mươi tỷ, có thể thu được thiếu gia tha thứ, từ nay về sau, ta cùng Lý gia lại không liên quan!"

Nguyệt Lăng Sương mắt gọi giọt nước mắt, nhưng một mặt bình tĩnh nói.

Trên mặt nàng không có mảy may vẻ mặt.

Tựa hồ ba ngày cấm đoán, đã làm cho nàng triệt để làm ra kết thúc.

Cứ việc đem này ba mươi tỷ giao cho Lý gia, gặp có lỗi với Trần Viễn tín nhiệm.

Nhưng nàng chỉ có thể làm như thế.

Dùng ba mươi tỷ trả lại Lý gia vun bón, còn lại, chỉ có thể dùng quãng đời còn lại đi bù đắp đối với Trần Viễn thua thiệt.

Có thể Trần Viễn cũng sẽ không tha thứ nàng.

Nàng sẽ bị tất cả mọi người phỉ nhổ.

Nhưng đây là nàng hiện nay có thể thoát thân biện pháp duy nhất, bằng không, nàng khả năng liền không nhìn thấy ngày mai mặt Trời!

"Ngươi đúng là rất thức thời, ngược lại cũng không cần ta nhiều phế cái gì miệng lưỡi, ba mươi tỷ mua một mình ngươi tự do thân, rất có lời giao dịch, đem tiền chuyển tới cái trương mục này trên, ngươi là có thể rời đi!"

Lý Gia Mộc mặt không hề cảm xúc nói rằng.

Hắn sẽ lòng tốt như vậy thả Tiểu Nguyệt em gái rời đi sao?

Tự nhiên là gặp.

Dù sao Ma đô Lý thiếu, luôn luôn giữ lời nói, vẫn là rất coi trọng chữ tín.

Nhưng là Tiểu Nguyệt em gái sau khi rời đi, gặp sẽ không phát sinh cái gì bất ngờ, vậy thì không nhất định!.