Chương 403: Theo mất rồi

Chương 403: Theo mất rồi

Ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù tới sổ.

Lý thiếu lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Cái trương mục này là nước ngoài tài khoản, tới sổ sau đó, sẽ có người hỗ trợ rửa tiền, đến thời điểm một làn sóng chảy trở về, sẽ trở thành lai lịch chính quy tài chính, truyền vào hắn Lý Gia Mộc tư nhân tài khoản.

Tại sao là tư nhân tài khoản?

Tự nhiên tư nhân tài khoản cùng tập đoàn tài khoản, vẫn có khác nhau.

Lý Gia Mộc hiện tại mặc dù là siêu sao tập đoàn chủ tịch, nhưng hắn chỉ có tập đoàn 15% cổ phần.

Vì lẽ đó làm một ít trọng yếu quyết sách thời điểm, còn cần hướng về tập đoàn hội đồng quản trị trưng cầu ý kiến.

Thì có chút sợ đầu sợ đuôi.

Hắn đã rất khó chịu!

Một đám lão già ở trên đầu hắn quơ tay múa chân, các ngươi con mẹ nó tính là thứ gì?

Có này ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù, hắn liền nắm giữ càng nhiều sức lực, coi như vạn nhất tập đoàn người thừa kế vị trí bị người chen lại đi, hắn như thường có thể phất tay đông sơn tái khởi.

Ở Lý thị tài phiệt bên trong muốn thu được nhiều quyền nói chuyện hơn, xưa nay đều dựa vào thực lực đến nói chuyện.

Chỉ chốc lát sau.

Nguyệt Lăng Sương ở mấy chục vệ sĩ tráng hán nhìn kỹ, khập khễnh đi ra nhà này xa hoa vô cùng biệt thự.

"Thiếu gia, ngài liền thật sự như vậy thả Nguyệt Lăng Sương rời đi sao? Nàng nhưng là biết tập đoàn rất nhiều cơ mật tin tức!" Đeo mắt kính gọng đen nữ bí thư, một mặt cau mày nói.

Cái này nữ bí thư vóc người vô cùng nóng bỏng  tương tự nhan trị cực cao.

Cũng là thuộc về chín phần trở lên cực phẩm em gái.

Nàng đồng dạng là Lý Gia Mộc trợ thủ đắc lực, Tần Khả Ngôn.

Tần Khả Ngôn cùng Nguyệt Lăng đều xem như là Lý Gia Mộc phụ tá đắc lực.

Một cái phụ trách tài sản mua bán và sáp nhập, thế công ty tập đoàn khai cương khoách thổ, một cái khác am hiểu nội chính quản lý, đem công ty công nhân quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Nguyệt Lăng Sương chủ ngoại.

Tần Khả Ngôn chủ nội.

Này hai viên đại tướng, muốn vóc người có thân hình, muốn dáng dấp có dáng dấp, muốn mới có thể có tài năng, là tập đoàn tiêu hao vô số tâm huyết, từ một nhóm nữ cô nhi bên trong, chọn lựa ra ưu tú nhất hai tên thành viên.

Thành tựu gián điệp lớp huấn luyện bên trong người thứ nhất cùng người thứ hai.

Tự nhiên là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Trước Nguyệt Lăng Sương ở tập đoàn chức vị càng cao hơn, nắm giữ càng to lớn hơn quyền lợi, Tần Khả Ngôn đã sớm khó chịu.

Bây giờ nàng triệt để mất đi thiếu gia tín nhiệm.

Từ nay về sau, nàng Tần Khả Ngôn chính là thiếu gia bên người người đáng tin tưởng nhất.

Cũng không ai có thể cùng nàng đánh đồng với nhau!

"Ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

Lý Gia Mộc ánh mắt một lạnh.

"Xin lỗi, thiếu gia, là ta lắm miệng!"

"Biết là tốt rồi!"

······

Tiểu Nguyệt em gái rời đi biệt thự sau, nàng cũng không có thư giãn hạ xuống, trái lại càng ngày càng cảnh giác.

Thời khắc chú ý tất cả xung quanh động tĩnh.

Thực nàng chân thương, đã gần như được rồi, nhưng là ở trước mặt người ngoài, như cũ biểu hiện vô cùng nghiêm trọng, chủ yếu cũng chính là hạ thấp người khác lòng cảnh giác.

Kỳ địch dĩ nhược, thời khắc mấu chốt mới có thể ra không ngờ.

Nàng không biết Lý thiếu có thể hay không thật sự buông tha nàng.

Có thể hay không nhớ tới một tia tình cũ?

Nàng dù sao vì là Lý thị tài phiệt làm ra quá không ít cống hiến.

Nhưng làm ra cống hiến càng nhiều, tự nhiên hiểu rõ bí mật cũng là càng nhiều, nàng nắm giữ rất nhiều Lý gia thông qua nữ nhân, cùng quyền quý giao dịch, đồng thời đập xuống video, nhân mà thành lập một cái bàng nhiều quan hệ mạng.

Phương diện này liên quan đến đồ vật thực sự quá nhiều.

Nàng không phải biết những thứ này.

Có thể nếu biết, Lý gia thật sự sẽ bỏ qua cho nàng sao?

Mới vừa đi tới đường cái, đang chuẩn bị quá lối qua đường thời điểm, chỉ thấy một chiếc xe vận tải, đột nhiên hướng nàng đánh tới, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Hàng này xe tài xế trong ánh mắt mang theo một tia tàn nhẫn.

Nhìn thấy lối qua đường trên có người, hắn dĩ nhiên hào không giảm tốc độ, trái lại giẫm xuống chân ga, tiếp tục gia tốc!

Tất cả, đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Nếu như Tiểu Nguyệt em gái không có sớm cảnh giác.

Nếu như nàng đi đứng như cũ không lưu loát.

Lần này ra không ngờ va chạm, chắc chắn làm cho nàng bị mất mạng.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Tiểu Nguyệt em gái dĩ nhiên vô cùng linh hoạt đến rồi một cái chỗ mai phục thiếp thân, bởi vì xe vận tải địa bàn hơi cao, Nguyệt Lăng Sương dài đến lại khá là thon thả, nàng dĩ nhiên từ xe vận tải dưới đáy chọc tới, không mất một sợi tóc.

Phản ứng của nàng tốc độ, rõ ràng vượt qua xe vận tải tài xế dự liệu.

Coi như xe vận tải tài xế trên đường đảo quanh tay lái, muốn đem ép yết, có thể tựa hồ cũng không yết đến người.

Rõ ràng Nguyệt Lăng Sương ở ô tô dưới đáy, đến rồi một làn sóng dự đoán lăn lộn.

Loại này cực hạn động tác cùng phản ứng, cũng chỉ có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện người, mới làm được đi ra.

Người bình thường sợ là sớm đã không biết làm sao, triệt để bối rối!

Ầm

Một thân nổ vang.

Xe vận tải tài xế không kịp phanh lại, tay lái đánh cho lại quá gấp, tốc độ xe quá nhanh.

Bỗng nhiên cùng rìa đường một gia môn diện, sản sinh kịch liệt va chạm.

Cửa sổ xe nổ tung, bề ngoài tổn hại, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Nguyệt Lăng Sương mau mau đứng dậy, lòng vẫn còn sợ hãi nhanh chóng bôn cách hiện trường.

Lý Gia Mộc quả nhiên không chịu buông tha nàng.

Nàng dám khẳng định, cái này xe vận tải tài xế, nhất định là cố ý.

Có mấy người vì tiền chuyện gì đều làm được.

Đâm chết một người, chỉ cần phán định vì là giao thông bất ngờ, quá mức ngồi mấy năm tù, bồi ít tiền, liền xong việc!

Tiểu Nguyệt em gái cô quả một người, lại không cái gì người thân, sau đó chỉ cần Lý gia không truy cứu, chẳng mấy chốc sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa không.

May là nàng thời khắc duy trì cảnh giác.

Không phải vậy đợt này nàng nhưng là thật sự nguội!

"Thiếu gia, ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Tại sao ta đã giao ra ba mươi tỷ, ngươi còn muốn như vậy đối với ta?"

"Ngươi thật sự muốn buộc ta sao? Ta không muốn cùng lý gia là địch, ngươi tại sao liền một cái để ta một lần nữa làm người cơ hội cũng không cho ta? Lẽ nào không có giá trị lợi dụng, ta nhất định phải chết sao?"

Nguyệt Lăng Sương trong lòng một mảnh băng lạnh!

Thời khắc này, nàng đem cùng Lý gia triệt để cắt đứt.

Từ nay về sau, ngươi không chết, chính là ta vong!

Ba mươi tỷ, xem như là trả hết nợ nàng đối với Lý gia thua thiệt.

Nhưng là hiện tại, ngươi nghĩ lấy mạng ta, ta sẽ không còn thoái nhượng, một ngày nào đó, ta sẽ để ngươi trả giá thật lớn!

Thời khắc này, Nguyệt Lăng Sương mới đưa một cái ưu tú đặc công kỹ năng, phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ thấy nàng chạy đi đường cái sau, lập tức đi đến một nhà náo nhiệt vô cùng thương trường, chui vào, rất nhanh, nàng liền biến mất ở trong đám người.

Hai cái phổ thông người qua đường lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Nhất thời nhíu mày.

Chỉ thấy một người lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại.

"Lão bản, tài xế thất thủ, mục tiêu nhân vật chân thương là trang, chúng ta theo mất rồi!"

"Rác rưởi!"

"Quên đi, nếu theo mất rồi, cái kia sẽ trở lại đi, nàng đã cảnh giác, lần sau động thủ, chỉ sợ cũng càng khó, dù sao cũng là chuyên nghiệp huấn luyện quá nhân tài, có điều lấy nàng bây giờ tình hình, cũng không lật nổi bao lớn sóng gió, làm mất đi ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù, e sợ Yên tổng cũng sẽ không bỏ qua nàng, có điều là một cái chó mất chủ thôi!"

Lý Gia Mộc hồn nhiên không thèm để ý nói rằng.

Dựa theo bình thường tư duy lô-gích.

Tiểu Nguyệt em gái lần này không chỉ có riêng đắc tội rồi Lý gia, nàng còn đắc tội rồi càng thêm thần bí Yên tổng, cùng với phía sau hắn lánh đời tài phiệt.

Ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù giao cho trong tay ngươi.

Nhưng là ngươi nhưng làm làm mất đi?

Đổi thành bất luận cái nào cơ cấu thế lực, cũng không thể giảng hoà..