Chương 404: Quá thần kỳ

Chương 404: Quá thần kỳ

Đương nhiên, đây là bình thường tư duy lô-gích.

Nhưng là Yên tổng tư duy lô-gích, xưa nay đều không có bình thường quá.

Ngươi cảm thấy đến Tiểu Nguyệt em gái gặp cùng đường mạt lộ?

Xin lỗi!

Yên tổng liền thiếu loại này cự có thể dùng tiền nhân tài!

"Được rồi, lão bản, ta rõ ràng!"

Cúp điện thoại, hai cái trạm gác ngầm lặng lẽ thối lui.

Bọn họ chỉ muốn chế tạo ra một hồi giao thông bất ngờ.

Không thể trước mặt mọi người đuổi theo giết một người, như vậy ảnh hưởng quá ác liệt!

Nguyệt Lăng Sương thành công bỏ chạy.

Nàng không có chỗ có thể đi, xem một con chó hoang như thế không nhà để về, hơn nữa còn là bị đuổi giết chó hoang, nàng chỉ có thể về Hán thành, đi tìm Trần Viễn, nàng không biết Trần Viễn có thể hay không thu nhận giúp đỡ nàng.

Làm mất đi ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù.

Trần Viễn có hay không phun chớp phẫn nộ, đem nàng đưa vào ngục giam?

Chờ đợi nàng vận mệnh, có thể sẽ là chung thân giam cầm.

Nhưng nàng đã không có lựa chọn nào khác.

Bị Lý thị tài phiệt truy sát, sẽ chỉ làm nàng mỗi ngày lo lắng đề phòng, cùng quá tham sống sợ chết tháng ngày, còn không bằng tha tay một kích, tìm một cái không kém hơn Lý gia thế lực, tìm kiếm che chở.

Nếu như Yên tổng đồng ý cho nàng một cơ hội, nàng đồng ý dùng quãng đời còn lại, đi trả lại này ba mươi tỷ nợ nần.

······

Buổi chiều sáu giờ.

Vương Mộng Mộng bưng một tô mì sợi, đi vào Trần Viễn gian phòng.

"Ca, ngươi cũng đã liên tục rơi xuống hai ngày cờ vây, ngươi không tẻ nhạt sao?"

Vương Mộng Mộng đem mì trứng gà phóng tới Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn hút một cái, mới cười nói: "Không tẻ nhạt a, ta cảm thấy đến rất thú vị, ngươi căn bản không hiểu ngược món ăn vui sướng, ngược món ăn nhất thời thoải mái, vẫn ngược món ăn vẫn thoải mái!"

"Ca ngươi cái gì đẳng cấp, a, cũng đã nghiệp dư tám đoạn sao?"

Vương Mộng Mộng kinh ngạc nói.

Tuy rằng trên mạng chơi cờ vây không phải đặc biệt chính quy, nhưng có thể đạt đến nghiệp dư tám đoạn, thực gần như đã đạt đến chuyên nghiệp kỳ thủ trình độ.

Trên mạng ngư long hỗn tạp, cũng sẽ có nghề nghiệp kỳ thủ trà trộn bên trong.

Có thể đạt đến nghiệp dư tám đoạn, đủ để giải thích thực lực của ngươi.

Trọng điểm là, Trần Viễn mới rơi xuống hai ngày cờ vây?

Cái này cần thắng liên tiếp bao nhiêu cục, mới có thể hai ngày vọt tới nghiệp dư tám đoạn?

"Tiến độ là có chút chậm, có điều lại thắng mấy cục, gần như liền có thể đến nghiệp dư chín đoạn!"

"Ca ca ngươi cũng quá lợi hại, tại sao chơi cờ vây đều có thể như thế lợi hại a? Ngươi lẽ nào thật sự muốn khiêu chiến Kimura Ichiro, nghe nói hai ngày nay, lại có vài vị Cẩu quốc cờ vây cao thủ, khiêu chiến Kimura Ichiro, nhưng là đều thua!"

"Ngươi cảm thấy cho ta xem đùa giỡn sao? Ngày hôm nay treo giải thưởng số tiền đều đạt đến hai trăm triệu chứ? Tiền này không kiếm lời bạch không kiếm lời!"

Trần Viễn một bộ tình thế bắt buộc dáng dấp.

Vương Mộng Mộng nghe vậy, lúc này nội tâm một trận xúc động.

Nàng thật sự không nghĩ đến, Trần Viễn bất cần đời bề ngoài dưới, vẫn còn có một viên tấm lòng yêu nước?

Hơn nữa hắn không phải loại kia sẽ chỉ ở ngoài miệng nói một chút anh hùng bàn phím.

Vừa vặn ngược lại.

Hắn cái gì cũng không nói, thậm chí lấy một loại dung tục cường hào hình tượng, hiện ra ở trước mặt người đời.

Nhưng là ở không muốn người biết sau lưng.

Hắn nhưng yên lặng nỗ lực.

Vì quốc gia vinh dự, vì tập thể vinh dự, vì Cẩu quốc mấy ngàn năm văn hóa truyền thừa không bị tiểu nhân kỵ ở trên đầu đi ị.

Lựa chọn khác việc đáng làm thì phải làm đứng ra.

Hắn muốn khiêu chiến Kimura Ichiro.

Mặc kệ thắng thua, Trần Viễn vì chuyện này, đều thả xuống giá trị thật hàng trăm tỷ hạng mục, trạch ở nhà mỗi ngày chơi cờ vây.

Đây là cỡ nào to lớn trả giá?

Chỉ vì chiến thắng Phù Tang tiểu nhi, vì nước làm vẻ vang.

Nam tử hán đại trượng phu, nên nên như vậy!

Vương Mộng Mộng trong lòng nhất thời sản sinh một luồng vô cùng tự hào tâm tình, nàng cảm thấy đến có như vậy một cái ca ca, là nàng vinh quang!

"Ca, ta rõ ràng, hai trăm triệu đối với ngươi mà nói, không đáng kể chút nào, ngươi liền cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền, ra tay đều là vài tỷ, ngươi căn bản là không để ý chút tiền này, ngươi quan tâm chính là quốc gia vinh dự, ngươi ngoài miệng không nói, nhưng cũng ở sau lưng vô cùng nỗ lực, ta lấy ngươi làm gương, ca ca, ngươi là khỏe mạnh nhất!"

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Mộng Mộng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, lại gia tăng rồi một điểm.

Nhìn trước mắt cái này ăn mặc ở nhà quần áo thường nam tử, nàng cảm thấy đến trên người đối phương tựa hồ toả ra một luồng cường đại nhân cách mị lực.

Người như thế cách mị lực, so với đơn thuần đẹp trai tướng mạo, càng thêm khiến người ta mê.

"Tại sao nhìn mặt của ca ca, ta gặp có loại tim đập nhanh hơn cảm giác, thật giống trái tim muốn Rầm rầm nhảy ra!"

Vương Mộng Mộng mặt, lập tức trở nên đỏ chót.

Nàng vô cùng thẹn thùng, nhưng lại lại phi thường khát vọng cùng Trần Viễn ánh mắt phát sinh đụng vào.

Ánh mắt này bên trong mang theo một tia đốm lửa.

Trần Viễn trong lòng nhất thời vì đó cuồng chiến.

Hắn biết, Vương Mộng Mộng lại hiểu lầm!

"Lão ca ngươi ta không phải không để ý tiền, chỉ là không để ý liếm cẩu tiền mà thôi, bởi vì số tiền kia ngược lại hoa không tới trên người mình, tự nhiên dùng như thế nào đều không đau lòng!"

"Này giời ạ cùng yêu nước tình cảm, cùng dân tộc vinh dự có một mao tiền quan hệ?"

"Ta cmn thật sự chỉ là muốn nắm tiền thưởng mà thôi a, ngươi tại sao liền cảm thấy ta không để ý này một hai ức đây?"

Trần Viễn trong lòng một trận nhổ nước bọt đồng thời.

Hắn đột nhiên ý thức được, chính mình cùng Vương Mộng Mộng quan hệ, có chút nguy hiểm.

Tiểu nha đầu này độ thiện cảm đã lên đến 93 điểm, nếu như đột phá 95 điểm, có thể hay không thật sự biến thành một con liếm cẩu?

Hơn nữa vừa nãy cùng Vương Mộng Mộng đối diện trong ánh mắt, Trần Viễn nhạy cảm bắt lấy một tia không thuộc về huynh muội tình phức tạp đồ vật.

Ngoại trừ sùng bái, vẫn còn có ái mộ tình?

Ta bộ ngươi hầu tử!

"Ngươi cũng không thể đối với ca sản sinh thứ tình cảm này a, chúng ta là huynh muội quan hệ, như ngươi vậy quả thực đại nghịch bất đạo, là làm trái nhân luân cương thường!"

" ta cmn là tên xấu xa, cũng không thể đối với mình thân muội ra tay a!"

"Không thể như vậy, kiên quyết không thể như vậy, nhất định phải đúng lúc chặt đứt sắp xếp, cũng không thể để Vương Mộng Mộng càng lún càng sâu, nhưng là, chuyện như vậy nên như thế nào cùng nàng nói sao?"

Trần Viễn lại bắt đầu xoắn xuýt!

18 tuổi thiếu nữ nội tâm đều rất yếu đuối.

Các nàng chờ mong tình yêu, đối với tình yêu tràn ngập chờ mong, có thể một mực lại rất dễ dàng bị thương.

Vương Mộng Mộng đã trải qua một ít thương tổn.

Trần Viễn nếu như đem lời nói quá nặng, không làm được gặp tạo thành hai lần thương tổn.

Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải a?

"Ca, ngươi có phải là có chuyện nói với ta?"

"Ạch ạch, là có một ít nói ······ "

Trần Viễn lúng túng sờ sờ sau gáy.

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Đang lúc này.

Tiếng chuông cửa đột nhiên nhớ tới.

Trần Viễn ngược lại thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn không có tổ chức thật ngôn ngữ.

Chuyện như vậy nhất định phải tìm kiếm một cái thời cơ thích hợp nói rõ, hiện tại có chút không quá thích hợp.

"Mộng Mộng, ngươi đi mở cửa, thật giống có khách đến rồi!"

"Vậy cũng tốt, ca ca ta trước tiên đi mở cửa!"

Vương Mộng Mộng nghe lời chạy ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau.

Biệt thự cửa lớn mở ra!

"A! Nhược Vũ tỷ tỷ, ngươi lại tới rồi?"

Không sai, Tiêu Nhược Vũ ngày hôm nay lại tới nữa rồi, nàng biểu cảm trên gương mặt, rõ ràng mang theo một tia hưng phấn!

Đồng thời nàng ngày hôm nay đâm một cái cao đuôi ngựa.

Nhìn cùng với bình thường nữ thần phong cách, có chút không giống, nhưng càng hiện ra thanh xuân mỹ lệ.

"Mộng Mộng, ngươi ca đây?"

"Anh ta ở phòng ngủ chơi cờ vây, Nhược Vũ tỷ, trên trán ngươi vết tích, thật giống nhanh không gặp eh!" Vương Mộng Mộng ánh mắt sắc bén, tựa hồ lập tức phát hiện ngày hôm nay Tiêu Nhược Vũ không giống nhau.

"Đúng, ta cũng không nghĩ đến, ngươi ca lần trước cho ta bôi lên thuốc mỡ, dĩ nhiên thần kỳ như vậy, mới bôi lên một lần, vết tích dấu ấn liền thiển thật nhiều, hiệu quả thật sự quá tốt rồi!" Tiêu Nhược Vũ một mặt vui mừng nói rằng..