Chương 405: Không dễ như vậy

Chương 405: Không dễ như vậy

"Thật sự như thế thần kỳ sao? Ta còn tưởng rằng loại kia xú xú thuốc mỡ, sẽ đem mặt cho phu xấu đây!"

Vương Mộng Mộng đồng thời cũng sản sinh một tia hiếu kỳ.

Nàng vốn cho là Trần Viễn chơi đùa đi ra thuốc mỡ, là tùy tiện đùa giỡn.

Ai biết dĩ nhiên nắm giữ như vậy kỳ diệu?

Tiêu Nhược Vũ lần trước bôi lên cái này thuốc mỡ, mới không mấy ngày, hiệu quả dĩ nhiên như vậy lập tức rõ ràng?

Nghe nói đây chính là mười mấy năm vết sẹo a?

"Thật sự rất thần kỳ, ta cũng là dùng mới biết, sớm biết lần trước ngươi ca cho ta những người thuốc mỡ, ta nên nhận lấy!"

Tiêu Nhược Vũ rõ ràng hối hận rồi.

Loại này thần kỳ trừ sẹo thuốc mỡ, thả ở trên thị trường, là có thể bán ra giá trên trời.

Đặc biệt có một ít hủy dung minh tinh.

Các nàng vì để cho mặt của mình, khôi phục dáng dấp ban đầu, đồng ý tiêu tốn mấy triệu đi sửa mặt.

Nhưng trên thực tế, các nàng căn bản là không cần trải qua mấy lần, thậm chí mấy chục lần sửa mặt thống khổ.

Cũng không cần bỏ ra phí mấy triệu.

Chỉ cần bôi lên mấy lần thuốc mỡ, hủy dung vết sẹo, liền có thể tự động bóc ra biến mất, hơn nữa không có thống khổ gì!

Đây cơ hồ là một loại vượt thời đại sản phẩm.

Nếu như thả ở trên thị trường đi tiêu thụ.

Thêm vào Tiêu gia mạnh mẽ mậu dịch con đường, hoàn toàn có thể tiêu hướng về toàn thế giới.

Sản xuất đại trà, thêm quảng cáo hiệu ứng, thêm đường dây tiêu thụ, cái này sản phẩm, khẳng định có thể kiếm bộn tiền.

Gần nhất Tiêu Nhược Vũ vẫn vô cùng lo lắng.

Nội tâm thường thường gặp có một tia bất an.

Bởi vì Trần Viễn quá mức ưu tú, nàng thường xuyên sẽ hoài nghi mình không xứng với Trần Viễn.

Hơn nữa nàng còn có một đoàn người cạnh tranh.

Triệu Ngọc Kỳ quản lý Panda TV, gần nhất bắt đầu phát triển không ngừng, Yên tổng một làn sóng điên cuồng xoạt lễ vật, dẫn đến bình đài nhiệt độ thẳng tắp tăng vọt, lưu lượng tăng vọt, một đoàn người dẫn chương trình gia nhập.

Tần Băng Tuyết vị trí Lý Ngư khoa học kỹ thuật, cũng phát triển mãnh liệt.

Cao Toàn Ngâm tiếng tăm hot khắp cả nước, tuy rằng hiện tại còn không ra cái gì tác phẩm, nhưng nhiệt độ nhưng cao hù dọa.

Liền ngay cả Lâm Chỉ Lạc cái này 18 tuổi lolita, đều chưởng quản 50 tỷ loại cỡ lớn điền sản tập đoàn, muốn khai phá trọng điểm hạng mục, khiến cho khí thế ngất trời, hơn nữa nàng vẫn là Hán thành thủ phủ con gái.

Những này tất cả đều là đối thủ cạnh tranh.

Chỉ có nàng, là thanh nhàn nhất.

Cũng không biết nên làm gì?

Tuy rằng bảo vệ một cái Kim Mậu cao ốc, vẻn vẹn dựa vào thu thuế liền đủ để cả đời không lo ăn uống!

Có thể này cũng không phải nàng muốn một loại trạng thái.

Nàng không muốn bị người xem là một cái bình hoa.

Như vậy có vẻ nàng chính là một tên rác rưởi!

Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Lâm Chỉ Lạc các nàng đều có thể như vậy thành công?

Dựa vào cái gì nàng Tiêu Nhược Vũ liền không thể được?

Mà lần này.

Nàng phát hiện một cái nghịch thiên thương cơ.

Trần Viễn chơi đùa đi ra thuốc mỡ, hoàn toàn có thể tiến hành sản xuất đại trà, chỉ cần an ninh quốc gia đo lường hợp lệ, hoàn toàn có thể đóng gói thành công nghệ cao sinh vật gien mỹ dung sản phẩm.

Liền xem tiền vốn cao không cao.

Nếu như tiền vốn cao, một hộp bán cái bốn, năm vạn, hoặc là mười mấy vạn, nên cũng sẽ có rất nhiều người mua.

Dù sao nữ nhân vì đẹp, có thể trả giá bất cứ giá nào.

Nếu như tiền vốn không cao, mạnh mẽ như vậy sản phẩm, một hộp bán một vạn không mắc chứ?

Một năm tiêu thụ mấy triệu hộp, vậy cũng là mấy chục tỷ a!

Tiêu Nhược Vũ không thiếu mở công ty tiền.

Nàng bắt đầu nảy mầm một cái gây dựng sự nghiệp ý nghĩ.

Liền xem Trần Viễn có chịu hay không cung cấp kỹ thuật chống đỡ.

Cho tới cổ phần cái gì, nàng không để ý, coi như nhường ra 95% cổ phần cho Trần Viễn, cái kia cũng không đáng kể.

Nàng đã nghĩ làm ra một phen sự nghiệp.

Có tiền hay không cũng không đáng kể.

"Nhược Vũ tỷ, anh ta lần trước cũng phải cho ta mạt cái này thuốc mỡ, nhưng là ta từ chối, ta biết hắn đem những thuốc này cao để ở nơi đâu, thật giống chuẩn bị một đại bồn, ném ở phòng dưới đất một cái phòng đều không quản, ngươi muốn lời nói, ta cho ngươi lấy một điểm lại đây!"

"Cái kia xin nhờ ngươi, Mộng Mộng, có điều hay là muốn cùng ca ca ngươi nói một tiếng!"

"Được rồi!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Nhược Vũ liền đi đến Trần Viễn phòng ngủ.

Quả nhiên, cái tên này đối diện máy vi tính chơi cờ vây.

Một bên chơi cờ vây, còn một bên cắn hạt dưa, nhàn nhã một nhóm!

"Nhược Vũ ngươi tới rồi, ồ, ngươi thật giống như biến đẹp đẽ a!" Trần Viễn thuận miệng thổi phồng một câu.

"Có thật không? Người ta không phải vẫn luôn như vậy!"

Tiêu Nhược Vũ một mặt thẹn thùng cúi đầu.

Hắn vẫn là lần thứ nhất tiến vào nam sinh phòng ngủ.

Trần Viễn quay về máy vi tính chơi cờ, bên cạnh thì có một cái giường lớn, nhìn qua tựa hồ rất mềm.

Cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, khó tránh khỏi sẽ làm người ý nghĩ kỳ quái.

Có điều Vương Mộng Mộng lập tức liền muốn đi qua.

Vẫn là không cần có cái gì kỳ kỳ quái quái ý nghĩ cho thỏa đáng.

"Tùy tiện ngồi, an vị ta trên giường đi, ta căn phòng này đồ nội thất tương đối ít, cũng không thừa bao nhiêu ghế!"

"Ừm! Tốt!"

Tiêu Nhược Vũ đỏ mặt, nghe lời ngồi vào mép giường trên.

"Ngồi ở nam sinh trên giường, thật sự thật thẹn thùng a, Trần Viễn tấm này trên giường, không biết có hay không ngồi quá nữ sinh khác, Vương Mộng Mộng không tính, ta hẳn là cái thứ nhất chứ?"

Tiêu Nhược Vũ bắt đầu suy nghĩ lung tung lên.

Theo thời gian trôi đi.

Nàng cùng Trần Viễn ở chung, tựa hồ cũng không có bởi vì quen thuộc mà trở nên bình thản.

Trái lại càng ngày càng căng thẳng cùng tim đập nhanh hơn.

Đặc biệt một thân một mình cùng Trần Viễn sống chung một chỗ thời điểm, nàng cảm thấy đến Trần Viễn lại xấu một điểm, cũng là có thể tiếp thu!

Chỉ là người này có phải là lá gan hơi nhỏ?

Cũng quá thành thật?

Lẽ nào chuyện như vậy, muốn cho cô gái chủ động sao?

"Trần Viễn đồng hài, ta ngày hôm nay lại đây, thực có chuyện tìm ngươi thương lượng, ngươi lần trước cho ta thuốc mỡ, có thể hay không lại cho ta một điểm!"

"Có thể a, lần trước vốn là dự định cho ngươi một hộp, chính ngươi không chịu muốn, hiện tại biết hiệu quả đi!"

"Người ta biết sai rồi mà, cái kia đồ vật có chút xú xú, người ta cũng là phản ứng bình thường, ngươi không nên tức giận có được hay không!"

"Không tức giận, không tức giận, cho ngươi là được rồi!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Loại chuyện nhỏ này hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

"Đúng rồi, ngươi bố trí loại này thuốc mỡ, tiền vốn cao không cao?"

"Rất cao, chỉ ta bố trí đi ra cái kia một bồn nhỏ thuốc mỡ, chỉ là mua sắm nguyên liệu, gần như liền bỏ ra vài ngàn!"

"Chỉ ····· bỏ ra mấy ngàn sao?"

Tiêu Nhược Vũ có chút choáng váng.

Nàng cho rằng loại này vượt thời đại sản phẩm, chỉ là nghiên cứu phát minh tiền vốn, khả năng liền cần vài ức, thậm chí mấy tỷ.

Ai biết dĩ nhiên là Trần Viễn hoa mấy ngàn đồng tiền chơi đùa đi ra đồ vật.

Hơn nữa hắn nói Một bồn nhỏ, phân lượng gần như có thể chế tác thành một trăm phân thuốc mỡ.

Bằng mỗi một phần tiền vốn cũng là mười mấy đồng tiền.

Mặc dù đối với so với trên thị trường hắn chữa trị muốn cao mà nói, xác thực tiền vốn không thấp, thế nhưng nắm giữ hiệu quả như thế này thuốc mỡ, coi như một hộp bán mấy vạn khối, đều không quá đáng đi.

Hơi hơi đóng gói một hồi sản phẩm.

Quả thực chính là lãi kếch sù a!

So với bán Bột mì còn kiếm tiền!

"Trần Viễn, ngươi có nghĩ tới hay không, đem loại này loại trừ vết tích thuốc mỡ, tiến hành sản xuất đại trà, sau đó phân tiêu toàn quốc, thậm chí toàn thế giới, nên rất kiếm tiền, hơn nữa trên thị trường căn bản cũng không có hiệu quả như thế này sản phẩm!"

"Không nghĩ tới, quá phiền phức, chẳng muốn làm những thứ đồ này!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Ở trên thị trường tiêu thụ loại này có chứa y dược tính chất đồ vật, cần muốn công việc rất nhiều thủ tục, còn muốn thành lập dây chuyền sản xuất, lại muốn đánh quảng cáo, coi như hiệu quả tốt, tiền kỳ khai thác thị trường cũng tương đối khó khăn.

Bởi vì hiện tại người trong nước, đối với y dược sản phẩm tín nhiệm trình độ, đã thấp không thể thấp hơn!

Các loại giả mạo ngụy liệt sản phẩm, tầng tầng lớp lớp.

Những người rắm chó quảng cáo, nói một cái so với một cái khuếch đại, mua lại dùng thử mấy cái đợt trị liệu, thí hiệu quả không có.

Ăn bất tử người, cũng không trị hết bệnh.

Ngược lại tất cả đều là dao động!

Tiền tiêu một đống lớn, bệnh cũng không chữa khỏi.

Ngươi muốn không phải nói người ta là thuốc giả, nhưng hắn thật là có một tí tẹo như thế hiệu quả.

Muốn cáo đều cáo không thắng!

Người trong nước đã sớm trải qua vô số thuốc giả quảng cáo cuồng oanh loạn tạc, coi như có thần thật kỳ dược hiệu sản phẩm xuất hiện, phần lớn người e sợ đều sẽ ôm ấp một loại thái độ hoài nghi.

Nhất định phải thông qua thời gian kiểm nghiệm.

Cái này sản phẩm thật muốn đánh nổi danh khí đến, thực không có Tiêu Nhược Vũ tưởng tượng như vậy dễ dàng..