Chương 406: Tiểu Nguyệt em gái trở về

Chương 406: Tiểu Nguyệt em gái trở về

"Ngươi sẽ không phải đối với vật này cảm thấy hứng thú, nghĩ thông cái công ty chứ?"

Trần Viễn rất nhanh nhận ra được Tiêu Nhược Vũ ý nghĩ.

Đồng thời thẳng thắn hỏi lên.

Mở công ty chuyện như vậy quá phiền phức, một cái sản phẩm từ đóng gói đến ra thị trường, không biết cần trải qua bao nhiêu rườm rà quy trình.

Yên tổng tiền, đã nhiều đến hoa không xong!

Không cần thiết lại đi làm loại này lao tâm lao lực sự tình.

Trần Viễn không biết vật này có thể kiếm tiền sao?

Hắn tự nhiên biết.

Chỉ là không như vậy lưu ý mà thôi.

Dù sao cách cục không giống nhau.

Ở trong mắt người khác có thể sản sinh lãi kếch sù đồ vật, ở trong mắt Trần Viễn, căn bản không đáng nhắc tới.

Một cái có thể loại trừ vết tích thuốc mỡ, không đáng kể chút nào!

Ở thần y kỹ năng dự trữ tri thức căn bản bên trong.

Ngoại trừ loại trừ vết tích bố trí phương thuốc, còn có giảm béo, mỹ dung, khử đậu, thậm chí có không khai đao, đều có thể thay đổi thân thể khuôn mặt xương cốt y thuật thần kỳ.

Mỗi một dạng phương thuốc đều có hiệu quả, đều có thể sản sinh lãi kếch sù.

Trần Viễn chỉ là chẳng muốn làm mà thôi.

Chủ yếu như vậy sản phẩm, trong ngắn hạn khẳng định không có cách nào quy mô lớn sinh sản, chỉ có thể chính mình bố trí.

Cần đầu tư xây dựng, đợi được sản phẩm ra thị trường, mở ra cục diện, cái kia phỏng chừng cũng phải một năm sau đó.

Thứ này cũng không gấp được!

Không thể một hơi ăn thành một tên béo.

"Quả nhiên chuyện gì đều không gạt được ngươi, ta xác thực đối với cái này sản phẩm có chút ý kiến, nó hiệu quả thực sự quá thần kỳ, vì lẽ đó ta nghĩ ······ "

Tiêu Nhược Vũ nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại một chút.

Chủ yếu cảm thấy đến như vậy trực tiếp làm nói ra, sẽ có hay không có chút quá đường đột?

Trần Viễn có thể bố trí ra như vậy thuốc mỡ.

Hắn sẽ không biết cái này sản phẩm có thể kiếm tiền sao?

Hắn gặp không có tiền đi xây dựng đầu tư, đi đánh quảng cáo, đi mở công ty, đi mở mang thị trường sao?

Hắn tự nhiên có thực lực này.

Hơn nữa lấy Yên tổng trí tuệ thủ đoạn, chỉ có thể làm càng tốt hơn, sẽ không làm càng kém.

Người ta tại sao muốn đem như thế kiếm tiền hạng mục, giao cho ngươi tới làm đây?

Ngươi đưa ra yêu cầu như thế, sẽ có hay không có chút quá phận quá đáng?

Cũng có vẻ quá tham lam?

Cái này sản phẩm nếu như thật có thể làm được toàn cầu cấp bậc, vậy cũng là nắm giữ trăm tỉ, thậm chí ngàn tỉ thị trường?

Dính đến như vậy khổng lồ lợi ích đồ vật, mở miệng yêu cầu, sẽ có hay không có điểm quá không thức thời?

Có vài thứ hắn có thể cho, nhưng ngươi không thể mở miệng muốn.

Nếu mở miệng muốn, tính chất liền không giống nhau.

Sẽ gặp người phản cảm!

"Không sao, một cái phương thuốc mà thôi, ta chờ chút liền đem bố trí thuốc mỡ thành phần danh sách, còn có tỉ mỉ chế tác quá trình, đều dạy cho ngươi, ngươi muốn mở công ty, ta đều chống đỡ!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Ngữ khí như cũ như vậy tự tin tùy ý, phóng đãng bất kham ~

Nhưng mà lời nói này, nhưng lại lần nữa để Tiêu Nhược Vũ tâm bên trong sản sinh từng cơn sóng gợn.

Này cỗ gợn sóng phảng phất gợn sóng bình thường dập dờn mở ra, từ từ hình thành cơn sóng thần.

Nguyên lai chỉ cần nàng muốn, người đàn ông này gặp không chút do dự nhường ra một cái trăm tỉ hạng mục.

Căn bản sẽ không tính toán bất kỳ được mất.

Nữ nhân là một loại phi thường yêu thích tính toán chi li sinh vật.

Nhưng cùng lúc các nàng lại có thể vì nào đó một người, vì nào đó một chuyện, thả xuống sở hữu lợi ích được mất.

Có phải là rất mâu thuẫn?

Không sai, các nàng chính là mâu thuẫn.

Làm một người phụ nữ, nhận ra được ngươi cùng nàng tính toán một ít lợi ích được mất thời điểm, nàng gặp so với ngươi càng thêm tính toán lợi ích, để phòng ngừa chính mình sẽ không bị lừa dối, bị thương tổn, gặp thiên nhiên hình thành một loại đề phòng tâm lý.

Nhưng là, khi nàng phát hiện ngươi hoàn toàn không tính đến những ích lợi này thời điểm, nàng cũng sẽ không tính toán, nàng gặp so với ngươi càng cảm tính.

Đương nhiên, tiền đề là nàng thật sự yêu thích người đàn ông này, không phải vậy tất cả toi công!

Trần Viễn cái này phản ứng, để Tiêu Nhược Vũ trong lòng xấu hổ không ngớt.

Nàng trước lại vẫn nghĩ, nếu như Trần Viễn thật sự đáp ứng rồi yêu cầu của nàng, nàng nên làm gì đưa ra yêu cầu công ty 5% cổ phần? Dù sao mẹ của nàng Dư Phương Hà, vẫn muốn nghĩ 10% cổ phần đây.

Nhưng là hiện tại.

Đi rất miêu cổ phần!

Những này đều không trọng yếu.

Chờ thật sự mở ra công ty, cái công ty này sở hữu cổ phần, đều là Trần Viễn, nàng một phần không muốn.

Vốn là thu thuế tiền, còn có nhà các nàng đi xa tập đoàn, đều là được Trần Viễn trợ giúp, mới ủng có như bây giờ cục diện.

Coi như miễn phí cho Trần Viễn làm công thì lại làm sao?

Chỉ cần có thể cùng với Trần Viễn, những này đều không trọng yếu.

"Ta muốn để Trần Viễn biết, ta là toàn tâm toàn ý đối với hắn, không ham muốn trên người hắn bất kỳ lợi ích, không phải vậy vạn nhất hắn cảm thấy cho ta là cái công lợi tâm rất nặng nữ nhân, vậy thì không tốt!"

Tiêu Nhược Vũ như vậy thầm nghĩ.

Này rõ ràng đã biến thành liếm cẩu tư duy.

"Nhược Vũ tỷ tỷ, ngươi muốn thuốc mỡ, ta mang tới cho ngươi, chiếc hộp này, là ta trước trang kem dưỡng da hộp, ta đem bên trong kem dưỡng da thanh tẩy một lần, sau đó xếp vào một chút anh ta bố trí thuốc mỡ, ngươi chấp nhận dùng một chút, lần sau ta chuyên môn vào internet mua mấy cái hộp trở về!"

Ngay ở Tiêu Nhược Vũ tâm thần dập dờn thời điểm.

Vương Mộng Mộng cầm một cái kem dưỡng da hộp đi vào.

Lần trước thuốc mỡ, đọng lại sau một thời gian ngắn, tựa hồ mùi vị cũng không lớn như vậy.

Tuy rằng vẫn có chút khó nghe mùi vị, nhưng miễn cưỡng có thể tiếp thu.

"Cảm tạ ngươi, Mộng Mộng!"

"Không khách khí rồi, Nhược Vũ tỷ!"

Ngay ở hai cái em gái lẫn nhau hàn huyên thời điểm.

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Ngoài cửa lại lại vang lên một trận tiếng chuông cửa.

"Mộng Mộng, có phải là lại có khách nhân đến rồi, ngươi qua xem một chút?" Trần Viễn lại lần nữa phân phó nói.

Tiêu Nhược Vũ là khách mời, dặn dò khách mời đi mở cửa, thật giống không quá lễ phép.

Vẫn để cho Vương Mộng Mộng chân chạy, khá là thích hợp.

"Được rồi, ca!"

Lúc này.

Biệt thự ngoài cửa, có một tên thân hình chật vật, mang theo lưỡi vịt mô, kính râm, cộng thêm khẩu trang cô gái trẻ.

Từ nữ tử từ thân hình trên phán đoán, nàng nên rất thon thả khiêu gợi.

Nhưng nàng đem mình cái bọc chặt chẽ.

Còn có chút lén lén lút lút.

Thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn mặt sau có người hay không theo, một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng vẻ.

Rõ ràng thần kinh căng thẳng không được.

Nàng, chính là Nguyệt Lăng Sương.

Thực nàng đã ở biệt thự trước cửa, bồi hồi gần như mười phút.

Vẫn xoắn xuýt theo : ấn hưởng chuông cửa, vẫn là cứ vậy rời đi.

Có thể cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn theo : ấn hưởng chuông cửa.

Thực nàng biết biệt thự mật mã.

Có điều nàng không thể trực tiếp theo : ấn mật mã vào cửa, nàng cần trưng cầu Yên tổng đồng ý.

Trưa hôm nay trải qua một hồi có ý định mưu sát tai nạn xe cộ sau.

Tiểu Nguyệt em gái lập tức thoát đi Ma đô.

Nàng không có đi sân bay, cũng không có đi trạm xe lửa, mà là làm một chiếc xe, chính mình một đường từ trên đường cao tốc mở ra Hán thành, đầy đủ mở ra hơn chín giờ.

Nàng từ lâu thể chất và tinh thần đều mệt mỏi.

Không biết nơi nào mới là nơi trở về của nàng.

Thậm chí nàng cũng không dám ở khách sạn, luôn cảm thấy sẽ bị Lý thị tài phiệt tra ra.

Tiểu Nguyệt em gái mặc dù là Lý gia bồi dưỡng được đến năng lượng cao nhân tài, nhưng dù sao không phải chuyên nghiệp đặc công, không có trải qua quá nhiều máu lạnh cùng giết chóc.

Lý gia bồi dưỡng được đến những nữ nhân này, càng nhiều là về buôn bán phụ trợ, cùng với câu dẫn tay của người đàn ông đoạn, bao quát nghiệp vụ trên quản lý, mà cũng không phải là quốc gia đặc công loại hình, cần chiến đấu, cần muốn giết chóc?

Vì lẽ đó đối mặt truy sát, Tiểu Nguyệt em gái khó tránh khỏi cũng sẽ sợ!

Nàng dù sao cũng chỉ là một chừng 20 cô gái.

"A! Nguyệt tỷ tỷ, là ngươi sao?"

Vương Mộng Mộng kinh ngạc nói..