Chương 407: Phạm lỗi lầm nên tiếp bị trừng phạt

Chương 407: Phạm lỗi lầm nên tiếp bị trừng phạt

Tuy rằng Nguyệt Lăng song cái bọc rất kín.

Nhưng Vương Mộng Mộng vẫn là một ánh mắt đưa nàng nhận ra được.

Dù sao ở chung hơn một tháng, giữa các nàng quan hệ còn tốt như vậy.

Có điều nàng chung quy là cái nằm vùng.

Nghĩ đến bên trong, Vương Mộng Mộng từ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, từ từ lạnh lùng lên.

"Mộng Mộng, ngươi ca có ở nhà không?"

"Anh ta cũng đã buông tha ngươi, ngươi trả lại tìm hắn làm cái gì? Nguyệt tiểu thư, nơi này không hoan nghênh ngươi!"

Vương Mộng Mộng nghiêm mặt nói rằng.

"Ta biết ta có chút xin lỗi lão bản, thế nhưng ······ "

"Đừng thế nhưng, ngươi cũng không biết ta trước đây có cỡ nào tín nhiệm ngươi, ta thậm chí đem ta đáy lòng bí mật cũng tất cả đều nói cho ngươi, nhưng là ngươi nhưng bộ ta lời nói, ngươi chỉ là vì thu được càng nhiều tình báo mà thôi, ngươi căn bản là không phải thật tâm thực lòng, còn muốn hại ta ca, ngươi này một tên lừa gạt!"

Vương Mộng Mộng tâm tình kích động quát.

Nàng bình thường rất ít nổi nóng.

Thế nhưng lúc này thật sự tức giận.

Nàng không có cách nào tha thứ Tiểu Nguyệt em gái.

Ta

Nguyệt Lăng Sương như nghẹn ở cổ họng, thật giống có lời gì muốn giải thích, nhưng những này giải thích, tất cả đều là cớ.

Vốn là các làm chủ quan hệ.

Nhưng là hiện tại nàng ở ông chủ cũ nơi đó không sống được nữa, còn bị người đuổi giết.

Hiện tại lại quay đầu lại tìm Trần Viễn, thật sự có điểm quá đáng.

E sợ bất cứ người nào, đều không thể tha thứ nàng loại này hai mặt hành vi.

Loại hành vi này, không khác nào ngươi thương tổn một người, làm cho người ta tạo thành tổn thất thật lớn, nhưng phản quá mức đến, yêu cầu bị ngươi thương tổn người trợ giúp ngươi?

Liền giời ạ thái quá!

Nhưng là Nguyệt Lăng Sương nhớ tới, Trần Viễn đã nói, bất kể như thế nào, hắn cũng có tha thứ nàng.

Nếu không là trong đầu của nàng thường thường hiện ra câu nói này, nàng cũng sẽ không một đường lao nhanh tám trăm km, lái xe hơn chín giờ chạy về tìm đến Trần Viễn.

"Bên ngoài thật giống ầm ĩ lên, là ai tới, ta còn chưa từng thấy Mộng Mộng nổi nóng đây?"

Tiêu Nhược Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Đi, đi xem xem!"

Trần Viễn đứng dậy, thả chơi cờ vây, rời đi máy tính bàn.

Hắn tai thính mắt tinh, mặc dù cách thật xa, cũng nghe được Nguyệt Lăng Sương âm thanh.

Tiểu Nguyệt em gái ngươi có thể rốt cục trở về.

Ca còn chờ ngươi dùng tiền đây!

Ngươi này vừa biến mất, chính là chừng mấy ngày, khiến cho Phi Thiên điền sản một đám cao tầng, mỗi ngày tìm lão tử.

Ý nghĩ nghĩ cách thu được ta phương thức liên lạc.

Tùy tiện phát ra một cái hòm thư, mỗi ngày dĩ nhiên có mấy trăm phân bưu kiện để ta đi xử lý.

Điều này cũng làm cho thôi.

Đám người kia lại còn muốn cho ca trở lại chủ trì đại cục?

Ta chủ trì giời ạ cái cây búa?

Ta lại không phải làm lãnh đạo nguyên liệu đó?

Các ngươi này không phải làm người khác khó chịu?

Trần Viễn thẳng thắn bưu kiện cũng lười về, những người công ty cao tầng, thêm hắn WeChat, hắn cũng không đồng ý.

Miễn cho đám người kia bỏ thêm bạn tốt sau khi, liền vẫn cho ngươi phát tin tức, các loại chuyện vặt vãnh việc nhỏ đều muốn hối báo lên.

Đều ảnh hưởng lão tử chơi cờ vây.

Tiểu Nguyệt em gái về tới thật đúng lúc, mau để cho nàng về đi thu thập cái này hỗn loạn!

"Ngươi cút đi, không muốn lại tìm đến ta ca, hắn là sẽ không thấy ngươi!"

Vương Mộng Mộng giận dữ hét.

"Đối với ··· xin lỗi, làm phiền!"

Nguyệt Lăng Sương cúi đầu.

Con ngươi của nàng, tựa hồ lập tức mất đi sở hữu hào quang.

Thời khắc này, nàng mê man, tuyệt vọng, phảng phất lập tức mất đi sở hữu niềm tin.

Nàng không biết chính mình sống sót ý nghĩa đến cùng là cái gì?

Cũng không biết đón lấy đến cùng nên làm gì?

Hoàn toàn mất đi sở hữu phương hướng.

Ở trên thế giới này, nàng vô thân vô cố, cô độc, không có người thân, không có bằng hữu, nàng chỉ là một cái lưu lạc đầu đường tiểu ăn mày, bị Lý gia thu dưỡng, từ nhỏ bị truyền vào lý niệm, chính là chung thân vì là Lý gia phục vụ, mãi đến tận nàng chết đi một ngày kia.

Đây chính là nàng ý nghĩa của cuộc sống, cùng giá trị tồn tại.

Có thể hiện tại, Lý gia đã không tha cho nàng!

Nàng lại nên vì ai phục vụ?

Mười mấy năm qua, nàng học tập mỗi một cái kỹ năng, đều là cho lão bản cung cấp giá trị.

Nàng không có dã tâm, không có quá nhiều dục vọng, mỗi ngày chỉ cần ăn đủ no, xuyên ấm, đã đủ rồi!

Cho ngươi kiếm lời một trăm triệu, nàng đều không cần ngươi cho nàng phát tiền lương!

Bởi vì nàng là một cái kiếm lời tiền, cũng không biết nên làm gì người?

Mua căn phòng lớn, mua siêu xe, những này nàng cần sao?

Nàng không cần.

Nàng muốn có thể là một cái ấm áp nhà, có thể nhà không phải nhà.

Chỉ là băng lạnh xi măng cốt thép, càng lớn càng băng lạnh!

"Đúng đấy, ta làm như thế chuyện quá đáng, Yên tổng lại làm sao có khả năng tha thứ ta? Hết thảy đều chỉ là chính ta mơ hão mà thôi!"

Nguyệt Lăng Sương hồn bay phách lạc, tự lẩm bẩm.

Nàng cúi đầu, xoay người dự định rời đi.

Có thể mới vừa bước ra bước tiến, lại không biết nên đi hướng về phương nào?

"Mộng Mộng, nói như thế nào, Tiểu Sương trở về, mau mau vào đi!"

Trần Viễn thuận miệng răn dạy một câu.

Đường kính đi ra cửa ở ngoài, một phát bắt được Tiểu Nguyệt em gái cánh tay, mạnh mẽ đem nàng cho lôi vào.

Hắn cường mạnh mẽ cánh tay, làm cho người ta một loại không cho từ chối mùi vị.

Nhưng lại lệch như vậy hung hăng, là khiến người ta xuất phát từ nội tâm ấm áp!

"Ca, ngươi tại sao có thể nói như vậy ta a, nàng nhưng là ······ "

"Được rồi, chuyện lúc trước liền không đề cập tới, Tiểu Sương nếu trở về, nàng liền vẫn là ta mời mọc cao cấp phụ tá riêng, Mộng Mộng ngươi đi dưới bát mì, xem Tiểu Sương dáng dấp như vậy, phỏng chừng nên đói bụng không!"

Trần Viễn đem Vương Mộng Mộng lời nói trực tiếp đánh gãy, đồng thời chỉ huy nàng đi làm việc.

Tiểu Nguyệt em gái nhưng là độ thiện cảm đã tiếp cận linh giới điểm liếm cẩu đối tượng.

Vào lúc này, đương nhiên phải liều lĩnh giữ gìn nàng.

Cho tới Vương Mộng Mộng độ thiện cảm có thể hay không giảm xuống, hắn mới sẽ không cân nhắc.

Chủ yếu em gái ruột độ thiện cảm quá cao, thật giống cũng không tốt lắm, vạn nhất thật sự đột kích ngược, Trần Viễn cũng không biết nên làm thế nào cho phải?

Đương nhiên, Trần Viễn cũng không biết Vương Mộng Mộng không phải hắn em gái ruột.

Ngược lại hắn vẫn đích thân muội đối xử!

"Ca, ngươi để ta nấu mì cho nàng ăn? Ngươi thật quá phận, người ta còn chưa là một lòng đứng ở ngươi bên này, kết quả nói như ngươi vậy ta!"

"Cái kia ······ ta đi nấu mì đi, Mộng Mộng ngươi đi theo ta, ta có lời muốn cùng ngươi nói!"

Thời khắc mấu chốt, Tiêu Nhược Vũ đứng dậy, đem Vương Mộng Mộng cho lôi đi.

Phảng phất muốn nói gì lặng lẽ nói.

"Tiểu Sương, đi theo ta, ta có cái đồ vật phải cho ngươi!"

"Lão bản, ta ······ "

Chỉ chốc lát sau, Trần Viễn mang theo Nguyệt Lăng Sương, đến xuống đất phòng nghiên cứu.

Vào lúc này, đã nín thời gian rất lâu Tiểu Nguyệt em gái, rốt cục không nhịn được.

"Xin lỗi, lão bản, ngươi cho ta ba mươi tỷ, ta ······ làm làm mất đi!"

Nói xong câu đó.

Tiểu Nguyệt em gái trong nháy mắt sốt sắng lên đến.

Nàng biết, bất luận cái nào lão bản nghe được loại này tin tức, đều khó mà tiếp thu, thậm chí gặp bạo phát lôi đình phẫn nộ.

Coi như hàm dưỡng người tốt đến đâu, cũng không thể có thể nhịn được.

Đây chính là ba mươi tỷ tổn thất a.

Há lại là ngươi một câu làm mất rồi, liền có thể giải thích?

Nàng đã chuẩn bị kỹ càng tiếp thu Trần Viễn thẩm phán.

Bất luận đối phương muốn đánh phải không, thậm chí làm ra càng chuyện quá đáng, nàng đều có thể tiếp thu.

Gây lỗi lầm, liền nên tiếp thu tất cả trừng phạt!.