Chương 408: Đột kích ngược Tiểu Nguyệt em gái

Chương 408: Đột kích ngược Tiểu Nguyệt em gái

Nhưng là ·······

Đầy đủ trầm mặc hai mươi mấy giây.

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt, vẫn không có lộ ra bất kỳ cảm xúc phẫn nộ.

Hắn nhìn chính mình ánh mắt.

Vì sao lại là một loại ······ thưởng thức?

Không có sai, chính là một loại thưởng thức.

Lão bản làm sao sẽ xuất hiện phản ứng như thế, không hiểu nổi a?

Lẽ nào ném ba mươi tỷ, đều không đúng tiền, là chỉ sao?

"Tiểu Sương a, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng, từ vừa mới bắt đầu ta liền cảm thấy ngươi là một nhân tài, sự thực chứng minh, ngươi xác thực là một nhân tài, bên cạnh ta liền cần như ngươi vậy nắm giữ tài hoa người, lần này, ta phi thường chân thành mời ngươi gia nhập ta đoàn đội, xin ngươi không muốn cự tuyệt ta!"

Trần Viễn một mặt chân tâm thực lòng nói rằng.

Một điểm không có giở trò bịp bợm, hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm.

Hắn cái kia chân thành trong ánh mắt, hoàn toàn không có bất kỳ trách cứ, thậm chí so với trước càng thêm nhiệt liệt.

Thời khắc này.

Nguyệt Lăng Sương như băng cứng hòa tan!

Nàng gầy yếu thân thể khẽ run.

Trong lòng vô hạn oan ức, rốt cuộc tìm được có thể gánh chịu địa phương.

Trần Viễn không có lừa dối nàng.

Bất luận nàng làm cái gì dạng sự tình, người đàn ông này trước sau gặp tha thứ nàng.

Yên tổng cách cục cùng lòng dạ, khiến người ta xuất phát từ nội tâm thần phục.

Hắn nói chuyện giữ lời, nhất ngôn cửu đỉnh.

Mặc dù làm mất đi ba mươi tỷ, lông mày đều không nhíu một cái, so với Lý Gia Mộc, mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng!

Tiểu Nguyệt em gái mê man nội tâm, thời khắc này tựa hồ được chỉ dẫn.

Yên tổng liền phảng phất một ngọn đèn sáng, rốt cục rọi sáng nàng bước chân tiến tới.

Sau này quãng đời còn lại, nàng chắc chắn thề chết theo.

"Lão bản, ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, ngươi tại sao ······ "

Nguyệt Lăng Sương mắt đỏ khuông.

Lúc ẩn lúc hiện có giọt nước mắt đảo quanh.

Nàng là một cái nước mắt rất ít nữ nhân, cơ bản sẽ không gào khóc.

Khi còn bé trải qua quá nhiều cực khổ, bởi vậy so với phổ thông nữ sinh càng thêm kiên cường.

Nhưng là thời khắc này, nàng thật sự không nhịn được.

Lý gia đối với nàng khí như tệ lý, có thể Yên tổng xưa nay đều không có ghét bỏ quá nàng, mặc dù nàng hiện tại đã phá huỷ dung.

Xấu cũng không dám gặp người.

Liền người qua đường đều sẽ ghét bỏ nàng.

Có thể Trần Viễn không có.

Hắn trước sau như một.

Đây là một cái trước sau như một nam nhân.

Cách cục, lòng dạ, ánh mắt, trí tuệ, đều là ưu tú như vậy!

"Đừng khóc a, ngươi cho rằng khóc, ta liền sẽ đối với ngươi lòng dạ mềm yếu sao? Không thể, nhiều nhất để ngươi nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lập tức cho ta tiếp nhận Phi Thiên điền sản, ngươi chẳng lẽ không hiểu được còn có một đống lớn hỗn loạn chờ ngươi đi xử lý sao?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là cô gái, là có thể lười biếng, ở chỗ này của ta, không tồn tại!"

Trần Viễn lời nói này, phảng phất một cái nghiền ép công nhân sức lao động hắc tâm lão bản.

Mặt ngoài nói vô tình lời nói.

Có thể lời nói này.

Như ngày xuân bên trong mặt Trời, chiếu vào Nguyệt Lăng Sương bị tuyết đọng bao trùm đầu quả tim trên.

Ánh mặt trời đem tuyết đọng hòa tan.

Kiên cố tâm linh, lập tức trở nên đặc biệt mềm mại.

Rõ ràng là vô tình lời nói, có thể Tiểu Nguyệt em gái nghe tới, xác thực ấm áp như vậy, phảng phất làm cho nàng tìm đến nhà cảm giác.

Nàng rốt cục lại có việc tình có thể làm.

Không cần tiếp tục mê man.

Cuộc đời của nàng bắt đầu một lần nữa trở nên có ý nghĩa.

"Lão bản, ngài thật sự còn nguyện ý để ta tiếp nhận Phi Thiên điền sản sao? Ta ······?"

"Tự nhiên là muốn cho ngươi tiếp nhận, Phi Thiên điền sản là ngươi một tay thành lập, ngươi mặc kệ ai quản? Chẳng lẽ còn muốn cho ta thay ngươi thu thập hỗn loạn sao? Ngươi chiêu nhiều như vậy công nhân, ta cmn cũng không biết nên làm sao thay ngươi thu xếp, ngươi muốn không tiếp nhận, hơn vạn tên công nhân, liền chỉ có thể chờ đợi thất nghiệp!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Lời này hắn cũng không phải là đùa giỡn.

Tiểu Nguyệt em gái nếu như không tiếp nhận Phi Thiên điền sản, Trần Viễn liền rất có có thể sẽ không lại hướng về Phi Thiên điền sản tiếp tục rót tiền vào!

Hắn tiền không thể trực tiếp đánh tới công ty trong trương mục.

Nhất định phải trải qua liếm cẩu đối tượng tay mới được.

Đây là nhất định phải trải qua quy trình.

"Lão bản ngươi có thể để cho người khác tiếp nhận, vì bù đắp ta sai lầm, ta đồng ý từ cơ sở làm lên!"

"Được rồi, đừng nói nhảm, người khác ta đều không tin tưởng, các nàng không có như ngươi vậy tài hoa, ta chỉ tín nhiệm ngươi, tấm thẻ này ngươi cầm, bên trong có 50 tỷ, mật mã sáu cái tám!"

Ầm

Nguyệt Lăng Sương như bị sét đánh.

Nhìn trước mắt tấm này thế giới bạc liên chí tôn thẻ đen.

Nàng bối rối!

Choáng váng!

Nghẹt thở!

Mới vừa làm mất đi ba mươi tỷ, Yên tổng quay đầu lại cho nàng 50 tỷ, đồng thời làm cho nàng tiếp tục tiếp nhận Phi Thiên điền sản.

"Ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy? Ta lặp đi lặp lại nhiều lần phụ lòng sự tin tưởng của ngươi, nhưng là ngươi tại sao còn muốn trước sau như một tin tưởng ta?"

"Ta thật sự không đáng ngươi như thế tín nhiệm!"

Trần Viễn hành động này, từ đầu tới đuôi đều vẫn ở đưa tiền.

Cùng liếm cẩu hành vi không có gì khác nhau.

Có điều hắn cái này liếm, là xây dựng ở địa vị nhất định cơ sở trên liếm, là có thái độ liếm, đủ để liếm đến em gái triệt để luân hãm.

Coi như làm liếm cẩu, vậy cũng muốn đứng liếm, không thể quỳ liếm.

Ta tốt với ngươi, ta tín nhiệm ngươi, là bởi vì ta trâu bò, ta không để ý điểm ấy được mất, ta là một cái có cách cục người, mà không phải ta khuynh sở hữu, đem hết thảy đều dâng hiến cho ngươi, chỉ cầu cầu ngươi có thể đồng dạng tốt với ta.

Đồng dạng là liếm cẩu, cho em gái cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Rốt cục, đột phá sao?"

Trần Viễn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Keng! Đo lường đến số 13 liếm cẩu đối tượng Nguyệt Lăng Sương, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Số 13 liếm cẩu đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 1061 ức nguyên, khen thưởng kí chủ 106. 100 triệu nguyên!"

"Keng! Nguyệt Lăng Sương thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 50 cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, ngụy trang ẩn núp, xí nghiệp quản lý, chiến đấu tinh thông, mã Morse tinh thông, hacker tinh thông, trà nghệ tinh thông, nấu nướng tinh thông, rượu đỏ tinh thông, sao cổ tinh thông, hội họa tinh thông, đàn dương cầm tinh thông, tiếng Anh tinh thông, thiết kế thời trang tinh thông!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 80

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 75 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV80) trù nghệ (LV70) biểu diễn (LV20) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV50) vẽ vời (LV20) hát (linh hồn cấp) cờ vây (chuyên nghiệp chín đoạn) tiếng Anh (max cấp) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) ngụy trang ẩn núp (LV5) xí nghiệp quản lý (LV5) mã Morse tinh thông (LV5) hacker tinh thông (LV35) trà nghệ tinh thông (LV5) rượu đỏ tinh thông (LV5) sao cổ tinh thông (LV5) thiết kế thời trang (LV5) phần mềm thiết kế (LV10) toán học tinh thông (LV10).

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Đợt này đột kích ngược, lại thu được 13 cái kỹ năng, cộng thêm 50 cường hóa điểm.

Huyết kiếm lời không thiệt thòi a!

Không chỉ có như vậy.

Liền ngay cả đột kích ngược phản lợi tức ngạch, đều lên đến hơn một trăm triệu.

Hầu như một đợt phất lên!

Ở Tiểu Nguyệt em gái trên người tiêu tốn nhiều như vậy tâm tư, quả nhiên thu hoạch cùng nỗ lực là thành tỉ lệ thuận.

Sớm biết vừa nãy liền nên nhiều cho ít tiền.

Đợt này vẫn là cho ít đi a!

Muốn không phải sợ làm sợ Tiểu Nguyệt em gái, vừa nãy liền trực tiếp cho 500 tỷ!

Nếu như không phải cân nhắc đến Cẩu quốc thủ phủ đều không nhiều tiền như vậy, hắn một lần lấy ra hàng trăm tỷ, không khỏi có vẻ quá mức khuếch đại, hắn e sợ liền 5000 tỉ đều cam lòng!.