Chương 409: Hóa ra là như vậy a

Chương 409: Hóa ra là như vậy a

"Lão bản, ta xin thề, ta cũng sẽ không bao giờ phản bội ngươi, chỉ cần ngươi cần ta, ta đồng ý vì ngươi đi làm bất cứ chuyện gì!"

Nước mắt, như giọt mưa giống như lướt xuống.

Nguyệt Lăng Sương xem Trần Viễn ánh mắt, là như vậy chân thành, phát ra từ phế phủ.

"Này là được rồi mà, Tiểu Sương bạn học!"

"Lão bản, ngươi sau đó gọi ta Tiểu Nguyệt là có thể, ta yêu thích người khác gọi ta Tiểu Nguyệt, khi còn bé mọi người đều như thế gọi ta!"

Tiểu Nguyệt Tiểu Sương cái gì, đối với Trần Viễn tới nói đều giống nhau.

Bất quá đối với Nguyệt Lăng Sương mà nói, ý nghĩa nhưng hoàn toàn khác nhau.

Lăng Sương danh tự này, là Lý gia cho nàng lấy.

Ở cô nhi viện thời điểm, nàng không có tên tuổi, bởi vì nàng cười lên con mắt xem Nguyệt Nha Nhi, vì lẽ đó mọi người đều gọi nàng mỗi tháng, lớn một chút người bạn nhỏ, gặp gọi nàng Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt danh xưng này, mới làm cho nàng cảm thấy đến càng thêm thân thiết.

Bắt đầu từ hôm nay, nàng đã cùng Lý gia một đao cắt đứt.

Bao quát danh tự này, nàng đều không muốn lại dùng.

"Tiểu Nguyệt liền Tiểu Nguyệt đi, gọi ngươi tới phòng dưới đất, là có đồ vật phải cho ngươi, chính ta tự tay bố trí một chút thuốc mỡ, nên đối với ngươi vết sẹo trên mặt, gặp có chút tác dụng, ngươi chỉ cần mỗi ngày bôi lên ba lần, đại khái khoảng chừng nữa tháng, gần như liền có thể được rồi!"

Trần Viễn vừa nói chuyện, một bên dùng hộp lớn, xếp vào một hộp thuốc mỡ.

"Cám ơn ông chủ!"

Tiểu Nguyệt em gái thấp giọng cảm tạ.

Trong ánh mắt mơ hồ toát ra một tia cảm động.

Nhưng cũng không có tâm tình vô cùng kích động.

Chủ yếu nàng không biết cái này thuốc mỡ chân thực hiệu quả.

Nhưng cảm động nhưng là xuất phát từ nội tâm.

Yên tổng lớn như vậy một lão bản, nghiệp vụ hạng mục nhiều như vậy, hơi một tí mấy trăm hơn một trăm tỷ.

Người ta trăm công nghìn việc, nhưng chịu dùng thời gian cho ngươi bố trí thuốc mỡ.

Mặc kệ chuyên không chuyên nghiệp, mặc kệ thuốc mỡ có hiệu quả hay không, nhưng tâm ý này, là chân thực.

······

Nói phân hai con.

Tiêu Nhược Vũ đem Vương Mộng Mộng rút ngắn nhà bếp sau.

Vương Mộng Mộng có chút thở phì phò, cũng cảm thấy đến vô cùng oan ức, cảm thấy đến Trần Viễn không nên như vậy nói nàng.

Bất kể như thế nào, nàng đều là cùng Trần Viễn một lòng, kiên quyết không rời đứng ở Trần Viễn bên người.

Nếu như có người muốn hại nàng ca, nàng gặp so với Trần Viễn bản thân càng thêm tức giận.

Tuyệt không cho phép một cái bụng dạ khó lường nữ nhân, ở lại ca ca bên người.

"Nhược Vũ tỷ tỷ ngươi làm sao không thế lời ta nói? Ca ca dĩ nhiên để ta cho Nguyệt Lăng Sương nữ nhân này nấu mì, tức chết ta rồi, ta muốn thả một hộp ớt cay, cay chết nàng!" Vương Mộng Mộng hung hãn nói.

"Được rồi, Mộng Mộng ngươi đừng nóng giận, ngươi ca sở dĩ đồng ý Nguyệt tiểu thư trở về, e sợ có tính toán khác, Mộng Mộng ngươi có biết hay không, ngươi mới vừa kém điểm phá hoại ngươi ca kế hoạch!"

Tiêu Nhược Vũ một tay nâng cằm, một bộ đăm chiêu dáng vẻ.

"A? Anh ta lại có kế hoạch gì a? Nhược Vũ tỷ tỷ ngươi nói nhanh lên!" Vương Mộng Mộng lập tức dò hỏi.

"Nguyệt tiểu thư vừa bắt đầu chính là Lý gia gián điệp, là ẩn núp ở ca ca ngươi bên người nằm vùng, nhưng là nàng nằm vùng hành động cũng chưa thành công, trái lại bởi vì cung cấp sai lầm tình báo, mà cho Lý gia tạo thành to lớn tổn thất kinh tế, bao quát Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư cùng Hồng Tán tư bản đều túi chữ nhật tiến vào.

Như vậy sai lầm, Trần Viễn nhưng lựa chọn buông tha nàng, nàng trở lại Lý gia sau khi, tất nhiên sẽ bị hoài nghi.

Không chắc Lý gia đã cho rằng nàng phản bội, muốn trừng phạt nàng.

Nguyệt tiểu thư cùng đường mạt lộ, chỉ có thể nương nhờ vào ngươi ca, nước cờ này, vừa vặn là ngươi ca nhất là khôn khéo địa phương!"

Nói tới chỗ này, Tiêu Nhược Vũ dừng lại một chút.

"Nhược Vũ tỷ tỷ, ta vẫn còn có chút không nghĩ ra, anh ta làm sao liền tinh minh rồi?"

Vương Mộng Mộng tiếp tục vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ngươi nên xem qua Nguyệt tiểu thư tin tức cá nhân tư liệu đi, ở Lý gia dưới cờ công ty tập đoàn bên trong, Nguyệt tiểu thư tuổi còn trẻ, cũng đã đạt đến một cái rất cao vị trí, mặc kệ là nàng năng lực cá nhân, vẫn là nàng nắm giữ một ít cơ mật tin tức, e sợ đều muốn vượt xa khỏi chúng ta tưởng tượng.

Có như vậy một cái đối với Lý thị tài phiệt rõ như lòng bàn tay người ở bên người, sau đó ngươi cái ca muốn đối phó Lý thị tài phiệt, liền đơn giản hơn nhiều.

Chính là đến mà không hướng về bất lịch sự vậy.

Ngươi ca khai phá thành phố điện ảnh hạng mục, liền nhất định muốn cùng Lý thị tài phiệt là địch, dù sao khối này bánh gatô Lý gia là tuyệt đối không cho phép có người đến chia cắt, hơn nữa còn là mạnh mẽ cướp đoạt.

Mặc dù ngươi ca hiện tại thắng một ván, Lý gia lại sao lại giảng hoà? Đến tiếp sau thành phố điện ảnh hạng mục khai phá, đối phương không chắc còn có thể làm cái gì hắn mờ ám.

Vì lẽ đó ngươi ca mới hao tổn tâm cơ, nghĩ tất cả biện pháp đem Nguyệt tiểu thư lung lạc ở bên người, biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, có Nguyệt tiểu thư trợ giúp, Lý thị tài phiệt e sợ cũng bị phản xâm lấn, phỏng chừng ngươi ca dự định tiên hạ thủ vi cường!"

Nói tới chỗ này, Vương Mộng Mộng trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nàng lúc này mới hiểu được.

Nguyên lai đem Nguyệt Lăng Sương giữ ở bên người chỗ tốt nhiều như vậy.

Một cái phản loạn nằm vùng, đối với Trần Viễn tới nói, chính là đâm vào địch nhân trái tim một viên cây đinh!

Nếu như Nguyệt Lăng Sương nắm giữ Lý thị tài phiệt một ít nhược điểm, hoặc là người không nhận ra chứng cứ, này nhưng dù là một đôi vương nổ.

Lý gia ở giới giải trí thế lực lớn như vậy.

Ai biết sẽ có hay không có một ít bẩn thỉu xấu xa buôn bán?

Dù sao giới giải trí mà, mọi người đều hiểu!

"Ta rõ ràng, Nhược Vũ tỷ tỷ, cũng còn tốt có ngươi nhắc nhở ta, không phải vậy ta liền hiểu lầm anh ta, ta liền biết, hắn bình thường như vậy thương ta, như thế nào cam lòng hung ta, hóa ra là như vậy a!"

Nghĩ đến bên trong, Vương Mộng Mộng trong lòng oan ức, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ca ca thật sự quá gian khổ!

Ở bề ngoài xem, hắn chuyện gì đều không có làm.

Trên thực tế hắn sớm chỉ có một người chống được sở hữu.

Đồng thời hắn nghĩ tới rất xa.

Đem không biết nguy hiểm cũng đã dự liệu được, vì lẽ đó sớm làm ra an bài sắp xếp.

Chính là bởi vì có Trần Viễn an bài như thế, cho nên bọn họ bất luận làm cái gì dạng sự tình, đều có thể thành công.

Nào có cái gì tháng năm tĩnh lặng? Chỉ là có người thay ngươi phụ trọng tiến lên thôi!

"Vì lẽ đó Mộng Mộng, ngươi cũng là đừng oán giận ngươi ca, hắn thực áp lực rất lớn, chỉ là không thích biểu hiện ra, ngươi cũng phải hiểu chuyện một điểm, như vậy mới có thể thế hắn chia sẻ áp lực a!"

"Ừ, Nhược Vũ tỷ tỷ ngươi nói đúng, ta bây giờ sẽ bắt đầu nấu mì, ta sau đó sẽ không còn như vậy tùy hứng, nhất định thật dễ nghe ca ca lời nói!"

Vương Mộng Mộng ngoan ngoãn gật gật đầu.

Sau hai mươi phút ······

Trần Viễn mang theo Tiểu Nguyệt em gái từ phòng dưới đất đi ra.

Vương Mộng Mộng đã đem mì sợi đun xong.

Đồng thời chứa đựng ở trên bàn ăn.

"Nguyệt tỷ tỷ, mau tới ăn mì đi, ngươi nên rất đói bụng không!"

"Ạch ạch!"

Nguyệt Lăng Sương một mặt choáng váng.

Nàng thực sự nhìn có chút không hiểu, trước Vương Mộng Mộng còn rất đừng có vẻ tức giận, tại sao một lúc không gặp, liền hoàn toàn thay đổi một bộ thái độ.

Lẽ nào tiểu hài tử đều như vậy?

Nói gió chính là mưa sao?

Này trước sau biến hóa cũng quá lớn.

"Mộng Mộng, ngươi sẽ không phải ở mì sợi bên trong thả rất nhiều dầu ớt chứ?" Trần Viễn hồ nghi nói.

"Mới không có, ta không bỏ ớt tiêu, cũng không hạ độc, không tin ta ăn cho các ngươi xem?"

Vương Mộng Mộng thấy Trần Viễn hoài nghi nàng, lúc này cắp lên mì sợi, chính là một cái cắn vào.

Tuy rằng nàng trước quả thật có quá ý nghĩ như thế.

"Nguyệt tiểu thư, ngươi cái này thuốc mỡ ······ "

Tiêu Nhược Vũ nhìn Nguyệt Lăng Sương bắt đầu thuốc mỡ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ta rõ ràng, nguyên lai Trần Viễn tự tay bố trí loại này trừ sẹo thuốc mỡ, là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, ngươi xem ta trên trán vết sẹo, đã mười mấy năm, đều tiêu không xong, chính là dùng cái này thuốc mỡ, mới mấy ngày, liền gần như biến mất rồi, cái này thuốc mỡ, đối với loại trừ vết tích, thật sự có kỳ diệu!" Tiêu Nhược Vũ trịnh trọng sự nói rằng.

Nàng biết Trần Viễn thu nhận giúp đỡ Nguyệt Lăng Sương, chính là đối phó Lý thị tài phiệt, loại này về buôn bán trọng yếu bố cục, ý nghĩa trọng đại.

Vì lẽ đó thời điểm như thế này, nàng hoàn toàn không có ghen tâm tình.

Trái lại đổ thêm dầu vào lửa, trợ giúp Trần Viễn càng nhanh hơn đạt được Tiểu Nguyệt em gái tín nhiệm..