Chương 410: Anh ta chơi cờ cũng rất lợi hại

Chương 410: Anh ta chơi cờ cũng rất lợi hại

"Thật sự có hiệu quả như thế này?" Nguyệt Lăng Sương ánh mắt ngưng lại.

Nàng trước ở nông thôn thời điểm, cùng Tiêu Nhược Vũ từng ở chung một quãng thời gian.

Tự nhiên biết nàng bên trái huyệt thái dương bên cạnh, có một khối một cm khoảng chừng vết tích, tuy rằng ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với cô gái tới nói, chung quy có chút không hoàn mỹ.

Bởi vậy Tiêu Nhược Vũ cũng thường thường sẽ đem tóc mái tà ở bên trái, dùng để che chắn.

Nguyệt Lăng Sương nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ tháo trang sức, cũng từng thấy khối này vết tích.

Nhưng là hiện tại, khối này vết tích đã sắp muốn biến mất không còn tăm hơi!

Có chút thần kỳ.

Vừa nghĩ tới Trần Viễn y thuật, truyền thừa ngàn năm cổ lão thế gia, có thể hắn tự tay bố trí thuốc mỡ, thật sự gặp có hiệu quả!

"Xác thực hiệu quả phi phàm, ta ngày hôm nay lại đây, chính là vì thương lượng với Trần Viễn, đưa cái này thuốc mỡ tiến hành sản xuất đại trà, từng bước đẩy hướng về thị trường, bởi vì nó thấy hiệu quả tốc độ thật sự rất nhanh, cơ bản chỉ cần mấy ngày, liền có thể nhìn thấy hiệu quả, nhất định có thể nhanh chóng thu được một nhóm người sử dụng quần thể, đồng thời ta dự định tiến hành xa hoa đóng gói, đi tới tầng tiêu thụ con đường, chế tạo hàng hiệu, đồ dùng chất cùng liệu hiệu quả nói chuyện!"

Tiêu Nhược Vũ hoàn toàn tự tin nói rằng.

"Nếu như thật sự có hiệu quả như thế này lời nói, ngươi ý nghĩ này quả thật không tệ, hơn nữa ngươi có thể tìm minh tinh đại ngôn, Cao Toàn Ngâm chính là cái lựa chọn không tồi, ngược lại nàng phim mới còn chưa mở đập, lịch trình nhàn rỗi, ngươi có thể tìm nàng đại ngôn, mặt khác Panda TV có không ít người dẫn chương trình, ngươi cũng có thể tìm các nàng tiến hành trực tiếp mang hàng, lấy ra nhất định tiền thuê liền có thể, Triệu Ngọc Kỳ là Livestream thủ tịch CEO, hiện nay bình đài còn không có quá nhiều lợi nhuận phương hướng, nàng nhất định sẽ đồng ý cùng ngươi hợp tác, như vậy bất kể là đối với ngươi, đối với Triệu Ngọc Kỳ, vẫn là đối với những người người dẫn chương trình mà nói, đều là có thể thực hiện lợi ích cộng thắng, cuối cùng lưu lượng biến hiện, để khán giả trả nợ!"

Nguyệt Lăng Sương lời này vừa nói ra.

Tiêu Nhược Vũ cùng Vương Mộng Mộng nhất thời sáng mắt lên.

Tiểu Nguyệt em gái không thẹn rùa biển danh giáo tốt nghiệp, lại từng có không ít thương mại hoạt động án lệ tinh anh nhân tài.

Dăm ba câu trong lúc đó, liền đã xác định một cái sản phẩm tiêu thụ kế hoạch phương án.

Tiện thể còn giải quyết một phần Panda TV, lưu lượng biến hiện vấn đề.

Này giời ạ, quả thực chính là song thắng a!

Panda TV cũng coi như Trần Viễn dưới cờ sản nghiệp, các nàng hợp tác cộng thắng, đem lưu lượng chuyển hóa thành tài chính, thông qua bán hàng biến hiện.

Hơn nữa không cũng chỉ có này một cái sản phẩm.

Có thể hắn sản phẩm, cũng có thể thông qua hợp tác, thực hiện cộng thắng!

Cao! Thực sự là cao!

Trần Viễn đầu tư Panda TV, nguyên bản vẫn luôn là thiệt thòi tiền.

Bởi vì Panda TV cho người dẫn chương trình lễ vật chia làm, thực sự quá cao, căn bản không thể ở phương diện này kiếm được tiền gì.

Chỉ là vận doanh chi phí, mỗi ngày chính là một cái con số trên trời tiêu hao.

Panda TV hỏa càng nhanh, thiệt thòi liền càng nhiều.

Có thể nếu tìm tới biến hiện phương hướng, tất cả những thứ này đều sẽ không là vấn đề.

Lưu lượng cuối cùng rồi sẽ gặp chuyển hóa thành cuồn cuộn không ngừng tiền tài.

"Lẽ nào Trần Viễn đã sớm nghĩ đến những này? Vì lẽ đó mặc dù không ngừng thiệt thòi tiền, hắn cũng muốn rèn đúc ra một cái thuộc về mình lưu lượng đầu gió, có cái này lưu lượng đầu gió, làm sự tình khác, liền sẽ như hổ thêm cánh, trong nháy mắt bay lên?"

Tiêu Nhược Vũ một mặt ngờ vực nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Cảm thấy đến khẳng định là như vậy!

Nàng trước còn vẫn nghĩ không thông, Trần Viễn tại sao muốn đầu tư một cái như thế đốt tiền hạng mục?

Còn tùy theo Triệu Ngọc Kỳ làm bừa làm loạn.

Cho người dẫn chương trình tám phần mười trở lên lễ vật thu vào, liền rất thái quá!

Dáng dấp như vậy ngươi bình đài còn kiếm lời cái lông tiền a?

Nghe nói cái này quyết sách, là trải qua Trần Viễn đồng ý.

Cảm giác Yên tổng chính là nhiều tiền không địa phương hoa.

Hiện tại nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Trần Viễn làm tất cả, đều trải qua đắn đo suy nghĩ.

Hắn xem rất xa.

Cách cục đều không giống nhau, đương nhiên sẽ không bị trước mắt một chút lợi ích mê hoặc.

Hắn quan tâm chính là lâu dài phát triển.

Đồng thời dự định chế tạo ra một cái lợi ích sinh thái vòng.

Thông qua một cái hạng mục, đem sở hữu hạng mục xuyến kết hợp lại, hình thành lợi ích tập hợp thể, như vậy thương mại đế quốc, sẽ là không gì phá nổi!

"Mẹ nó, vừa nãy một ván cờ còn không dưới xong, sẽ không phải hết giờ chứ?"

Tận đến giờ phút này.

Trần Viễn mới trong giây lát nhớ tới.

Hắn còn có một ván cờ, đang cùng một tên nghiệp dư chín đoạn cao thủ đánh cờ.

Vốn là đều sắp dưới thắng.

Vào lúc này nếu như bởi vì hết giờ, hệ thống tự động phán định hắn thua, liền rất oan uổng.

Này giời ạ một trăm thắng liên tiếp chẳng phải là muốn đứt đoạn mất?

Trần Viễn tâm thái nổ!

"Tiểu Nguyệt ngươi từ từ ăn, ta lên trước lâu!"

Trần Viễn vô cùng lo lắng hướng về phòng ngủ xông lên trên.

Khi hắn nhìn thấy trong máy vi tính, đã rơi vào trắng đen hình ảnh ván cờ, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Vốn là thắng này một ván, hắn gần như là có thể lên tới nghiệp dư chín đoạn.

Nhưng là này một ván thua, thắng liên tiếp đứt đoạn mất.

Khả năng lại muốn nhiều dưới mười mấy cục, mới có thể đạt đến nghiệp dư chín đoạn.

"Thảo! Làm sao sẽ như thế nào a, ta giời ạ!"

Trần Viễn tâm tình lập tức trở nên vô cùng gay go.

Này không chỉ là nhiều dưới mười mấy cục vấn đề.

Một trăm thắng liên tiếp đứt đoạn mất, chiến tích cũng biến thành khó coi, có bại cục, không phải 100% tỷ lệ thắng, cũng làm người ta rất khó chịu!

"Mộng Mộng, ngươi ca làm sao, một ván cờ có trọng yếu như vậy sao? Hắn thật giống rất dáng dấp gấp gáp!" Tiêu Nhược Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Rất trọng yếu, anh ta gần nhất dự định khiêu chiến Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên, Kimura Ichiro, thế nhưng khiêu chiến Kimura Ichiro, chí ít cần nghiệp dư chín đoạn mới có tư cách khiêu chiến hắn, vì lẽ đó mấy ngày nay hắn vẫn ở trùng phân, anh ta chơi cờ vây, thật giống cũng thật sự rất lợi hại, hắn đã thắng liên tiếp hơn chín mươi cục!"

"Thắng liên tiếp ······ hơn chín mươi cục?"

Tiêu Nhược Vũ không chơi cờ vây, nhưng cũng biết thắng liên tiếp hơn chín mươi cục, là khủng bố bao nhiêu chiến tích.

Coi như là tuyển thủ chuyên nghiệp, đều không nhất định thắng liên tiếp nhiều như vậy cục chứ?

"Kimura Ichiro? Chính là gần nhất huyên náo bay lả tả, thái độ cực kỳ hung hăng, còn trên mạng công khai sỉ nhục Cẩu Hoa kỳ đàn cái kia người Phù Tang sao? Nghe nói Trương Mục Chi, Diêu Trọng Sơn, Lý Thiếu Hoa chờ vài vị cờ vây đại sư, đều bại bởi hắn, cha ta đều rất quan tâm chuyện này, còn vô cùng tức giận!"

Phụ thân của Tiêu Nhược Vũ Tiêu Hán Quân, còn đúng là một cái cờ vây người đam mê.

Việc khác nghiệp thành công, khống chế đi xa tập đoàn.

Ngoại trừ mỗi ngày xử lý chuyện của công ty  tương tự cũng có chút chơi cờ ham muốn.

Bởi vì hắn cảm thấy đến cờ vây, liền phảng phất thương trường bố cục bình thường.

Thương trường như chiến trường.

Cờ vây dưới đến được, về buôn bán cũng có thể thu được thành công.

Có chút đạo lý là tương thông.

Hiện tại người trẻ tuổi xác thực không mấy cái yêu thích chơi cờ, đều là lớn tuổi người, mới khá là ham muốn kỳ loại vận động.

Chơi cờ cũng càng thêm dễ dàng khiến người ta bình tĩnh lại tâm tình.

"Nhược Vũ tỷ tỷ cha ngươi cũng yêu thích chơi cờ a? Cái này Kimura quá kiêu ngạo, chờ ta ca vọt tới nghiệp dư chín đoạn, nhất định sẽ cố gắng giáo huấn cái này Kimura!" Vương Mộng Mộng một mặt mê chi sùng bái nói đến nói.

Nàng bây giờ đối với với Trần Viễn, đã đạt đến một loại mù quáng tin tưởng trình độ.

Tựa hồ trên đời này sẽ không có Trần Viễn không làm được sự tình.

Tiêu Nhược Vũ cùng Vương Mộng Mộng bắt đầu thảo luận trên mạng bát quái.

Tiểu Nguyệt em gái một người ngồi ở trên bàn ăn ăn mì.

Bầu không khí có chút lúng túng!

Tấm gương phá, đều là gặp có vết nứt.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng..