Chương 411: Nhanh lên một chút lên cho ta dược ba

Chương 411: Nhanh lên một chút lên cho ta dược ba

Trần Viễn một thân một mình, cho Tiêu Nhược Vũ, Nguyệt Lăng Sương, Vương Mộng Mộng, ba người bôi thuốc.

Tiêu Nhược Vũ ngày hôm qua chưa có về nhà.

Đại khái buổi tối 10 giờ đúng khoảng chừng : trái phải, Trần Viễn đem nàng đơn độc gọi đến phòng dưới đất, tự mình cho nàng giảng giải thuốc mỡ chế tác tỉ mỉ quy trình.

Cái này thuốc mỡ, cần mười mấy loại dược liệu tiến hành phối hợp, sau đó dùng lửa nhỏ chậm rãi ngao chế.

Có chút tương tự với thuốc Đông y, nhưng bên trong lại tăng thêm không ít có độc hóa học thành phần.

Loại này thuốc mỡ, sở dĩ thấy hiệu quả tốc độ rất nhanh, là bởi vì bên trong mang theo hóa học thành phần, gặp nhanh chóng ăn mòn vết tích, nhưng cùng lúc đó, bởi vì phối hợp rất nhiều trung thảo dược, vì lẽ đó một bên ăn mòn vết tích đồng thời, lại gặp nhanh chóng chữa trị vết thương của ngươi.

Đồng thời sẽ không để cho ngươi cảm thấy đến đau đớn.

Mà dược hiệu ôn hòa.

Thuốc mỡ bôi lên ở vết tích trên, nhiều nhất ba ngày, vết tích sẽ tự động bóc ra, hình thành tân da thịt.

Đồng thời loại này thuốc mỡ bên trong, có hai vị thuốc, là có thể chữa trị da dẻ tổ chức, vì lẽ đó mặc dù là mười mấy năm vết sẹo cũ, cũng có thể chậm rãi chữa khỏi.

Nhiều nhất một hai tháng, sâu hơn vết tích, cũng có thể đem triệt để tiêu trừ.

Như Nguyệt Lăng Sương trên mặt dài đến mười mấy centimet vết sẹo, chữa trị lên cũng không khó.

Nhiều nhất một tháng liền có thể triệt để tiêu trừ.

Thuốc mỡ thông qua mười mấy loại dược liệu phối hợp, gặp có một loại thần kỳ hiệu quả, có thể xúc tiến máu thịt sinh trưởng, khiến tế bào tăng nhanh phân liệt.

Sẽ làm ngươi da dẻ tổ chức, tốc độ chữa trị nhanh hơn gấp năm sáu lần.

Trần Viễn một bên giảng giải đồng thời, một bên đem thuốc mỡ chế tác quá trình, cho Tiêu Nhược Vũ giải thích một lần.

Đồng thời chuyên môn cho nàng viết một phần tỉ mỉ chế tác quy trình danh sách.

Thực cũng không phức tạp.

Nàng cũng không cần nắm giữ nhiều như vậy dược lý kết cấu tri thức.

Chỉ cần lấy xem mèo vẽ hổ là được!

Đồng thời thuốc mỡ chế tác, có thể chia làm vài cái không giống quy trình, độc lập sinh sản.

Trần Viễn còn chuyên môn truyền thụ nàng một cái phòng ngừa phương thuốc tiết lộ phương pháp.

Như vậy trên thị trường liền rất khó xuất hiện giả mạo ngụy liệt sản phẩm.

Tiêu Nhược Vũ ngộ tính rất cao, là cái học bá, năng lực phân tích siêu cường.

Ngược lại cũng không cần Trần Viễn nhiều phế cái gì miệng lưỡi.

Hai người sở dĩ ở phòng dưới đất ngưng lại hai, ba tiếng.

Chủ yếu là nói đến cuối cùng ······

Tiêu Nhược Vũ nàng dĩ nhiên ôm Trần Viễn ngừng lại cuồng thân.

Nàng không kìm lòng được, ánh mắt vô cùng hừng hực.

Trần Viễn vô lực phản kháng, chỉ có thể bị ép tiếp thu.

Suýt chút nữa va chạm gây gổ.

Nếu không là Vương Mộng Mộng cái này nha đầu chết tiệt kia, chạy đến phòng dưới đất đến gõ cửa, nói không chắc đợt này liền viên mãn.

Đáng tiếc tối ngày hôm qua như vậy cơ hội tốt!

Bởi vì buổi tối bị chọn nổi ngọn lửa không có biến mất.

Sáng sớm hôm nay, hắn dĩ nhiên ······

Nói đến cũng là lúng túng!

Trưởng thành người, buổi tối đi ngủ dĩ nhiên mộng "Cái này" ~

"Vương Mộng Mộng ngươi này nha đầu chết tiệt kia, xấu ca chuyện tốt, đại nghịch bất đạo, còn có mười mấy ngày ngươi liền muốn khai giảng, đến vội vàng đem ngươi đưa đi Ma đô đến trường, không đúng vậy quá vướng bận!"

Trần Viễn phát hiện.

Vương Mộng Mộng rất có khả năng là cố ý.

Lần trước Trần Viễn ôm Cao Toàn Ngâm đi phòng khách nghỉ ngơi, vốn là cũng có cơ hội, nhưng là Vương Mộng Mộng chạy tới làm rối, muốn đích thân chăm sóc Cao Toàn Ngâm.

Còn để Trần Viễn sớm một chút đi ngủ.

Trần Viễn trước đây đều không làm sao lưu ý, bây giờ suy nghĩ một chút, nha đầu này là không phải cố ý a?

Tuy rằng tối ngày hôm qua, chưa hoàn thành bước cuối cùng.

Thế nhưng nên thân địa phương đều hôn.

Tiêu Nhược Vũ ngày hôm nay xem Trần Viễn ánh mắt, vô cùng thẹn thùng.

Nàng cũng không biết tối hôm qua tại sao lại điên cuồng như thế!

Dĩ nhiên muốn chủ động hiến thân.

Khả năng Trần Viễn chăm chú lên dáng vẻ, thật sự thật mê người, nàng có chút khó có thể tự tin.

Nàng thật muốn trở thành Trần Viễn nữ nhân, coi như đời này không nhất định có thể gả cho hắn, nàng cũng không oán không hối.

Nàng muốn đem mình lần thứ nhất hiến cho Trần Viễn.

Chỉ có người đàn ông này, mới là làm cho nàng cam tâm tình nguyện.

Đồng thời sau đó đều sẽ không hối hận!

"Ta nghĩ ngủ Trần Viễn, ta nhất định phải ngủ thẳng Trần Viễn, lần sau, ta gặp sáng tạo càng cơ hội tốt, nhất định không thể để cho hắn chạy mất!"

" a! Ta quá không biết xấu hổ? Ta là một người nữ sinh, ta muốn rụt rè, tại sao có thể có loại ý nghĩ này?"

"Nhưng là, vạn nhất ngủ không tới Trần Viễn, hắn bị nữ nhân khác trước tiên ngủ làm sao bây giờ? Không được, ta tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy, ta nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!"

Trần Viễn cũng không biết Tiêu Nhược Vũ trong đầu nhô ra ý nghĩ đã điên cuồng như thế.

Hắn sáng sớm hôm nay.

Xếp hàng cho ba nữ sinh bôi thuốc.

Tiêu Nhược Vũ trên trán vết tích, lại tiến hành một lần bóc ra, gần như liền có thể toàn được rồi.

Phu xong dược, liền đem Tiêu Nhược Vũ đưa ra biệt thự.

Sau đó cho Tiểu Nguyệt em gái bôi thuốc.

Nguyệt Lăng Sương vết thương hơi lớn.

Trần Viễn tự mình bôi thuốc cho nàng, Tiểu Nguyệt em gái rõ ràng hô hấp đều gấp gáp rất nhiều.

"Lão bản, cảm tạ ngươi!"

"Không khách khí, chờ chút ăn xong bữa sáng, ngươi liền đi thành phố Thiên Môn tiếp nhận Phi Thiên điền sản đi, bên kia hiện tại đã loạn thành một nồi cháo, tin tưởng lấy ngươi năng lực, lẽ ra có thể rất nhanh xử lý tốt!"

"Được rồi, lão bản, ta sẽ không phụ lòng ngài tín nhiệm!"

Nguyệt Lăng Sương trịnh trọng sự gật gật đầu.

Lần này nàng đã quyết định quyết tâm, một điểm muốn đem sự tình làm thật xinh đẹp, như vậy mới sẽ không phụ lòng lão bản tín nhiệm.

Đương nhiên, Tiểu Nguyệt em gái dòng suy nghĩ cùng Trần Viễn dòng suy nghĩ, căn bản liền không trên một sợi dây.

Trần Viễn để Nguyệt Lăng Sương về thành phố Thiên Môn xử lý Phi Thiên điền sản, chỉ là đơn thuần không muốn để cho Phi Thiên điền sản cao tầng, mỗi ngày có việc vô sự, liền tìm hắn để gây sự, động một chút là để hắn tới chủ trì đại cục.

Thế nhưng Tiểu Nguyệt em gái cho rằng, Trần Viễn làm cho nàng hiện tại tiếp nhận Phi Thiên điền sản, khẳng định không chỉ chỉ là đơn thuần vì đem công ty một ít việc vặt cho xử lý tốt.

Chỉ có nàng đối với Phi Thiên điền sản là hiểu rõ nhất.

Đồng thời, nàng cũng là đối với Lý thị tài phiệt, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Hồng Tán tư bản, bao quát Lâm gia thế lực nhằm vào Yên tổng mấy cái trọng yếu bước đi, hiểu rõ nhất.

Vì lẽ đó lần này.

Nàng nhất định phải để này mấy thế lực lớn không cách nào bứt ra, thậm chí trả giá to lớn đánh đổi!

Đồng thời cũng muốn mượn cơ hội lần này, cho trong nước sở hữu tập đoàn tài phiệt một cái cảnh báo, để bọn họ biết, Yên tổng đến cùng có bao nhiêu trâu bò!

Thành phố điện ảnh hạng mục, lại là cỡ nào thành công?

Hạng mục này nhất định có thể thành, Yên tổng mục tiêu, là cỡ nào rộng lớn, hắn nhất định có thể trở thành Cẩu quốc lịch sử điện ảnh trên, một cái tân sự kiện quan trọng!

Đưa đi Tiểu Nguyệt em gái.

Vương Mộng Mộng lần này cũng tới hứng thú.

Chủ động yêu cầu Trần Viễn bôi thuốc cho nàng.

Vương Mộng Mộng trên đùi, có mấy cái vết sẹo nhỏ, nông thôn hài tử, ở mùa hè thường thường dễ dàng đem chân làm thương.

Đánh đánh đập đập, không thể tránh được.

Những chỗ này, bản thân nàng liền có thể bôi thuốc, thực không ảnh hưởng toàn cục.

Chủ yếu là phía sau lưng nàng có một khối vết sẹo, là trước đây leo cây thời điểm, từ trên cây té xuống, té bị thương.

Nơi này, bản thân nàng bôi lên không tới.

Chỉ có thể để Trần Viễn làm giúp!

Trần Viễn liền rất nghi hoặc.

Ngươi một người nữ sinh, vết sẹo vẫn là ở trên lưng, ngươi làm sao không tìm một người nữ sinh giúp ngươi bôi lên, nhất định phải lão ca hỗ trợ.

Ngươi không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?

Mặc dù là huynh muội, thế nhưng ngươi cũng là đại hài tử, chuyện như vậy thực sự có chút không tiện lắm!

Hơn nữa tại sao muốn ở hai nữ sinh đi rồi sau đó, ngươi mới nói ra?

"Ca, nhanh lên một chút lên cho ta dược đi!".