Chương 412: Vô cùng nhục nhã

Chương 412: Vô cùng nhục nhã

Vương Mộng Mộng nói xong, liền mở ra áo sơ mi trắng, quay lưng Trần Viễn, một bộ thiên chính vô tà dáng vẻ.

Trần Viễn đầu một mộng.

Vương Mộng Mộng bóng lưng vô cùng tinh tế ôn nhu.

Thành tựu nhan trị lên đến 9. 5 phân tồn tại, nàng da dẻ, hình dạng, vóc người, hầu như cũng không có có thể xoi mói.

Hơn nữa nàng không giống hắn nông thôn nữ hài như thế, da dẻ có chút thô ráp, trái lại mềm mại bóng loáng, da như mỡ đông, không chút nào so với trong thành nữ hài thua kém nửa phần.

Quả nhiên có chút cô gái, là trời sinh quyến rũ.

Cùng xuất thân hoàn cảnh, gia đình, không có tất nhiên liên quan.

Trần Viễn cảm giác mũi có chút sung huyết.

Trong đầu cấp tốc hiện ra mấy cái hình dung từ.

Tóc dài như thác nước, dáng người thướt tha, băng cơ ngọc cốt, liễu rủ trong gió, dáng ngọc yêu kiều, hoa sen mới nở, quyến rũ mê người, quốc sắc thiên hương ······

"Mộng Mộng, ngươi tại sao có thể loạn cởi áo, cô gái không thể như vậy, vội vàng đem y phục mặc được!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc nói.

"Ca ca, nơi này vừa không có người khác, không lo lắng, hơn nữa ta lại không thoát xong, chỉ là lộ cái vai mà thôi, ca ngươi nhanh lên một chút lên cho ta dược đi, không muốn ma ma kỷ kỷ, người ta trên ti vi còn có cô gái mặc bikini catwalk đây, ta đều không thẹn thùng, ngươi thẹn thùng cái gì nha!"

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, nói cái gì đó, liền ca ca cũng dám trêu chọc, không lớn không nhỏ, sau đó không cho ở con trai trước mặt loạn cởi áo, coi như mặc vào (đâm qua) áo lót nhỏ cũng không được, biết không?"

"Biết rồi, ca ca, ta sau đó chỉ đối với một mình ngươi như vậy!"

Vương Mộng Mộng một mặt nghe lời nói rằng.

Trần Viễn đầu lệch đi.

Hắn làm sao nghe, đều cảm thấy đến này như là một loại nào đó ám chỉ.

"Ạch ạch, thực ca cũng không phải ý đó, ngươi sau đó vẫn là đàm phán bằng hữu, cũng sẽ kết hôn lập gia đình, ca ca chỉ muốn nói, ngươi lựa chọn bạn trai nhất định phải thận trọng, cô gái cũng chỉ có tự tôn tự ái, nam sinh mới gặp đối với ngươi tôn trọng, nếu như chính ngươi đều không tôn trọng chính mình, người khác làm sao sẽ tôn trọng ngươi?"

"Vậy ta sau đó tìm cái xem ca ca như vậy bạn trai, có thể không lạc?"

Vương Mộng Mộng con ngươi đảo một vòng.

Đen thui mắt to, không biết đang đánh ý định quỷ quái gì.

"Ta loại này loại hình nam sinh sao? Ngươi có thể tuyệt đối đừng tìm, ngươi ca ta nhưng là rất hoa tâm!" Trần Viễn lập tức cảnh cáo nói.

Hắn lại không phải người ngu.

Làm sao có khả năng gặp nghe không ra Vương Mộng Mộng ý tại ngôn ngoại.

Nhất định phải đúng lúc cắt đứt nàng cái ý niệm này, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

"Thiết! Ca ca ngươi cũng đừng gạt ta, ngươi thực không có chút nào hoa tâm được rồi, ta trước liền nghe Lưu Văn Triết ca ca đã nói, ngươi đại học lúc truy một người nữ sinh đuổi ba năm đều không từ bỏ, có thể thấy được ngươi có cỡ nào si tình chuyên nhất, hơn nữa ngươi đều có tiền như vậy, nhưng vẫn là giữ mình trong sạch, liền một người bạn gái đều không có, nếu như người khác xem ngươi có tiền như vậy, sợ là sớm đã bắt đầu ba ngày hai con đổi bạn gái, nhưng là ca ca ngươi liền chưa từng có, tuy rằng bên cạnh ngươi quả thật có một ít hồng nhan tri kỷ, có thể chỉ có thể giải thích các nàng yêu thích ca ca ngươi, nhưng không có nghĩa là ca ca ngươi yêu thích các nàng, ca ca có nhiều như vậy lựa chọn, nhưng như cũ đối với cảm tình thận trọng như thế, chẳng lẽ còn không thể giải thích ngươi đối với cảm tình chuyên nhất thái độ sao?"

"Còn có thể giải thích như vậy?"

Trần Viễn một mặt ngẩn ngơ.

Thời gian rất lâu tới nay, không ai đã nói hắn chuyên nhất.

Phần lớn người đều nói hắn là cái cặn bã nam!

Nhưng là Vương Mộng Mộng như vậy vừa phân tích, rất muốn nói thật là có mấy phần đạo lý.

Trần Viễn so sánh một số con nhà giàu tới nói, xác thực được cho giữ mình trong sạch.

Người khác nhau, tự nhiên xét duyệt tiêu chuẩn là không giống nhau.

Con nhà giàu có rất nhiều lựa chọn.

Mà điếu ti không có lựa chọn.

Một cái có lựa chọn nam nhân không tùy tiện đàm luận bạn gái, vừa vặn giải thích hắn đối với cảm tình thận trọng.

Yên tổng chính là người như vậy.

Không phải sao?

Trần Viễn suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Hiện tại em gái, trí tưởng tượng đều như thế thanh kỳ sao?

Ngươi con mắt kia nhìn thấy ta chuyên nhất?

Ta cmn mỗi ngày tán gái, ngươi nhưng là tận mắt nhìn thấy a?

Điều này cũng có thể gọi chuyên nhất?

"Ca ca, ta hiểu ngươi, người khác căn bản liền không biết ngươi tốt bao nhiêu!"

"Ta cảm tạ ngươi a!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ, đã vô lực giải thích.

Hắn không phát biểu bất kỳ ý kiến gì.

Cầm lấy thuốc mỡ, bắt đầu ở Vương Mộng Mộng phía sau lưng tiến hành bôi lên.

Sau lưng nàng vết tích thực cũng không lớn, chỉ có một khối nhỏ.

Chính mình quay về tấm gương nên cũng đủ đến.

Trần Viễn cầm ngoáy tai, ở sau lưng nàng bôi lên thời điểm.

Tiểu nha đầu này dĩ nhiên phát sinh vài tiếng than nhẹ.

Sau đó cắn vào dưới môi, một bộ rất hồi hộp, lại có chút mặt đỏ vẻ mặt.

Ngươi đến cùng là cố ý?

Còn là cố ý?

Còn là cố ý?

"Được rồi, đồ được rồi, mười phút sau đó, thuốc mỡ liền sẽ đọng lại, đến thời điểm mặc quần áo cũng không có ảnh hưởng gì, chính ngươi trước tiên chơi, ta trở về phòng chơi cờ, ngày hôm nay nhất định phải xung kích nghiệp dư chín đoạn!"

Trần Viễn bỏ lại câu nói này.

Quả đoán rời đi Vương Mộng Mộng gian phòng.

"Được rồi, ca ca!"

Vương Mộng Mộng nhẹ giọng đáp lại nói.

Trần Viễn vọt tới phòng khách, mở ra tủ lạnh.

"Ùng ục!"

"Ùng ục!"

Hắn đột nhiên uống hai đại khẩu nước đá, mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mộng Mộng đây là đang đùa với lửa a!

Nàng căn bản không biết một cái 18 tuổi tuổi thanh xuân thiếu nữ, tướng mạo vóc người đều có thể gọi cực phẩm tình huống, đối với một cái thành niên nam tính mê hoặc đến cùng lớn bao nhiêu.

"Này nếu không là em gái ruột nên thật tốt, sau đó không biết muốn tiện nghi tên khốn kiếp nào tiểu tử!"

Trần Viễn đột nhiên cảm khái một câu.

······

Trở về phòng.

Trần Viễn bắt đầu tiếp tục chơi cờ đánh cờ.

Này thời gian hai ngày, Diệt Nhật Kỳ Tôn cái tên này, trong lúc vô tình, đã xông ra không nhỏ uy danh.

Bởi vì hắn tỷ lệ thắng cao hù dọa.

Một trăm tràng đánh cờ bên trong, chỉ thua quá một hồi.

Là tỷ lệ thắng bảng xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại.

Cũng trong lúc đó, Cẩu Hoa kỳ đàn trên mạng, một cái tên là Thiên Ma Quỷ Thủ gia hỏa  tương tự tỷ lệ thắng cao hù dọa.

Hiện nay hắn đã xếp tới kỳ lực trên bảng danh sách, người thứ nhất.

Mà Trần Viễn kỳ lực đứng hàng thứ, còn ở người thứ mười lăm.

Hai người này kỳ lực đều phi thường khủng bố.

Thuộc về lực lượng mới xuất hiện.

Nghe nói một ít ẩn giấu tuyển thủ chuyên nghiệp đều thua cho bọn hắn.

Trần Viễn mới vừa online, đổ bộ tài khoản của chính mình.

Nhất thời bắn ra một cái tin tức.

"Tôn kính Diệt Nhật Kỳ Tôn, Thiên Ma Quỷ Thủ hướng về ngài khởi xướng khiêu chiến, xin hỏi có hay không tiếp nhận khiêu chiến?"

Trần Viễn nhìn thấy cái tin tức này.

Có chút không nói gì.

Đây là lần thứ mấy?

Cái tên nhà ngươi không để yên không còn chính là chứ?

Món ăn gãi chân, còn nếu muốn khiêu chiến ca?

Trần Viễn click từ chối!

"Lại từ chối, người này lại từ chối bản quân khiêu chiến, lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Kimura phẫn nộ không ngớt.

Đây là hắn lần thứ tám khiêu chiến Diệt Nhật Kỳ Tôn.

Nhưng là mỗi một lần, đều gặp phải từ chối.

Quả thực làm người tâm thái nổ tung.

Kimura là một cái nội tâm hết sức kiêu ngạo người, hắn cũng là một cái người không chịu thua.

Hai ngày trước liền thua ba thanh.

Trong lòng của hắn liền phảng phất thẻ một cây gai, nhất định phải đem cây này đâm nhổ ra, nhất định phải dưới thắng Diệt Nhật Kỳ Tôn mới thôi.

Chỉ có như vậy, trong lòng hắn khuất nhục, mới có thể được cọ rửa!

Nhưng là liên tục tám lần, đều gặp phải đối phương từ chối.

Hắn còn bị người ghét bỏ là cái newbie?

Này đâu chỉ là sỉ nhục? Quả thực chính là vô cùng nhục nhã! !.