Chương 413: Ngược lần theo

Chương 413: Ngược lần theo

"Kimura quân, ta đã khóa chặt hắn IP địa chỉ, cái này Diệt Nhật Kỳ Tôn, nên ở Hán thành, cụ thể địa chỉ còn có mười phút ta liền có thể tra được.

Thông qua hai ngày nay quan sát, ta phát hiện người này quả thật có chút quái lạ, hắn ở một trăm tràng ván cờ đánh cờ bên trong, hầu như mỗi một cục đều có thể ung dung đem đối thủ nghiền ép.

Hầu như thời gian hai ngày, liền có thể vọt tới nghiệp dư chín đoạn.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, hắn nhưng thua một ván, đồng thời thua rất kỳ quái.

Rõ ràng ván cờ của hắn xu thế, là xa xa mạnh hơn đối thủ.

Nhưng là cuối cùng nhưng thua.

Dựa theo ta suy đoán, ta hoài nghi người này dối trá độ khả thi, thật sự thật rất lớn."

Sato Mai lý trí phân tích nói.

"Tại sao nói như vậy?"

"Bởi vì dối trá, vì lẽ đó hắn có chút chột dạ, cố ý thua một ván, nhìn qua liền không phải như vậy không chê vào đâu được, vì lẽ đó ta dám kết luận, hắn nhất định là một cái dối trá kỳ thủ, vì lẽ đó Kimura quân không cần bởi vì thua kỳ mà cảm thấy phẫn nộ, vẫn là đem tâm thái để nằm ngang cùng một ít, hắn không đáng ngươi hoa nhiều ý nghĩ như vậy!"

Sato Mai nhìn thấy Kimura gần như sắp muốn rơi vào điên cuồng trạng thái.

Thông qua một làn sóng có lý có chứng cứ phân tích, đối với hắn tiến hành rồi một phen khai thông.

Thiên tài đều yêu thích để tâm vào chuyện vụn vặt.

Nhất định phải có người ở một bên tiến hành dẫn dắt.

Không phải vậy liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

"Mai ngươi nói cũng không phải không có lý, nhưng người này đã ở trong lòng ta hình thành chấp niệm, ta nhất định phải tự mình xác định hắn có hay không dối trá, hoặc là chiến thắng hắn, không phải vậy ta liền không có cách nào khống chế chính mình không đi lưu ý chuyện này, Mai, thay ta chuẩn bị một chút, ta muốn đi một chuyến Hán thành, ngay mặt khiêu chiến Diệt Nhật Kỳ Tôn!"

"Được rồi!"

Sato Mai gật gật đầu.

Nếu Kimura kiên trì như vậy.

Vậy thì đi Hán thành được rồi.

Ngược lại đi máy bay cũng hoa không được thời gian bao lâu.

Trần Viễn chính đang chơi cờ vây thời điểm.

Đột nhiên nhận ra được chính mình máy vi tính có một ít dị thường.

"Ta đây là ······ bị người xâm lấn sao? Có hacker thông qua mạng lưới kỹ thuật, chính đang phiên dịch ta IP địa chỉ?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Trước hắn thu được Tiền Manh Manh đỉnh cấp hacker kỹ thuật, sau đó lại thông qua đột kích ngược Nguyệt Lăng Sương, thu được Tiểu Nguyệt em gái hacker kỹ thuật.

Kỹ năng lẫn nhau chồng chất, lại lần nữa thăng cấp.

Trần Viễn lúc này hacker kỹ thuật, coi như làm không nổi thế giới hàng đầu, vậy cũng thuộc về trong nước đỉnh cấp cao thủ cấp độ.

Một cái nho nhỏ hacker, cũng dám ở quan công trước mặt xoạt đại đao?

Ngươi sợ là chán sống rồi!

"Mai, như thế nào, người này chân thực IP địa chỉ tỏa đã định chưa?" Kimura hỏi.

"Tại sao lại như vậy, hắn chân thực IP địa chỉ, làm sao sẽ ở mã cách lợi quần đảo? Không được, ta bị nhận biết, người này chính đang ngược khóa chặt ta IP địa chỉ, quá lợi hại, ta bị khóa chặt.

Làm sao sẽ nhanh như thế?

Đến cùng là ai, tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy hacker kỹ thuật, tại sao ngăn ngắn mười mấy giây thời gian, hắn liền công phá ta tường chống lửa?"

Sato Mai choáng váng!

Nàng phát hiện mình máy vi tính, chẳng hiểu ra sao liền bị người cho viễn trình điều khiển.

Đồng thời máy thu hình tự động mở ra.

Trong máy vi tính còn bắn ra một cái Khô Lâu quỷ mặt.

Nàng vội vàng đem máy vi tính mạnh mẽ đóng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là chậm mấy giây.

Lúc này, Trần Viễn trong máy vi tính, biểu hiện chính là một cái sợ hãi lại có chút đáng yêu thiếu nữ dáng dấp, đáng yêu bên trong lại mang theo một tia mê hoặc.

Hình ảnh bị hình ảnh ngắt quãng.

Không có mỹ nhan cùng kính lọc nguyên thủy máy thu hình, cũng có thể nhìn ra này em gái mi thanh mục tú, đồng thời nàng tắt máy vi tính thời điểm, Trần Viễn mơ hồ nghe được hai câu tiếng Nhật.

"Ta sự việc?"

"Một cái Phù Tang em gái, còn là một hacker, IP địa chỉ biểu hiện ở Yến kinh ba dặm truân quá Guri?"

"Ta thật giống không quen biết nàng chứ? Nàng điều tra ta làm gì? Chẳng lẽ là biết rồi thân phận của Yên tổng, vì lẽ đó sản sinh hiếu kỳ?"

" nhưng là, nàng một cái người Phù Tang, điều tra ta làm gì? Yên tổng danh hiệu tuy rằng trâu bò, nhưng cũng không vang vọng đến nước ngoài đi thôi? Lẽ nào hiện tại liền người nước ngoài đều biết Yên tổng trâu bò địa phương?"

Trần Viễn khó có thể lý giải được.

Nói chung có chút không thể giải thích được.

Hắn không phải không nghĩ tới, người này có thể hay không cùng Phù Tang quốc Kimura Ichiro sản sinh liên quan?

Nhưng là người Phù Tang nhiều như vậy, ngươi sao liền biết nàng nhất định sẽ cùng Kimura Ichiro có liên hệ đây?

Chủ yếu nhất chính là, Trần Viễn căn bản liền không biết chính mình ở trên mạng chơi cờ vây thời điểm, cũng đã đem Kimura cho treo lên đánh!

Không có cái này điều kiện tiên quyết, hắn thì sẽ không hướng về phương diện kia suy nghĩ.

Cái này đột nhiên nhô ra hacker, liền rất kỳ quái.

"Quên đi, trước tiên cho nàng một chút giáo huấn đi, sau đó dùng máy vi tính phải cẩn thận, không chắc lúc nào, ca cá nhân việc riêng tư liền bị người cho xâm phạm, xem tới vẫn là cần chuyên môn mua sắm một nhóm máy tính thiết bị mới được, tốt nhất mua cái siêu máy tính, hiện tại máy vi tính tuy rằng bố trí cũng không sai, nhưng còn chưa đủ trâu bò!"

Trần Viễn trong lúc vô tình khóa chặt hacker.

Để hắn đột nhiên ý thức được mạng lưới an toàn tầm quan trọng.

Tuy rằng hắn hacker kỹ thuật xác thực rất trâu bò, nhưng chỉ có kỹ thuật còn không được, nhất định phải nắm giữ mạnh mẽ thiết bị mới có thể.

Chỉ có siêu máy tính mạnh mẽ xử lý công năng, mới có thể đem hắn hacker kỹ thuật phát huy ác liệt tới tận cùng.

"Kimura quân, người này hacker kỹ thuật thật sự quá mạnh mẽ, ở ta còn không phản ứng lại thời điểm, hắn liền đối với ta tiến hành rồi ngược lần theo, xin lỗi, hắn cụ thể địa chỉ, ta không có tìm được, có điều khẳng định ở Hán thành, hơn nữa ta hoài nghi hắn đã biết chúng ta!"

Sato Mai lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

"Không có chuyện gì, biết thì đã có sao? Ta có điều là muốn tìm hắn luận bàn kỳ nghệ thôi, Mai ngươi đi định hai tấm Hán thành vé máy bay, nếu không tìm được hắn, vậy ta liền để hắn tìm đến ta!" Kimura Ichiro ánh mắt kiên định nói rằng.

······

Nói phân hai con.

Tiêu Nhược Vũ rời đi Trần Viễn nhà sau đó, trong đầu vẫn muốn đầu tư kiến tràng sự tình.

Nàng chuẩn bị trước tiên mua một miếng đất da, làm cái y dược nhà xưởng đi ra, sau đó mua sắm một nhóm thiết bị, tiến hành gia công tinh luyện.

Đương nhiên chuẩn bị chuyện này đồng thời, cũng phải hướng về ban ngành liên quan xin.

Mặt khác cái này trừ sẹo thuốc mỡ, cũng phải xin độc quyền kỹ thuật mới được.

Nói chung cần đi quy trình có rất nhiều.

"Nghe nói Chu Nhược Hi cậu, là Bộ vệ sinh lãnh đạo, nếu không tìm nàng hỏi một chút, nhìn có thể đi hay không đi quan hệ, tăng nhanh phê duyệt tiến độ?"

Nghĩ đến bên trong.

Tiêu Nhược Vũ lấy điện thoại di động ra, cho Chu Nhược Hi gọi một cú điện thoại.

"Này! Hi Hi, là ta, ngươi có rảnh không? Ta nghĩ tìm ngươi đi ra đàm luận chuyện này!"

"Được rồi, ta có thời gian, gần nhất vừa lúc ở nhà nhàn rỗi tẻ nhạt chơi trực tiếp, đã chừng mấy ngày không ra ngoài, vừa vặn đi ra ngoài hóng mát một chút!"

"Vậy được, ta chờ chút liền đi nhà ngươi phụ cận quán cà phê chờ ngươi đi!"

"Được rồi!"

Cúp điện thoại, Tiêu Nhược Vũ mở ra giá trị 90 triệu Lamborghini Veneno, kéo oanh vô cùng chạy mà đi.

Gần nhất nàng cũng không có việc gì đều mở ra xe này siêu xe.

Bởi vì chiếc xe này là Trần Viễn đưa nàng.

Hơn nữa có một chút rất kỳ quái, bởi vì gần nhất thường thường mở ra chiếc xe này, tìm nàng đến gần người đều biến thiếu.

Phàm là có nam sinh nhìn thấy nàng mở ra xe này siêu xe, trong nháy mắt liền không còn tự tin.

Khả năng xe quá đắt, khiến người ta kính sợ tránh xa.

Toàn bộ Hán thành, phỏng chừng không có một chiếc xe, so với xe này siêu xe càng quý hơn.

Nửa giờ sau ~~.