Chương 414: Thật giống có mấy phần đạo lý

Chương 414: Thật giống có mấy phần đạo lý

Tiêu Nhược Vũ cùng Chu Nhược Hi, ở dưới lầu quán cà phê chạm mặt.

"Nhược Vũ, ngươi tìm ta đến cùng chuyện gì a?"

"Hi Hi, ta lần này tìm đến ngươi, là có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ, chúng ta đi vào trước, điểm hai ly cà phê lại từ từ nói chuyện!"

"Được rồi!"

Chu Nhược Hi gật gật đầu.

Hai cái em gái đi vào quán cà phê, một người điểm một ly latte.

"Hi Hi, nghe nói cậu của ngươi là Bộ vệ sinh lãnh đạo, ta gần nhất muốn thành lập một cái công ty, đẩy ra một cái y dược sản phẩm, cho nên muốn tìm ngươi hỗ trợ!"

"Cái gì sản phẩm a?"

"Chính là cái này, Trần Viễn bố trí trừ sẹo thuốc mỡ, hiệu quả thật sự rất thần kỳ, ta chỉ dùng ba ngày, trên trán vết tích liền cơ bản biến mất không còn tăm hơi, ta xưa nay liền chưa từng thấy, trừ sẹo hiệu quả, so với cái này càng nhanh hơn, càng thần kỳ thuốc mỡ, ta tin tưởng, chỉ cần loại này thuốc mỡ ra thị trường, nhất định sẽ được sở hữu nữ sinh nhất trí tôn sùng!"

Tiêu Nhược Vũ lấy ra một hộp thuốc mỡ, một mặt hoàn toàn tự tin nói rằng.

"Trừ sẹo thuốc mỡ? Thật sự có như thế thần kỳ sao?"

Chu Nhược Hi nghi ngờ nói.

"Ta cho ngươi nhìn ta một chút tối ngày hôm qua đập để mặt mộc chiếu đi, sáng sớm hôm nay, ta trên trán lại lần nữa bôi lên thuốc mỡ, vì lẽ đó ngươi hiện tại không thấy được!" Tiêu Nhược Vũ vừa nói, một bên lấy ra điện thoại di động.

"Ạch ạch! Ta nói trên trán ngươi mạt món đồ gì, hóa ra là chính là cái này a!"

Chu Nhược Hi chỉ vào Tiêu Nhược Vũ cái trán.

Sau đó cúi đầu liếc mắt nhìn điện thoại di động.

Bên trong là một tấm Tiêu Nhược Vũ để mặt mộc chiếu, không có sử dụng bất kỳ bộ lọc làm đẹp công cụ, nàng trên trán vết sẹo, hầu như làm nhạt đến biến mất không còn tăm hơi.

"Thật sự thần kỳ như vậy?"

"Không sai!"

"Thì ra là như vậy, ta nói Trần bác sĩ làm sao đột nhiên muốn thành lập một cái y dược tập đoàn, nguyên lai hắn đã sớm có ý nghĩ này, Trần bác sĩ y thuật mạnh mẽ như vậy, hắn có thể bố trí ra hiệu quả như thế này thần kỳ thuốc mỡ, cũng rất bình thường, xem ra hết thảy đều là có chuẩn bị, hắn liền đẩy ra thị trường thuốc mỡ cũng đã nghiên cứu phát minh được rồi, chẳng trách sẽ làm ta thành lập y dược tập đoàn!"

"Cái gì?"

Nghe được Chu Nhược Hi cảm khái này, Tiêu Nhược Vũ nhất thời choáng váng.

Trần Viễn lúc nào để Chu Nhược Hi thành lập y dược tập đoàn.

Việc này ta làm sao không biết?

"Hi Hi, đến cùng là xảy ra chuyện gì a, lẽ nào Trần Viễn trước liền để ngươi thành lập y dược tập đoàn sao?"

"Là a, nói đến vẫn là mấy ngày trước sự tình, tuần lễ trước ta vẫn tâm tình không tốt, bởi vì cùng Cố Lý Lý biệt ly, mỗi ngày đem mình tỏa ở nhà không chịu ra ngoài, sau đó mở trực tiếp thời điểm, Trần bác sĩ thưởng cho ta ba tỉ lễ vật, một khoản tiền lớn như vậy, ta khẳng định không thể nhận, sau đó ta liền cho Trần bác sĩ gọi một cú điện thoại, muốn đem số tiền kia trả lại hắn, ta biết hắn ở Panda TV số tiền lớn khen thưởng, chỉ là vì tạo thế mà thôi, nhưng ai biết Trần bác sĩ để ta thành lập một cái y dược tập đoàn, nói là số tiền kia chính là dùng để làm chuyện này!"

Chu Nhược Hi đem đầu đuôi câu chuyện giải thích một lần.

Tiêu Nhược Vũ cảm thấy thôi, trong này lượng tin tức thật sự thật lớn.

Lẽ nào mấy ngày nay ta không quan tâm trên mạng tin tức, Yên tổng lại làm xảy ra đại sự gì?

"Chờ một chút, Hi Hi ngươi để ta vuốt một vuốt, ngươi cùng Cố Lý Lý biệt ly, cái này Cố Lý Lý, là nữ sinh sao?"

"Đúng, thực ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta vẫn luôn là yêu thích nữ sinh, từ nhỏ đến lớn đều là, ta trước tiếp cận ngươi, cũng là bởi vì ngươi đẹp đẽ, vì lẽ đó ta rất yêu thích ngươi!"

Chu Nhược Hi thẳng thắn thừa nhận nói.

Nhưng cũng chỉ là chạm đến là thôi.

Mặt sau lời nói nàng không có nói ra.

Trước yêu thích nữ sinh, không thích nam sinh.

Hiện tại yêu thích nữ sinh, đồng thời cũng yêu thích nam sinh.

Nàng cảm giác mình đối với Tiêu Nhược Vũ vẫn có cảm giác, thế nhưng đối với Trần Viễn cảm giác tựa hồ càng nhiều.

Tiêu Nhược Vũ trong lòng cuồng hãn không ngớt.

Làm nửa ngày.

Nguyên lai Chu Nhược Hi mới là cái kia nữ cùng?

Này ẩn giấu cũng quá sâu!

Có điều Chu Nhược Hi nếu như yêu thích chính là nữ sinh, có phải là liền đại biểu thiếu một cái cùng nàng cạnh tranh Trần Viễn đối thủ?

"Được rồi, vậy ta hỏi vấn đề thứ hai, ngươi là nói Trần Viễn cho ngươi khen thưởng ba tỉ lễ vật? Số tiền kia ở bề ngoài là cho ngươi khen thưởng lễ vật, trên thực tế là nhường ngươi dùng số tiền kia thành lập y dược tập đoàn?"

"Đúng vậy! Hắn không ngừng thưởng cho ta ba tỉ, buổi tối ngày hôm ấy, cũng cho Mộng Mộng quét ba tỉ, thế nhưng người khác căn bản không biết Vương Mộng Mộng là Yên tổng muội muội, hiện tại Panda TV bởi vì Yên tổng cuồng xoạt lễ vật, dẫn đến nhiệt độ thẳng tắp tăng vọt, lưu lượng mãnh liệt tăng trưởng, có người nói ngăn ngắn ba ngày, bình đài đăng kí người dẫn chương trình, liền đột phá ba mươi bảy ngàn người, bình thường thường thường online trực tiếp người dẫn chương trình, hiện tại cũng vượt qua một vạn người, không nói lưu lượng, chỉ là người dẫn chương trình nhân số, liền hiện ra gấp mười lần tăng trưởng, trực tiếp nội dung cũng bắt đầu trở nên phong phú lên, Panda TV xem như là triệt để đứng vững bước chân, đồng thời Yên tổng trước chuỗi vốn gãy vỡ lời đồn, cũng tự sụp đổ, nghe nói hiện tại rất nhiều vật liệu xây dựng thương, đều nịnh bợ muốn cùng Phi Thiên điền sản hợp tác đây, Trần bác sĩ nước cờ này, thực sự quá lợi hại!"

Chu Nhược Hi không nhịn được cảm khái một câu.

Tiêu Nhược Vũ lúc này một mặt choáng váng!

Mới mấy ngày không nhìn tin tức, Trần Viễn cũng đã hoàn thành rồi như vậy then chốt bố cục sao?

Hơn nữa trong nháy mắt trở mình, đem thế cuộc nghịch chuyển.

Hầu như phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ.

Nghe Chu Nhược Hi giảng giải, đợt này Trần Viễn nhìn như bỏ ra rất nhiều tiền.

Thực căn bản không xài bao nhiêu tiền.

Bởi vì một làn sóng tài chính lưu động thao tác.

Làm cho Panda TV đang trực tiếp ngành nghề công chính thức quật khởi.

Thành phố điện ảnh hạng mục cảnh khốn khó, cũng trong nháy mắt tan rã.

Thông qua đợt này đột kích ngược làm mất mặt, trả lại Lý thị tài phiệt mạnh mẽ một bài học.

Quả thực một mũi tên trúng ba đích!

Ai biết như vậy vẫn chưa xong, hắn mượn cho Chu Nhược Hi khen thưởng số tiền kia, từ lâu bố cục y dược tập đoàn đường dây này.

"Bằng nói, coi như ta không có nói ra đem cái này trừ sẹo thuốc mỡ đẩy hướng về thị trường đề nghị, Trần Viễn cũng đã sớm dự định làm như vậy rồi, hơn nữa lựa chọn khác thích hợp nhất Chu Nhược Hi, bởi vì Chu Nhược Hi cậu là Bộ vệ sinh lãnh đạo, nhưng dù cho như thế, bởi vì ta muốn, hắn không nói hai lời đem hạng mục này tặng cho ta!

Nguyên lai, hắn không phải không nghĩ đến, mà chính là ta, đem đã làm tốt bố cục quy hoạch, cho mạnh mẽ thay đổi!

Hắn vì ta trả giá nhiều như vậy, tại sao ta đều là hậu tri hậu giác?

Ta cho rằng hắn trong lúc lơ đãng một cái quyết định, thực chính là ta, lật đổ toàn bộ kế hoạch! Ta quá ngốc, vào lúc này mới hiểu được, Trần Viễn, ngươi tại sao có thể đối với ta tốt như vậy? Ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, ta không xứng!"

Thời khắc này, Tiêu Nhược Vũ cảm thấy e rằng so với hạnh phúc.

Hốc mắt của nàng cũng bắt đầu ướt át.

Loại này trong lúc lơ đãng phát hiện cảm động, mới là trí mạng nhất.

"Nhược Vũ, ngươi làm sao khóc?"

"Không có chuyện gì, cát bay vào trong mắt ta tử!"

"Là như vậy phải không?"

Chu Nhược Hi đăm chiêu.

"Nhược Vũ, lần này ngươi tìm ta hỗ trợ, thực được cho ăn nhịp với nhau, ngược lại chúng ta đều là cho Trần Viễn làm việc, ta còn cầm hắn nhiều tiền như vậy, còn nợ hắn một cái mạng, chúng ta thẳng thắn đồng thời đưa cái này y dược tập đoàn làm ra đến, thuận tiện sẽ đem Triệu Ngọc Kỳ kêu đến, kéo nàng nhập bọn!"

"Thực ngươi không nói, ta cũng có ý nghĩ này, hợp tác với Triệu Ngọc Kỳ, có thể để cho bình đài người dẫn chương trình cho chúng ta trực tiếp mang hàng, đem lưu lượng biến hiện, hơn nữa Nhược Hi ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta không chỉ có thể thành lập một cái y dược tập đoàn, còn có thể thành lập một cái thương mại điện tử bình đài, đem thương mại điện tử bình đài cùng trực tiếp mang hàng kết hợp lại, mới có thể làm cho lưu lượng biến hiện lợi ích sử dụng tốt nhất!"

Tiêu Nhược Vũ nói như vậy nói.

"Thật giống có mấy phần đạo lý a!".