Chương 415: Tất cả xôn xao

Chương 415: Tất cả xôn xao

Chu Nhược Hi bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Cảm giác đợt này hợp tác, rất có cái đầu a.

Các nàng có quan hệ, có nhân mạch, có sản phẩm, có tiền, quan trọng nhất chính là có Yên tổng ở sau lưng chỗ dựa, làm sao liền không thể làm một vố lớn đây?

Người ta cũng đã thay ngươi đem sở hữu đường đều an bài xong, ngươi chỉ để ý quyết chí tiến lên, liền có thể thành công.

Còn có cái gì tốt nói.

Làm liền xong việc!

Làm sao cảm giác cùng Trần Viễn tiếp xúc sau, kiếm tiền hạng mục đơn giản như vậy, như vậy ung dung?

Liền phảng phất tiền liền trên đất, có thể tùy tiện kiếm, một trảo một đám lớn.

Quả nhiên cùng ưu tú người cùng nhau, hắn luôn có thể cho ngươi tốt nhất chỉ dẫn.

Có thể mang ngươi không ngừng khai thác tầm mắt cùng tư duy.

Trần Viễn liền nắm giữ năng lực như vậy.

Trí tuệ của hắn cùng tài hoa, thực sự khiến người ta nhìn bóng lưng.

"Nhược Vũ, ta cho Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại đi, ước nàng đi ra nói một chút, mau chóng đem cái này hợp tác hạng mục quyết định!" Chu Nhược Hi nói rằng.

"Ngọc Kỳ mấy ngày nay nên rất bận, chúng ta trực tiếp đi Kim Mậu cao ốc tìm nàng đi!" Tiêu Nhược Vũ đề nghị.

"Ừ, như vậy cũng được!"

Chu Nhược Hi gật đầu đồng ý.

Hai cái em gái đồng thời ngồi lên rồi Lamborghini Veneno.

Hướng về Kim Mậu cao ốc mà đi.

Trên xe, hai cái em gái như cũ đàm luận.

"Nhược Vũ, ta cảm thấy đến chúng ta y dược nhà xưởng, không bằng liền lựa chọn thành phố điện ảnh phụ cận được rồi, đất đều là sẵn có, tìm Trần Viễn mượn là được, ngược lại hắn ở thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang này ba cái nội thành trung gian, thu mua sắp tới một triệu mẫu cực lớn đất, lớn như vậy đất, hiện tại khẳng định là dùng không hết, nhàn rỗi cũng là lãng phí, chúng ta xây dựng y dược nhà xưởng, có thể giải quyết địa phương vấn đề nghề nghiệp, thế thành phố điện ảnh hấp dẫn càng nhiều người lưu, cũng coi là xúc tiến studios phồn hoa, làm ra một điểm nho nhỏ cống hiến!"

"Đề nghị này rất tốt, không chỉ có là y dược nhà xưởng, ta cảm thấy đến chúng ta còn có thể mở mấy nhà bệnh viện tư nhân, mời mọc một ít thầy thuốc chuyên nghiệp y tá, cho tân tiểu khu hộ gia đình, cung cấp một ít tốt chữa bệnh điều kiện, nếu là y dược tập đoàn, bệnh viện tư nhân khẳng định là thiếu không được, có điều chúng ta cái thứ nhất sản phẩm, định tính vì là mỹ dung sản phẩm gặp càng tốt hơn một chút, như vậy cũng càng thêm thuận tiện tiêu thụ, hơn nữa ta cảm thấy đến còn có thể mở mấy nhà thẩm mỹ viện, đem trừ sẹo thuốc mỡ, cùng hắn mỹ dung sản phẩm lẫn nhau kết hợp, chế tạo càng nhiều cửa hàng cửa hàng độc quyền, hình thành hàng hiệu hiệu ứng, gặp càng thêm đáng tin một ít!"

"Đúng đúng đúng, ngươi ý nghĩ này thật sự quá hoàn mỹ, thực ta mỗi cái cuối tuần đều sẽ đi một lần thẩm mỹ viện hộ lý da dẻ, như vậy chính mình mở ra thẩm mỹ viện, liền hộ lý da dẻ tiền đều bớt đi!"

Hai cái em gái càng tán gẫu càng hưng phấn.

Vừa nhắc tới mỹ dung chăm sóc da, cảm giác thì có tán gẫu không xong đề tài.

Dù sao đẹp đẽ tinh xảo cô gái, cũng là dùng tiền tích tụ ra đến, ngoại trừ số rất ít trời sinh quyến rũ.

Giảm béo, tập thể hình, Yôga, hoá trang, trang phục phối hợp, bên nào không cần tiền?

Mỹ lệ cũng là cần trả giá thật lớn.

······

Một bên khác.

Nguyệt Lăng Sương trở lại thành phố Thiên Môn sau đó.

Chuyện thứ nhất, chính là động viên lòng người, đồng thời lấy lôi đình cổ tay, đối với toàn bộ Phi Thiên điền sản bên trong, tiến hành rồi một lần thay máu.

Nàng đem sở hữu Phi Thiên điền sản bên trong cây đinh, toàn bộ khai trừ.

Không có ai so với nàng càng hiểu, đến cùng những người kia, là ẩn núp ở công ty nằm vùng.

Lần này thay máu, nàng trực tiếp khai trừ rồi một phần ba nhân viên cao tầng, trung tầng cán bộ cũng có trên hơn trăm người.

Vẻn vẹn một ngày, thì có hơn hai trăm bên trong nhân viên cao tầng bị khai trừ xử lý.

Dẫn đến nội bộ công ty, tập thể rung mạnh.

Nguyệt Lăng Sương bởi vậy thu được Nữ ma đầu danh hiệu.

Nhưng nàng xưa nay không để ý người khác cái nhìn, cũng hoàn toàn không lưu chức hà tình cảm.

Làm việc chính là như thế gọn gàng nhanh chóng!

Cùng lúc đó, nàng rồi hướng không ít công nhân, tiến hành rồi đề bạt.

Đại bổng thêm cà rốt, bộ này quy trình nàng đã sớm chơi xuất thần nhập hóa.

Xử lý xong chuyện này sau đó.

Nàng lập tức lấy điện thoại di động ra, cho Lâm Chỉ Lạc gọi một cú điện thoại.

Lần này, nàng lấy Phi Thiên điền sản thủ tịch CEO thân phận, chính thức cùng Lâm Chỉ Lạc, đưa ra công ty sáp nhập ý nghĩ.

Đương nhiên, hai cái công ty này vẫn là thuộc về độc lập vận doanh bộ ngành, có điều ở các nàng trên đầu, đem sẽ một lần nữa thành lập một cái khống cỗ công ty, tên là phi độn tư bản, bất kể là Phi Thiên điền sản, vẫn là Độn Địa tập đoàn, tất cả đều đều do phi độn tư bản toàn tư khống cỗ!

Hai cái công ty lẫn nhau làm một thể, nhưng lại độc lập với nhau.

Hình thành một loại tốt cạnh tranh quan hệ.

Lâm Chỉ Lạc nhận được cú điện thoại này sau, cũng chưa từng có với kinh ngạc.

Ngược lại hai cái công ty đều là Trần Viễn bỏ vốn thành lập, trước như thế chơi chính là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Hiện tại thời cơ đã đến, sáp nhập cũng rất bình thường.

Chỉ có điều nàng đối với Trần Viễn một lần nữa bắt đầu dùng Nguyệt Lăng Sương, vẫn là mang theo vài phần kinh ngạc.

"Xem ra nữ nhân này, đã triệt để phản bội Lý thị tài phiệt, Trần Viễn ca ca không câu nệ tiểu tiết, dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, mới thật sự là có quyết đoán người!"

Lâm Chỉ Lạc làm việc cũng rất gọn gàng.

Tại chỗ liền trong điện thoại đánh nhịp quyết định, đồng ý cùng Phi Thiên điền sản sáp nhập.

Chủ yếu nàng lập tức cũng muốn đi Ma đô đến trường, không thể vẫn ở công ty, sáp nhập sau cũng có thể dỡ xuống trọng trách.

Này cú điện thoại sau khi kết thúc.

Nguyệt Lăng Sương không có bất kỳ giấu giếm gì, lúc này ngay ở hội nghị cấp cao bên trong, giải thích Độn Địa tập đoàn chính là Yên tổng bỏ vốn thành lập sự thực.

Hai nhà bọn họ công ty, chẳng mấy chốc sẽ đồng thời liên thủ chế tạo Cẩu quốc thành phố điện ảnh.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường choáng váng.

Sở hữu cao tầng công nhân, tập thể há hốc mồm!

Bọn họ trước còn tưởng rằng Độn Địa tập đoàn là đối thủ cạnh tranh.

Cái này vô liêm sỉ công ty, sao chép Phi Thiên điền sản vận doanh hình thức, liền ngay cả tên đều đạt được gần như, sở hữu thu mua đất phương án, đều là một màn như thế.

Suýt chút nữa đem bọn họ tức giận thổ huyết.

Ai biết hai nhà công ty, hóa ra là một nhà.

Nói như thế, Yên tổng đất thu mua kế hoạch, thực cũng sớm đã hoàn thành!

May nhờ Phi Thiên điền sản một đám công nhân, vẫn là vì là chính mình công ty bị bốn phía vây công, đã rơi vào sắp phá sản giai đoạn.

Thời đại này một cái lương cao công tác có thể khó tìm.

Đặc biệt Phi Thiên điền sản loại này, hoàn toàn không nhìn tư lịch, chỉ là số may, gia nhập sớm, liền hỗn lên cấp lãnh đạo công nhân, từng cái từng cái so với Trần Viễn còn gấp.

Ai biết ông chủ lớn chơi như thế một tay.

Tin tức này, rất nhanh lan truyền mở ra, nội bộ công ty mấy vạn tên công nhân, hầu như tất cả xôn xao.

Cùng lúc đó.

Độn Địa tập đoàn cũng tuyên bố tin tức này.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Phi Thiên điền sản cùng Độn Địa tập đoàn sáp nhập tin tức, lại như là mọc ra cánh như thế, ở trên mạng bị lộ ra ánh sáng.

Trong khoảng thời gian ngắn, hầu như náo động toàn tỉnh.

Hắn tỉnh thị khán giả còn nói được, coi như nghe cái náo nhiệt, cũng chưa từng có với quan tâm.

Nhưng là đối với Ngạc tỉnh mà nói, chuyện này, không khác nào cấp chín động đất.

Một ít nhà đầu tư, điền sản thương, tất cả đều há hốc mồm!

Sáng sớm hôm nay, Hán thành hai đời quần, hoàng đế cường hào trong đám tin tức, liền nổ lật trời.

Trước là có người như vậy phân tích quá, nhưng chưa từng có được Yên tổng xác nhận.

Chủ yếu suy đoán là suy đoán.

Sự thực quy sự thực.

Bây giờ hai nhà công ty sáp nhập tin tức một lộ ra ánh sáng.

Hầu như tất cả xôn xao..