Chương 416: Tài nguyên chỉnh hợp

Chương 416: Tài nguyên chỉnh hợp

"Hóa ra là như vậy, ta cmn cuối cùng đã rõ ràng rồi!"

"Yên tổng đợt này cũng quá cao minh, ta còn tưởng rằng Yên tổng chính là cái thích đến nơi vung tiền thiện tài đồng tử, nguyên lai người ta khôn khéo một nhóm, quả nhiên người có tiền không một cái kẻ tầm thường!"

"Đợt này Lâm gia, Lý gia, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, hoàn toàn là bị hố a, Yên tổng đem tất cả mọi người đều chơi xoay quanh!"

"Ta tương đối hiếu kỳ chính là, Lâm Chỉ Lạc nàng không phải Lâm gia nhị tiểu thư sao? Làm sao ca ca của nàng chống đỡ Lý thiếu, này muội muội nhưng chạy tới giúp Yên tổng, chẳng lẽ Lâm gia có nội bộ mâu thuẫn? Vẫn là Lâm Chỉ Lạc tiểu nha đầu này, mới là 18 tuổi, cũng đã dã tâm lớn đến muốn đoạt quyền!"

"Lâm gia đợt này thao tác, quả thật có chút mê hoặc, hai nhà đều hỗ trợ, không làm được hai nhà đều đắc tội!"

Hán thành hai đời trong đám, một đám người bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Trương Hạo Thiên vô cùng khâm phục mình anh minh quyết đoán.

Quả nhiên Yên tổng mới là cái kia cười đến cuối cùng người.

Sáng sớm hôm nay.

Liền không tên có một đống con nhà giàu, gọi điện thoại cho hắn nói tốt.

Mọi người đều biết, Trương thiếu cùng Yên tổng quan hệ tựa hồ không sai, bình thường cũng có thể chen mồm vào được.

Hiện tại Yên tổng như thế trâu bò.

Bất luận thành phố điện ảnh hạng mục vẫn là trực tiếp hạng mục, đều đạt được thành công to lớn.

Nói hắn là Hán thành tân thủ phủ, đều hào không quá đáng.

Dù sao người ta chỉ là đầu tư, liền hoa gần như 100 tỷ, hiện nay mới thôi, hắn còn chỉ hiển lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

Xem ra Trần thị tài phiệt thật sự có khả năng như trong truyền thuyết bình thường, quật khởi với Tùy Đường thời kì, truyền thừa ngàn năm, gốc gác sâu không lường được.

Như vậy đại lão, nhất định phải nịnh bợ!

Liên hệ Trương Hạo Thiên, nhìn có thể hay không gia nhập lại Hán thành hai đời quần.

"Tiên sư nó, đều là Đường Tu Văn cái này cẩu bút giựt giây đại gia, không phải vậy sẽ không có nhiều người như vậy lùi quần, hiện tại xong chưa, lui quần, muốn thêm trở lại nhưng là khó khăn!"Một ít hai đời bắt đầu oán giận.

Hiện tại Hán thành hai đời vòng tròn, hoàn toàn lấy Yên tổng như thiên lôi sai đâu đánh đó, có thể gia nhập Yên tổng WeChat phòng trò chuyện, vậy thì là gia nhập đỉnh cấp vòng tròn, một cước bước vào xã hội thượng lưu, hắn hai đời quần, đều là ngụy thượng tầng vòng tròn, hai cái trong lúc đó căn bản có thể không thường ngày mà nói.

Mặt mũi đều không giống nhau!

Nếu như lúc trước không có lùi quần.

Sau đó đi tới nơi khác, nói một câu lão tử nhận thức Yên tổng, Yên tổng cùng ta là một cái quần những người ở bên trong, này giời ạ khẳng định tặc có con bài.

Nhưng là lùi quần sau đó, chẳng khác nào rút đi tầng này vầng sáng.

Liền trang bức đều có chút sức lực không đủ!

"Thiên ca, ngươi xem một chút có thể đi hay không đi quan hệ, để ta một lần nữa vào quần, ngày đó ta xác thực kích động rồi, hơn nữa là bị người đầu độc, ngươi phải biết, ta vẫn là phi thường sùng bái Yên tổng, đồng thời lúc trước Yên tổng nhiều lần trang bức, ta cũng là đứng bãi, bây giờ nghĩ lại, quả thật có chút hối hận a!"

"Huynh đệ, ngươi chuyện này ta giúp không được ngươi a, ai kêu ngươi đứng sai đội, hiện tại cái này quần đã không cho thêm người, muốn muốn gia nhập, vẫn là chờ thêm một quãng thời gian đi, hơn nữa Yên tổng mới vừa lên tiếng, phải đem thành phố điện ảnh một ít quanh thân hạng mục, giao cho trong đám huynh đệ tới làm, hiện tại trong đám huynh đệ tỷ muội, đã bắt đầu thống kê, muốn tiến hành tài nguyên chỉnh hợp cùng nhiệm vụ phân phối, vào lúc này ngươi muốn gia nhập  chẳng khác gì là đến đoạt mối làm ăn, ai cũng sẽ không hoan nghênh ngươi!"

Trương Hạo Thiên thẳng thắn nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Vị này gọi điện thoại đi quan hệ nhân huynh càng thêm hối hận rồi.

Suýt chút nữa liền hối hận phát điên!

Không nghĩ đến ở lại hai đời trong đám còn có loại này chỗ tốt?

Hiện tại thành phố điện ảnh đất thu mua đã hoàn thành.

Yên tổng hoàn thành rồi một làn sóng then chốt bố cục.

Trọng điểm là hạng mục này, còn phải đến tỉnh chính phủ chống đỡ.

Đừng nói làm truyền hình, coi như đơn thuần làm bất động sản đều ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Sau đó thành phố điện ảnh còn có thể xây dựng đại học thành, xây dựng truyền hình học viện, cũng sẽ bởi vì đóng kịch hấp dẫn lượng lớn du khách, Yên tổng cổ tay lại kinh người như vậy, gốc gác sâu không lường được, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết hạng mục này có thể kiếm bộn tiền a!

Hiện tại cùng thành phố điện ảnh đạt thành quan hệ hợp tác, vậy thì là liên lụy thăng chức rất nhanh đi nhờ xe a!

"Mẹ nó!"

"Ta giời ạ là đầu óc tiến vào thỉ đi, làm sao sẽ đem quần cho lui, Thiên ca, ngươi có thể hay không đang giúp ta muốn nghĩ biện pháp!"

"Thật không tiện, huynh đệ, chuyện này ta thật sự giúp không được ngươi, cứ như vậy đi!"

Trương Hạo Thiên quả đoán cúp điện thoại.

Đây là hắn ngày hôm nay nhận được thứ năm điện thoại.

Dưới cái nhìn của hắn, Yên tổng trâu bò nhất địa phương, không chỉ là bởi vì hắn bố cục tinh diệu, đem Lý gia cùng tập đoàn tài chính đều cho sáo lộ.

Càng thêm trâu bò địa phương, là tài nguyên chỉnh hợp cùng người thiết thành lập.

Hắn ở trong lúc lơ đãng, thông qua một làn sóng lại một làn sóng tạo thế, cho mình dựng nên một cái phi thường trâu bò nhân vật giả thiết, làm cho tất cả mọi người tự phát nội tâm kính nể hắn.

Hắn có thể cho nữ người dẫn chương trình cuồng xoạt hơn 10 tỷ lễ vật.

Biểu diễn hắn dũng cảm.

Hắn trong đám điên cuồng nộ đỗi một đám hai đời, ngay mặt trở mặt, biểu diễn hắn cứng rắn thái độ phong cách.

Dũng cảm, cứng rắn, có tiền, có tâm cơ, bối cảnh thâm hậu, một cái hung hăng lại mạnh mẽ có thể nhân vật giả thiết, vô cùng sống động.

Vô hình trung, ngươi liền cảm thấy cùng Yên tổng tiếp xúc, là một cái đáng giá khoe khoang sự tình.

Bởi vì Yên tổng hai chữ này, liền rất có mặt mũi.

Hắn ở bất tri bất giác bên trong, nắm giữ rất mạnh sức hiệu triệu.

Hiện tại hắn vung cánh tay hô lên, Hán thành hai đời vòng tròn, hầu như dồn dập hưởng ứng.

Những người này nắm trong tay tài nguyên, dính đến các ngành các nghề, mỗi cái lĩnh vực, trong tay bọn họ tài nguyên vô cùng khổng lồ, có thể một cái hai cái một nhà hai nhà không tính là gì, nhưng là mấy trăm cái hai đời tài nguyên giao thiệp tập hợp lại cùng nhau, vậy thì hình thành một cái khổng lồ lợi ích tập hợp thể, là không thể lay động.

Yên tổng đem những tư nguyên này chỉnh hợp sau đó, toàn bộ rót vào thành phố điện ảnh hạng trong mắt.

Có nhiều như vậy người chống đỡ, hạng mục có thể không hỏa sao?

Vốn là nguồn thế lực này đã cực kỳ khổng lồ, không cần cho bất luận người nào mặt mũi, nhưng là hiện tại, bọn họ nhưng rất muốn cầu Yên tổng cho bọn họ một cái cơ hội kiếm tiền.

Đây mới là Yên tổng trâu bò địa phương a!

Đợi được thành phố điện ảnh xây dựng hoàn thành, e sợ cái đám này hai đời cùng Yên tổng trong lúc đó liên hệ gặp càng thêm chặt chẽ.

Cũng sẽ càng thêm ỷ lại Yên tổng thứ khổng lồ này.

Nhất định phải như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Nhưng dù vậy, mọi người cũng đều là cam tâm tình nguyện.

Theo Yên tổng xác xác thực thực có thể kiếm được tiền.

Người khác cũng không có cái số này triệu lực.

Lúc này Trần Viễn.

Trải qua ba ngày nỗ lực sau.

Rốt cục đem cờ vây đẳng cấp, vọt tới nghiệp dư chín đoạn.

Liên tiếp trạch ba ngày.

Hắn rốt cục có tư cách hướng về Kimura Ichiro khởi xướng khiêu chiến.

Vào lúc này.

Trần Viễn móc ra điện thoại di động, mở ra TikTok, quét xoạt ngày hôm nay tin tức tin tức.

Vốn là là muốn tìm một chút Kimura gần nhất động thái.

Đột nhiên, một cái liên quan với khách sạn vệ sinh hoàn cảnh vấn đề, tựa hồ gây nên cực cao đề tài nhiệt độ.

《 khiếp sợ! Phóng viên ngầm hỏi, Quân Việt toàn quốc chuỗi khách sạn sau lưng, vệ sinh hoàn cảnh thật là làm người giận sôi! 》

Cái tin tức này tin tức, quay chụp đến toàn bộ khách sạn phòng khách dơ loạn hoàn cảnh.

Nguyên lai trước một khách hàng dùng qua ga trải giường túi chữ nhật, chỉ cần Dấu vết không phải đặc biệt rõ ràng, quét tước nhân viên đều không đổi.

Còn có những người khăn tắm khăn mặt, đều là trực tiếp dùng để sát bồn cầu.

Chà xát bồn cầu khăn mặt, thông qua máy giặt phòng thanh tẩy sau, sẽ làm khách mời làm rửa mặt khăn mặt dùng.

Còn có một chút bao gối bên trong, dĩ nhiên có các loại ô uế không thể tả dấu vết!

Này điều phóng viên ngầm hỏi tin tức tin tức, lập tức gợi ra vô số cư dân mạng phẫn nộ.

Nguyên lai cấp 5 ★ đại tửu điếm sau lưng, dĩ nhiên như vậy Dơ bẩn, làm sao có thể khiến người ta trụ đến xuống?

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số cư dân mạng dồn dập biểu thị, nên tập thể chống lại Quân Việt khách sạn.

Trần Viễn nhất thời nhíu nhíu mày.

"Quân Việt khách sạn, này không phải Lâm gia sản nghiệp sao? Là không cẩn thận bị tin tức, hay là có người cố ý tin tức, muốn chỉnh Lâm gia a?".