Chương 417: Ngươi còn có mặt mũi khoe khoang

Chương 417: Ngươi còn có mặt mũi khoe khoang

Trần Viễn nội tâm sản sinh một chút nghi hoặc.

Có điều chuyện như vậy cùng hắn cũng không có quan hệ gì, hắn cũng quản không được.

Lâm gia sản nghiệp xảy ra vấn đề, hắn không bỏ đá xuống giếng, xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cái này cũng là xem ở Lâm Chỉ Lạc tiểu nha đầu này trên mặt.

Không phải vậy chỉ bằng Lâm Dịch Giá tiểu tử dám có ý đồ với Tiêu Nhược Vũ, Trần Viễn thì có thể làm cho hắn chịu không nổi.

Lúc này.

Lâm thị tập đoàn, Quân Việt cao ốc.

Lâm đại công tử sắc mặt, đã âm trầm đến sắp chảy ra nước.

Sáng sớm hôm nay.

Liên quan với Quân Việt chuỗi khách sạn mặt trái tin tức, liền dường như mọc lên như nấm bình thường xông ra.

Các đại nhân khí mạng lưới bác chủ, dồn dập đối với nộ phê.

Yêu cầu khách sạn dành cho khách trọ một cái giải thích hợp lý.

Vô số cư dân mạng bị mang theo tiết tấu.

TikTok, Weibo, Zhihu, QQ, Toutiao tin tức, các đại cổng thông tin điện tử, dồn dập xuất hiện Quân Việt khách sạn mặt trái tin tức.

Lại như là thương lượng kỹ càng rồi như thế.

Đột nhiên liền che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít.

Không chỉ có như vậy, còn có tin tức tin tức ra, ở Quân Việt khách sạn lớn bên trong, có khách ăn ra con ruồi, con gián, giòi bọ, chờ buồn nôn đồ vật.

Bất kể là khách sạn vệ sinh, vẫn là tiệm cơm vệ sinh, Quân Việt chuỗi hàng hiệu, danh tiếng gặp đả kích nghiêm trọng, hầu như trong nháy mắt liền bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Hàng hiệu giá trị xuống dốc không phanh.

Bởi vì chuyện này, trưa hôm nay chín giờ, thị trường chứng khoán mở bàn sau đó, Lâm thị tập đoàn giá cổ phiếu, ròng rã ngã hai khối tiền.

Giá trị thị trường bốc hơi lên một tỷ.

Nếu như chuyện này không thể mau chóng xử lý, e sợ Lâm thị tập đoàn giá cổ phiếu, còn sẽ kéo dài ngã xuống.

Này vẫn chưa xong.

Vốn là tập đoàn ra chuyện như vậy, đã đủ sốt ruột.

Ai biết nhà dột còn gặp mưa.

Bởi vì Lâm Chỉ Lạc đột nhiên tuyên bố Độn Địa tập đoàn cùng Phi Thiên điền sản sáp nhập, Yên tổng thâm nhập bố cục rốt cục được lộ ra ánh sáng.

Lúc này không ít nhà đầu tư đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lâm gia trước dùng giá cao thu mua đất, vốn là đã tìm kĩ tiếp bàn hiệp.

Liền hợp đồng cũng đã gần muốn quyết định.

Chỉ cần hợp đồng ký tên hoàn thành, Lâm gia liền có thể thành công thoát thân, đem hơn một trăm triệu tài chính thành công rút đi thành phố Thiên Môn.

Nhưng là bởi vì Phi Thiên điền sản cùng Độn Địa tập đoàn sáp nhập sự kiện lộ ra ánh sáng.

Nhà đầu tư rốt cục phản ứng lại.

Người ta phát hiện bị hố, tự nhiên không chịu làm tiếp bàn hiệp, liền cái đám này nhà đầu tư quả đoán đổi ý!

Lâm gia bỏ ra cao hơn thị trường giá gấp ba cách thu mua đất, cuối cùng vẫn là nện ở trong tay.

Này vài miếng đất da, nếu như không thể cùng Yên tổng quy hoạch thành phố điện ảnh hạng mục liền vì là một thể thống nhất, giá trị là rất có hạn.

Nếu Yên tổng cố ý nhằm vào.

Này vài miếng đất da sẽ bị thành phố điện ảnh triệt để chia lìa, coi như bỏ ra nhiều tiền khai phá ra, cũng khó có thể hồi vốn.

Trọng điểm không phải có trở về hay không bản vấn đề.

Chủ yếu là mấy tập đoàn tài chính lớn, bao quát Lâm gia, vừa bắt đầu đều từ lúc tính là ngắn hạn đầu tư, mục đích chính là cùng Trần Viễn đàm phán, đối với tiến hành uy hiếp, hãm hại hắn một khoản tiền.

Nhưng là hiện tại, người ta căn bản không bị uy hiếp!

Ngươi chỉ có thể đánh nát răng, hướng về trong bụng nuốt.

Ngươi đem lớn như vậy một món tiền vốn, từ tập đoàn mỗi cái bộ ngành đánh điều xuất ra, toàn bộ nện ở thành phố Thiên Môn.

Bây giờ số tiền kia trong ngắn hạn không cách nào rút ra.

Thiếu hụt vốn lưu động tình huống, tập đoàn mỗi cái bộ ngành vận chuyển, từ từ xuất hiện áp lực.

Một mực lại là vào lúc này.

Ngân hàng lại từ chối cho Lâm thị tập đoàn cho vay?

Lâm Dịch suýt chút nữa thổ huyết.

Làm sao xui xẻo sự tình toàn bộ theo nhau mà tới?

"Tiểu Chung, ngươi lập tức cho Uông thống đốc gọi điện thoại, hỏi hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên từ chối cho Lâm thị tập đoàn cho vay?"

"Lâm tổng, điện thoại ta đã đánh qua, Uông thống đốc đi Nam Phi du lịch, vẫn không gọi được điện thoại!"

"Vậy thì cho phó chủ tịch ngân hàng gọi điện thoại!"

"Phó chủ tịch ngân hàng nói, lớn như vậy một bút cho vay, bọn họ không có quyền làm chủ, phải đợi Uông thống đốc trở về, mới có thể tự mình phê duyệt!"

"Phí lời, hắn đang dụ dỗ ba tuổi đứa nhỏ đây, dĩ vãng ta Lâm thị tập đoàn cho vay 10 tỷ đều dễ dàng, hiện tại chỉ cho vay 2 tỉ, hắn lại còn nói làm khó dễ? Ta vì khó giời ạ cái cây búa, đây là nói rõ muốn nhằm vào ta Lâm gia?"

Lâm Dịch lên cơn giận dữ.

Suýt chút nữa lại lần nữa đem điện thoại di động cho quăng ngã!

Thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình gần nhất mấy ngày nay, đã quăng ngã bảy, tám cái điện thoại di động.

Vẫn là tiết kiệm một điểm đi.

Lão đổi điện thoại mới, cũng thật phiền toái.

Nếu như ngân hàng sự tình để hắn sốt ruột.

Như vậy Lâm Chỉ Lạc sự tình, liền để hắn càng thêm sốt ruột.

Hắn cũng không biết đời trước có phải là thiếu nợ này nha đầu chết tiệt kia tiền, tại sao muốn hố như vậy ca?

Ta giời ạ cũng là say rồi!

Hợp đồng cũng đã đàm luận được rồi, còn kém chính thức ký tên hiệp ước, liền có thể thành công bứt ra.

Kết quả ngươi nha đầu này, lại lúc này tuyên bố cùng Phi Thiên điền sản sáp nhập?

Khiến cho hiệp ước hết hiệu lực.

Lâm thị tập đoàn mười tỉ tài chính rơi vào bên trong.

Nếu như không có chuyện này, Lâm gia chuỗi vốn làm sao sẽ căng thẳng?

Liền một cái nho nhỏ ngân hàng phó chủ tịch ngân hàng, cũng dám Carline nhà cái cổ?

Ngay ở Lâm Dịch lên cơn giận dữ thời điểm.

Một cú điện thoại đánh tới.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Lại là Lâm Chỉ Lạc này nha đầu chết tiệt kia đánh tới.

Lâm đại thiếu đè nén tức giận ở đáy lòng, nhận nghe điện thoại.

"Ca, ngươi nên nhìn thấy tin tức đi, làm sao cảm giác gần nhất có người muốn hắc chúng ta Lâm gia? Coi như Quân Việt khách sạn quả thật có vệ sinh làm không chiếm được vị địa phương, nhưng cũng sẽ không như thế thái quá chứ? Cái kia người phục vụ khẳng định bị bắt mua, hơn nữa cái tin tức này mới lộ ra ánh sáng một ngày, lại thì có nhiều như vậy nổi danh lưu lượng bác chủ liên hợp công kích, cố ý đem sự tình làm lớn, ta rõ ràng, chuyện này khẳng định là Lý gia làm việc, nhà bọn họ thích nhất chơi dư luận công kích, sau đó chế tạo đề tài, chế tạo điểm đen, tiến hành lộ ra ánh sáng, nhà bọn họ nắm giữ mạnh mẽ lưu lượng tài nguyên, đây chính là siêu sao tập đoàn am hiểu thủ đoạn, hừ! Cái này đáng ghét Lý gia, quá phận quá đáng!"

Lâm Chỉ Lạc tức giận bất bình nói rằng.

Nghe được lời nói như vậy, Lâm Dịch nội tâm hơi có chút hứa trấn an.

Nha đầu này cuối cùng cũng coi như còn có chút lương tâm, chí ít vẫn là quan tâm Lâm gia hiện trạng.

"Ngươi đoán không lầm, nhà chúng ta bởi vì nào đó một số chuyện, xác thực đắc tội rồi Lý gia, bao quát Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Hồng Tán tư bản, vì lẽ đó gần nhất có chút không yên ổn, thế nhưng ta gặp giải quyết!"

"Ca, ngươi cứ yên tâm đi, tuy rằng đây là một cái tin tức xấu, thế nhưng ta còn có tin tức tốt đây, Độn Địa tập đoàn đã cùng Phi Thiên điền sản sáp nhập, ngươi lão muội ta hiện tại đã là trăm tỉ tập đoàn lão tổng, ha ha, ta lợi hại không!"

Lâm Chỉ Lạc cảm thấy thôi, đây là một cái phi thường đáng giá khoe khoang sự tình.

Dù sao nàng mới 18 tuổi, cũng đã lên làm trăm tỉ tập đoàn phó tổng tài chức.

Mặc dù là phó, thế nhưng cũng rất trâu bò nha!

Thử hỏi trong nước cái nào người thừa kế, có thể ở 18 tuổi, chiếm giữ cao như thế vị, thủ hạ mấy vạn tên công nhân, lâm thời công nhân vượt qua mười vạn.

Đồng thời nàng vẫn có thực quyền.

Như thế huy hoàng sự nghiệp, khẳng định là đáng giá khoe khoang một làn sóng.

Lời này nói chưa dứt lời, Lâm Chỉ Lạc một khoe khoang, Lâm Dịch suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

"Ngươi này nha đầu chết tiệt kia còn có mặt mũi khoe khoang?"

"Ngươi có biết hay không ngươi đến cùng làm thinh cái gì?".