Chương 418: Không thiết ngưỡng cửa

Chương 418: Không thiết ngưỡng cửa

"Ta làm thinh cái gì? Lẽ nào ta làm như thế thành công hạng mục, cho Lâm gia nở mày nở mặt, ca ca ngươi đều không biểu dương ta, còn muốn phê bình ta sao?"

Lâm Chỉ Lạc trong điện thoại lúc này chất vấn.

"Ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi có biết hay không bởi vì ngươi, dẫn đến Lâm gia tổn thất nặng nề, bị các tập đoàn tài chính lớn liên thủ nhằm vào, Lâm gia vừa bắt đầu căn bản cũng không có dự định hợp tác với Trần Viễn, chỉ là nhường ngươi tìm tòi nghiên cứu đối phương hư thực, kết quả ngươi ngược lại tốt, đem mình cho lõm vào, còn đem chúng ta giao thiệp tài nguyên lợi dụng cho Trần Viễn làm việc, ngươi là đầu óc nước vào chứ?"

Lâm đại thiếu khí không đánh vừa ra tới.

Liền chưa từng thấy ngu như vậy muội muội.

Bị người bán còn đang giúp người kiếm tiền?

"Không đúng, ca ca ngươi vừa bắt đầu không phải nói tốt, nhà chúng ta sẽ cùng Yên tổng hợp tác sao, ngươi nếu không tâm tư này, tại sao không đem chân tướng nói cho ta?" Lâm Chỉ Lạc thở phì phò hỏi.

Nàng cảm giác mình bị dao động!

"Nói cho ngươi chân tướng, còn không phải sợ ngươi tuổi còn nhỏ, ý tứ không hẹp, lập tức liền bị người đem nói dụ ra đến rồi!"

"Nguyên lai ca ca như thế không tin tưởng ta, ngươi căn bản là không tin tưởng năng lực của ta, ngươi là đang lợi dụng ta, hừ, ta chán ghét ngươi, chỉ có Trần Viễn ca ca mới là đối với ta tốt nhất, ta cũng không tiếp tục muốn để ý đến ngươi!"

Bành

Lâm Chỉ Lạc thở phì phò cúp điện thoại.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, lại quải điện thoại ta, trời lật rồi!"

"Một cái một cái Trần Viễn ca ca, một cái một cái Trần Viễn ca ca, đến cùng ai mới là ngươi thân ca?"

"Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật, đem ngươi nuôi lớn như vậy, sành ăn cung cấp ngươi, ngươi muốn cái gì mua cho ngươi cái gì, ngươi chính là như thế báo lại Lâm gia sao? Lẽ nào có lí đó!"

Lâm Dịch phổi đều nổi khùng!

Nếu như bình thường như vậy cũng là thôi, ngươi làm sao tùy hứng làm bậy, làm sao làm bừa đều không liên quan.

Nhưng là Lâm gia bây giờ rơi vào thời khắc nguy cơ, ngươi lại còn là như thế không hiểu chuyện.

"Thiếu gia, ta cảm thấy đến Lâm gia lần này cần vượt qua cửa ải khó, khả năng thật sự cần nhị tiểu thư hỗ trợ mới được, nàng cùng Yên tổng quan hệ tốt như vậy, hiện tại chúng ta như cũ có cơ hội cùng Yên tổng kết làm đồng minh, đã như thế, chúng ta là có thể đem thành phố Thiên Môn đất, bán ra cho Yên tổng, coi như thiệt thòi điểm cũng không đáng kể, chỉ cần có thể đạt đến tâm lý giá cả là được, có này món tiền vốn chảy trở về, tập đoàn mỗi cái bộ ngành hoạt động liền sẽ càng thêm ung dung, chúng ta cũng có năng lực chống lại càng to lớn hơn nguy hiểm!"

Ăn mặc đường trang Phúc bá, ở một bên đề nghị.

"Không cần, Lâm thị tập đoàn còn chưa tới loại kia trình độ sơn cùng thủy tận, tập đoàn vẫn luôn nắm giữ một bút đồ dự bị tài chính, để ngừa bất cứ tình huống nào, Quân Việt chuỗi xuất hiện mặt trái tin tức, ta sẽ lập tức phái công quan đoàn đội tiến hành xử lý, loại này mặt trái tin tức, chỉ cần quá một quãng thời gian, liền không ai gặp nhớ được!"

"Nhưng là, này bút đồ dự bị tài chính, chủ tịch đã phân phó, không phải vạn bất đắc dĩ, là không thể dễ dàng vận dụng a?" Phúc bá không nói gì nói.

Rõ ràng có biện pháp giải quyết tốt hơn.

Thiếu gia ngươi tại sao liền không muốn cúi đầu đây?

Lẽ nào thật sự muốn đem Yên tổng cũng đắc tội chết rồi, hai mặt thụ địch, mới là ngươi hi vọng nhìn thấy sao?

"Phúc bá ngươi không cần phải nói, hiện tại chính là vạn bất đắc dĩ, ta tin tưởng Lâm thị tập đoàn chống gió hiểm năng lực, sẽ không dễ dàng bị người đánh đổ!"

"Được rồi, thiếu gia!"

Nhìn thấy Lâm Dịch tiếp tục cố chấp.

Hắn cảm thấy đến chuyện này thật sự muốn cùng lão chủ tịch cố gắng hồi báo một lần!

Lâm gia xác thực có đầy đủ chống gió hiểm năng lực.

Dù sao thủ phủ nhà, không phải như vậy dễ dàng bị đánh đổ.

Nhưng là Quân Việt chuỗi sự kiện, nên không phải phần cuối, chỉ sợ như vậy nhằm vào, vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau còn có liên tiếp chèn ép.

Lâm thị tập đoàn nhất định phải tìm tới đủ mạnh mẽ minh hữu mới được, không phải vậy này một làn sóng tiếp một làn sóng, ai chịu nổi a?

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn tùy tiện liếc mắt nhìn Quân Việt khách sạn mặt trái tin tức sau.

Không có quá mức lưu ý, bởi vì không đáng lưu ý.

Hắn tiếp tục ở trên mạng tìm kiếm Kimura Ichiro mới nhất tin tức.

Vẻn vẹn tìm kiếm Kimura Ichiro bốn chữ, liên tiếp tin tức tiêu đề bắn ra ngoài.

《 Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên, lại lần nữa chiến thắng trong nước nhiều tên cờ vây đại sư, quét ngang đại lục, nhưng lại không có một địch thủ? 》

《 mấy ngày liên tiếp, trong nước hơn mười vị đỉnh cấp cao thủ khiêu chiến Kimura, toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về! 》

《 thiếu niên Kimura, khủng bố như vậy, kỳ lực sâu không lường được! 》

《 hôm qua giữa trưa, Kimura Ichiro, ở trên mạng khiêu chiến Hàn Quốc đệ nhất cờ vây cao thủ, kim xương hạo, ba cục hai thắng chiến thắng đối thủ, kim đại sư biểu thị không đang tham gia lần tiếp theo thế giới cờ vây giải đấu lớn! 》

《 kinh bạo nhãn cầu! Mới nhất tin tức, thiên tài cờ vây thiếu niên Kimura, nguyên lai ở Hàn Quốc cờ vây mạng, từ lâu leo lên kỳ lực bảng người thứ nhất, hắn bí danh, chính là uy danh hiển hách Thần Chi Quỷ Thủ 》

Trần Viễn tùy tiện mở ra một cái tin tức tiêu đề.

Dưới đáy đã xuất hiện vô số bình luận.

"Nguyên lai Kimura chính là Thần Chi Quỷ Thủ, ta kinh ngạc đến ngây người!"

"Thần Chi Quỷ Thủ rất nổi danh sao? Một cái bí danh mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc?"

"Ngươi không ở Hàn Quốc, căn bản không biết Thần Chi Quỷ Thủ đến tột cùng ý vị như thế nào, Thần Chi Quỷ Thủ này cái bí danh, từ lúc ba năm trước, liền đăng đỉnh Hàn Quốc cờ vây mạng kỳ lực bảng người thứ nhất, ba năm qua vẫn ở đỉnh cao, không người có thể vượt qua, không có ai biết hắn là ai, có rất nhiều thế giới đỉnh cấp cờ vây cao thủ khiêu chiến Thần Chi Quỷ Thủ, tất cả đều thất bại, có rất nhiều người suy đoán, này cái bí danh bản thân, thực chính là trước vô địch thế giới kim đại sư, không nghĩ đến Thần Chi Quỷ Thủ dĩ nhiên là cái này Phù Tang thiếu niên, khi đó hắn chẳng phải là mới mười mấy tuổi?"

"Nghe ngươi vừa nói như thế, trong lòng ta đột nhiên dễ chịu một điểm, nguyên lai cái này Kimura bản thân liền là một cái vương giả, chẳng trách quốc gia chúng ta nhiều như vậy cờ vây đại sư đều bại bởi hắn! !"

"Trên lầu nhân huynh có thể muốn điểm mặt không, thua ngươi còn cảm thấy đến quang vinh? Tiểu quỷ tử ở quốc gia chúng ta như thế càn rỡ, liền không ai có thể trị trì hắn? Ta mặc kệ hắn có phải là cái gì Thần Chi Quỷ Thủ, hắn ở Hàn Quốc hung hăng có thể, thế nhưng ở quốc gia chúng ta chính là không được!"

"Ngươi như thế trâu bò, như thế có cốt khí, ngươi ngon thì lên a, cái gì cũng sẽ không liền biết mù so sánh, phi!"

"Ngươi có loại lại nói một lần, có tin hay không lão tử theo cable quá khứ đánh ngươi?"

"Ngươi đến nha, đến đánh ta a, ta há sợ ngươi sao?"

Nhìn dưới đáy bình luận.

Trần Viễn đối với Kimura đánh giá, lại tăng lên đến một cái độ cao mới.

Xem ra tên thiên tài này cờ vây thiếu niên, thật sự không bình thường.

Lại như thế ngưu?

Liền Hàn Quốc cờ vây giới đều có thể quét ngang.

Hàn Quốc cờ vây giới, ở thế giới cờ vây thi đấu bên trong, vẫn luôn là toàn cầu hàng đầu đội ngũ.

Có thể đem Cẩu quốc cùng Hàn Quốc quét ngang, cơ bản gần như thuộc về quét ngang thế giới!

Thực lực cường đại như vậy, e sợ đã vượt qua chuyên nghiệp chín đoạn chứ?

"Cũng không biết ta có thể hay không dưới thắng hắn!"

"Đối phương đã chiến thắng thật nhiều cái chuyên nghiệp chín đoạn lão tiền bối, mà ta chỉ là chuyên nghiệp chín đoạn, không nhất định có thể dưới đến thắng hắn a?"

Trần Viễn trong lòng âm thầm lải nhải.

Vừa lúc đó.

Hắn đột nhiên nhìn thấy một cái tin tức.

Thiên tài cờ vây thiếu niên Kimura, hiện nay đã rời đi Yến kinh, xuất hiện ở Hán thành thiên hà sân bay, còn bị cư dân mạng vỗ tới.

Có phóng viên đối với tiến hành phỏng vấn.

Kimura biểu thị, hắn gặp ở sau đó một quãng thời gian, ở Hán thành công khai thiết trí cờ vây khiêu chiến thi đấu, hoan nghênh Hán thành cờ vây cao thủ, trước tới khiêu chiến hắn, đồng thời lần này, hắn không thiết ngưỡng cửa..