Chương 419: Quan hệ có chút xa

Chương 419: Quan hệ có chút xa

Trần Viễn có chút muốn mắng người!

Ngươi sớm nói ngươi không thiết ngưỡng cửa, lão tử cũng không cần liên tục ba ngày trạch ở nhà chơi cờ vây a.

Liên tục xông tới ba ngày phân, thật vất vả vọt tới nghiệp dư chín đoạn, kết quả ngươi không thiết ngưỡng cửa?

Không thiết ngưỡng cửa kết quả là cái gì?

E sợ đến thời điểm khiêu chiến Kimura người, hải đi tới.

Có thể xếp hàng đều muốn xếp hạng cái chừng mấy ngày.

Hai trăm triệu treo giải thưởng số tiền mê hoặc, đủ để khiến bất luận người nào vì đó điên cuồng!

Cũng không biết Kimura vì sao phải đem ngưỡng cửa thủ tiêu.

Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Ngay ở Trần Viễn bắt đầu suy nghĩ thời điểm.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Là Lâm Chỉ Lạc gọi điện thoại tới.

"Trần Viễn ca ca, người ta thật oan ức, ô ô ô!"

Trong điện thoại truyền đến một trận oan ức tiếng khóc.

Trần Viễn có chút choáng váng.

Ta sự việc a?

Làm sao đột nhiên khóc?

"Lạc Lạc, làm sao rồi, là ai bắt nạt ngươi?"

"Là ta ca ca Lâm Dịch, hắn mắng ta, người ta chỉ là muốn làm ra một chút thành tích cho hắn xem, chỉ là muốn để trong nhà thúc thúc bá bá đều biết, Lạc Lạc đã không phải là trẻ con, nhưng là bọn họ không hiểu, còn nói ta hại Lâm gia, bọn họ vẫn luôn coi ta là thành một người ngoài, chuyện gì đều không nói cho ta, lẽ nào bởi vì ta là cô gái, sớm muộn đều phải lập gia đình, vì lẽ đó bọn họ xưa nay không có ý định để ta kế thừa gia tộc xí nghiệp, chỉ là muốn đem ta bồi dưỡng được một cái sống phóng túng rác rưởi, ta mới không muốn bộ dáng này!"

"Lẽ nào có lí đó, Lâm Dịch Giá gia hỏa dĩ nhiên bắt nạt chúng ta Lạc Lạc, vậy ta đem Lâm thị tập đoàn mua lại đưa cho ngươi, sau đó Lâm gia ngươi định đoạt, ngươi xem tốt như vậy không tốt?"

Trần Viễn vung tay lên, hào khí can vân nói rằng.

"Trần Viễn ca ca ngươi đùa giỡn đi, có điều coi như là như vậy, người ta cũng rất vui vẻ, quả nhiên vẫn là Trần Viễn ca ca tốt với ta, làm đến người ta đều muốn gả cho ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc cho rằng Trần Viễn đang nói đùa.

Chỉ là vì hống nàng.

Lâm thị tập đoàn nói thế nào cũng là cái trăm tỉ tập đoàn, há lại là ngươi nói mua liền có thể mua?

Hơn nữa ngươi mới vừa đầu tư thành phố điện ảnh hạng mục, đã bỏ ra hơn một ngàn ức.

Làm sao có khả năng còn có thể có đại món tiền vốn, đi thu mua Lâm thị tập đoàn?

"Ai nói ta là đùa giỡn? Nhất định phải mua lại, sau đó Lâm thị tập đoàn chỉ cần không nghe Lạc Lạc nói, toàn bộ để bọn họ cuốn gói cút đi!"

"Ha ha, cái kia Lâm Dịch Giá gia hỏa sau đó có phải là cũng không dám nữa bắt nạt ta!"

"Đó là nhất định!"

"Trần Viễn ca ca, ta ngày mai về Hán thành tìm ngươi chơi có được hay không!"

"Có thể nha!"

"Vậy thì nói xong rồi nha, người ta cũng đã thời gian thật dài không đi dạo phố!"

Lâm Chỉ Lạc nha đầu này tựa hồ cũng rất dễ dụ.

Dăm ba câu liền hống được rồi!

Trần Viễn cảm giác được nội tâm của nàng có chút thiếu yêu, khả năng từ nhỏ cha mẹ chuyện làm ăn liền khá bận, không có thời gian chăm sóc nàng.

Ca ca cũng bận bịu!

Tuy rằng thường thường thu được rất nhiều lễ vật, xưa nay không thiếu vật chất, muốn cái gì liền mua cái gì.

Nhưng vẫn là rất thiếu yêu.

Bởi vì khi còn bé là bị bảo mẫu mang đại.

Cho nên nàng thiếu hụt người nhà làm bạn, nội tâm vẫn phi thường cô độc.

Cũng chính thật nhân như vậy, trước ở nông thôn thời điểm, mới gặp chơi như vậy phong, thậm chí đều không muốn đi.

Nàng chính là một cái thiếu hụt quan tâm bảo vệ đứa nhỏ.

Hy vọng có thể làm ra một phen thành tích, có thể gây nên chú ý của mọi người.

Cũng hi vọng được người khác khẳng định!

Thế nhưng nàng lòng tràn đầy vui mừng, hướng về ca ca tuyên bố thành tích của nàng thời điểm, nhưng không có đổi lấy bất kỳ tán thưởng cùng khẳng định.

Trái lại là vô cùng chửi rủa cùng chỉ trích.

Vậy thì phảng phất một đứa bé, rõ ràng thi 99 điểm, đem phiếu điểm giao cho ba ba thời điểm, cho rằng ba ba gặp rất cao hứng, gặp khen thưởng hắn, ai biết ba ba nói ngươi tại sao chụp một phần, liền như thế đơn giản đề mục đều làm sai, ngày hôm nay không cho ăn cơm, cố gắng nghĩ lại một hồi!

Ngươi nếu như đứa trẻ này, ngươi đến thật đau lòng?

Thế nhưng không ai sẽ quan tâm tiểu hài tử tâm tình!

Lâm Chỉ Lạc cũng chỉ có ở Trần Viễn nơi này, mới có thể tìm được loại kia bị trước nay chưa từng có coi trọng cảm giác.

Cũng chỉ có Trần Viễn, mới gặp đối với nàng ủy thác trọng trách!

Nếu như sau đó không gả cho Trần Viễn ca ca, nàng nhất định sẽ hối hận.

Phía trên thế giới này, e sợ cũng sẽ không bao giờ có một người đàn ông khác, gặp cho nàng 50 tỷ của cải khổng lồ, như thế tin tưởng nàng, coi trọng nàng!

"Trần Viễn ca ca, chờ ta tốt nghiệp, ta nhất định muốn gả cho ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc như vậy thầm nghĩ.

Cúp điện thoại.

Trần Viễn suy nghĩ một chút, trực tiếp cho Nguyệt Lăng Sương bấm điện thoại.

"Lão bản, có chuyện gì, xin phân phó!"

"Tiểu Nguyệt, ngươi làm việc xác thực rất lưu loát, ta chuẩn bị cho ngươi thêm thêm trọng trách, Lâm thị tập đoàn ngươi biết chưa!"

"Ta biết, lão bản!"

"Đem Lâm thị tập đoàn thu mua, cần bao nhiêu tiền, trực tiếp cùng ta nói là được!" Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Rõ ràng!"

Nguyệt Lăng Sương rất nhanh phản ứng lại.

Yên tổng đây là dự định mượn gió bẻ măng?

Lâm gia lần này cũng tham dự thành phố điện ảnh hạng mục đánh lén, Yên tổng là cái có thái độ cùng nguyên tắc người, đương nhiên sẽ không bởi vì Lâm Chỉ Lạc quan hệ, liền đối với Lâm gia lòng dạ mềm yếu!

Lần này Quân Việt chuỗi xuất hiện lượng lớn mặt trái tin tức.

Như thế quen thuộc tác phẩm, vừa nhìn chính là Lý gia chế tạo hắc liêu, cố ý chế tạo dư luận, đi chèn ép một cái xí nghiệp danh tiếng.

E sợ đón lấy một quãng thời gian.

Lâm thị tập đoàn cổ phiếu, sẽ kéo dài sụt giảm.

Có thể còn sẽ xuất hiện càng nhiều mặt trái tin tức.

Ở cổ phiếu phương diện, nếu như thao tác thoả đáng, hoàn toàn có thể cướp ở Lý thị tài phiệt, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Hồng Tán tư bản trước đây, tiến hành một làn sóng thu gặt.

Sớm đem quả đào cho hái được.

Cho tới Quân Việt toàn quốc chuỗi khách sạn.

Trực tiếp hoa giá rẻ mua lại, đổi một cái bảng hiệu, là có thể một lần nữa khai trương!

Đến thời điểm bất kể là qua tay bán cho người khác, vẫn là chính mình hoạt động, đều ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Rất đơn giản một cái mua bán và sáp nhập kế hoạch, hoàn toàn có thể cướp ở Lý gia trước, đem Quân Việt chuỗi thu mua đi.

Trong Lâm gia bộ nên xuất hiện bị bắt mua nội gian, đến thời điểm nhất định sẽ có càng thêm khó khăn cục diện xuất hiện.

Không thể không lựa chọn bán ra tập đoàn tài sản, dùng để bỏ xe bảo vệ soái.

Vì lẽ đó Quân Việt chuỗi nhất định sẽ bị bỏ qua.

Bằng là mấy tập đoàn tài chính lớn ở sau lưng nỗ lực hoạt động, Yên tổng không tí tẹo sức lực đem quả đào hái được!

Ngươi đánh nửa ngày Nam tước, ta một tay trừng phạt, tịch thu đại Long.

Cái gì cũng không làm, chiếm hết tiện nghi.

Đây chính là Yên tổng bố trí cho nhiệm vụ của nàng.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Mới tám giờ khoảng chừng : trái phải, Lâm Chỉ Lạc liền chạy đến Trần Viễn nhà đến gõ cửa.

"Lạc Lạc, ngươi làm sao đến rồi?"

Vương Mộng Mộng kinh ngạc nói.

"Có đoạn thời gian không thấy, đại võng hồng, nghe nói ngươi gần nhất ở Panda TV rất hỏa nha!"

"Mới không có đây, Lạc Lạc ngươi mới lợi hại, cũng làm hơn một trăm tỷ tập đoàn phó tổng tài, ta ngày hôm nay ở Nhân Dân nhật báo trên đều nhìn thấy ngươi, thật sự quá thần kỳ!" Vương Mộng Mộng có chút khâm phục nói.

"Không có gì, không muốn sùng bái tỷ, tỷ dù sao chỉ là một cái truyền thuyết, ha ha!"

Lâm Chỉ Lạc cười ha ha.

Vào lúc này, Trần Viễn đi ra.

Hôm qua đã thương lượng xong, ngày hôm nay muốn ra ngoài đi dạo phố, xe cũng đã ở bên ngoài biệt thự chờ.

"Lạc Lạc, chúng ta ngày hôm nay đi nơi nào chơi nhỉ?"

"Đi Hán thành sân vận động, nghe nói Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên, Kimura Ichiro, ở Hán thành sân vận động, bày xuống cờ vây khiêu chiến thi đấu, hoan nghênh sở hữu cờ vây cao thủ đi khiêu chiến nàng, phỏng chừng khẳng định rất náo nhiệt, các ngươi khả năng không biết, ta biểu cô con gái, nhưng là một tên chuyên nghiệp cờ vây tay, nàng cờ vây thực lực rất mạnh rất mạnh, so với ba ba nàng còn lợi hại hơn, nghe nói nàng vì khiêu chiến Kimura, đã chuẩn bị thời gian rất lâu!"

"Nàng tên gọi là gì, bao lớn tuổi?" Vương Mộng Mộng hỏi.

"Nàng gọi Sở Ngọc Mặc, so với ta lớn hơn một chút đi!"

"Nói như vậy, nàng là ngươi biểu tỷ lạc?"

"Có thể nói như thế, nàng cha ta biểu muội con gái, vì lẽ đó quan hệ có chút xa!".