Chương 420: Buộc dây giày

Chương 420: Buộc dây giày

"Sở Ngọc Mặc lại là ngươi biểu tỷ?"

Trần Viễn một mặt kinh ngạc nói.

Không nghĩ đến thế giới này nhỏ như vậy, Lâm gia cùng Sở gia còn có thân thích quan hệ?

Tuy rằng tầng này quan hệ khá xa, nhưng giàu nơi núi thẳm lắm người thăm, chỉ cần ngươi có quyền thế, thân thích của ngươi liền sẽ so với ngươi tưởng tượng nhiều hơn.

"Trần Viễn ca ca, lẽ nào ngươi cũng biết nàng sao?" Lâm Chỉ Lạc nghiêng đầu nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Từng có mấy mặt chi duyên, trước tham gia một hồi tiệc tối thời điểm nhìn thấy!"

" nha nha, hóa ra là như vậy a!"

Lâm Chỉ Lạc chu miệng nhỏ, không biết đang suy nghĩ gì.

"Người này làm sao như thế yêu thích trêu hoa ghẹo nguyệt a, thậm chí ngay cả biểu tỷ ta cũng nhận thức, Ngọc Mặc tỷ tỷ dài đến đẹp đẽ như vậy, lại có khí chất, hắn sẽ không phải cùng Ngọc Mặc tỷ tỷ có một chân chứ?"

"Sẽ không, sẽ không, nghe nói Ngọc Mặc tỷ tỷ một cái người theo đuổi, là quân khu con trai của đại lão, bản thân vẫn là bộ đội đặc chủng vương, siêu cấp lợi hại, phổ thông công tử nhà giàu, căn bản không dám đánh Ngọc Mặc tỷ tỷ chủ ý, hơn nữa quân bộ Tiêu gia, thật giống cùng Sở gia có thông gia ý đồ, Ngọc Mặc tỷ tỷ hẳn là sẽ không cùng Trần Viễn ca ca có cái gì phát triển khả năng!"

"Nhất định là như vậy, là ta đa nghi rồi, lấy Trần Viễn ca ca thân phận địa vị, nhận thức Ngọc Mặc tỷ tỷ như vậy đỉnh cấp quý cô, là rất bình thường!"

Lâm Chỉ Lạc phân tích một làn sóng.

Thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Ở Ngọc Mặc tỷ tỷ trước mặt, coi như là Lạc Lạc tiểu thiên tài, cũng sẽ có một tia tia không tự tin.

Bởi vì nàng thực sự quá ưu tú!

Lâm Chỉ Lạc cũng sẽ chơi cờ vây, khi còn bé còn đã tiến vào thiếu niên cờ vây ban, đạt được quá toàn thành phố bên trong tiểu học cờ vây giải đấu lớn người thứ nhất.

Nhưng là nàng cùng Sở Ngọc Mặc chơi cờ, liền xưa nay cũng không thắng quá.

Sở gia gia thế bối cảnh, cũng hoàn toàn không so với Lâm gia thua kém.

Thủ phủ Lâm gia tuy rằng nghe vào oai phong lẫm liệt, nhưng là ở Sở gia như vậy chính khách thế gia trước mặt, bao nhiêu vẫn là gặp ải một đầu.

Rất nhanh.

Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Trần Viễn ba người, đi xe hướng về Hán thành thể viện quán mà đi.

Ngày hôm nay ánh mặt trời vô cùng long lanh.

Trần Viễn ba ngày không ra ngoài, đã sắp nhịn gần chết.

Nhìn bên ngoài trên đường lui tới chân dài em gái, nhất thời tâm tình đều đẹp tốt hơn rất nhiều.

Quả nhiên người không thể quá trạch.

Muốn nhiều dính chút nhân khí, ngươi mới sẽ phát hiện sinh hoạt thì ra là như vậy muôn màu muôn vẻ.

Mỗi ngày trạch ở nhà xem tiểu thuyết, đánh trò chơi, xoạt video ngắn, truy kịch, cho nữ người dẫn chương trình xoạt lễ vật, có thể có cái gì tiền đồ?

Loại này tinh thần lương thực tình cờ phái một hồi tẻ nhạt thời gian là có thể.

Mỗi ngày trạch ở nhà, đều không lên nhai đến gần mỹ nữ, nhân sinh còn có ý gì?

"Trần Viễn ca ca, phía trước chính là Hán thành sân vận động, ngày hôm nay thật vui vẻ ah, biểu tỷ ta nên đã đến!" Lâm Chỉ Lạc một mặt hưng phấn nói.

Cảm giác nhiều người địa phương, liền chơi rất vui.

Kimura Ichiro ở Hán thành sân vận động, bãi chơi cờ vây võ đài tin tức, đã leo lên sở thiên đô thị báo.

TikTok, Weibo, Zhihu, Toutiao, chờ các đại cổng thông tin điện tử, đều có tương tự tin tức tin tức đi ra ngoài.

Bởi vậy ngày hôm nay Hán thành sân vận động, không cũng chỉ có Hán thành cờ vây cao thủ mộ danh mà đến, còn có thành thị khác, cũng chạy tới.

Ngoài ra còn có một ít xem trò vui ăn dưa quần chúng.

Trong này có con nhà giàu, có lưới hồng người dẫn chương trình, có phổ thông khán giả, có cờ vây tuyển thủ, nói chung ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Ai cũng biết chiến thắng Kimura, có thể thu được Mã ba ba, Đông ca, Đằng ca, cùng với các đại thương mại điện tử đại lão treo giải thưởng hai trăm triệu RMB!

Khổng lồ như thế một tòa núi vàng, chỉ cần chiến thắng Kimura, là có thể lĩnh đi!

Tự nhiên sẽ khiến người ta đổ xô tới.

"Xảy ra chuyện gì a? Làm sao sân vận động không cho vào người?"

"Nghe nói muốn thu vé vào cửa, năm trăm đồng tiền một người!"

"Mắc như vậy, đoạt tiền a, không phải là đến xem náo nhiệt, ai mà thèm xem tiểu quỷ tử này chơi cờ, ta ở trực tiếp bên trong, còn chưa là như thế có thể nhìn thấy bên trong sân vận động tình huống, không thể hoa cái này uổng phí tiền!"

"Khả năng là ngày hôm nay quá nhiều người, nếu như không thu phí lời nói, phỏng chừng sân vận động đều phải bị bóp nát!"

Ngay ở một đám ăn dưa người qua đường nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn mang theo Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, hai cái siêu cấp vô địch thiếu nữ xinh đẹp đi tới.

Hai người này em gái nhan trị vóc người, đều có thể gọi đỉnh cấp tuyệt sắc.

Đều là chín phần trở lên mỹ nữ.

Bất kể đi đến nơi nào, đều là trong đám người tiêu điểm.

Một cái chín phần em gái xuất hiện, đã coi như người trời.

Hai cái chín phần em gái xuất hiện, đủ để có thể gây nên người qua đường vây xem.

Nhưng là một mực hai cái như vậy tuyệt mỹ thiếu nữ, nhưng hai bên trái phải, đồng thời kéo một người đàn ông tay.

Vậy thì có chút đau lòng!

Tại sao ta một người bạn gái cũng không tìm tới, ngươi lại một tha hai.

Hơn nữa còn đều là như thế đẹp đẽ em gái.

"Lạc Lạc, ngươi đi mua ba tấm vé vào cửa!" Trần Viễn thuận miệng dặn dò.

Một điểm đều không có chính mình bỏ tiền ý tứ.

"Được rồi, Trần Viễn ca ca!"

Lâm Chỉ Lạc phi thường ngoan ngoãn nghe lời đi mua vé vào cửa.

Bỏ ra một ngàn năm, không có bất kỳ không vui vẻ mặt, hơn nữa nhảy nhảy nhót nhót còn giống như rất vui vẻ.

Cảnh tượng này, quả thực kinh ngạc đến ngây người vô số ăn dưa trạch nam.

Đặc biệt có mấy cái đeo kính trạch nam, cảm giác hết sức ngạc nhiên.

"Tại sao ta xin mời nữ sinh ăn cơm hát xem phim, nàng liền một ly sữa trà đều không nỡ cho ta mua, tại sao người khác em gái, nhưng có thể đào một ngàn năm mua vé vào cửa  tương tự là nữ sinh, tại sao chênh lệch lại lớn như vậy?"

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ xem Trần Viễn ánh mắt trở nên không giống nhau!

Đây là cái cao thủ!

Lại có thể tán gái dạy dỗ khéo léo như thế.

Huynh đệ ngươi đến cùng là làm thế nào đến?

"Trần Viễn ca ca, ta đã mua xong vé vào cửa!"

Lâm Chỉ Lạc nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, vô cùng hoạt bát dáng vẻ.

" vậy được đi, chúng ta vào đi thôi !"

Trần Viễn tiếp nhận vé vào cửa, không chút nào chuyển khoản ý tứ, phảng phất để em gái cho hắn dùng tiền, là một cái chuyện thiên kinh địa nghĩa.

"Ca ca ngươi chờ một chút, ngươi dây giày thật giống mở ra!"

Liền ở tại bọn hắn chuẩn bị sau khi vào cửa, Vương Mộng Mộng tựa hồ phát hiện Trần Viễn dây giày tản đi, nàng dĩ nhiên không chút do dự, ở trước mặt mọi người, liền ngồi xổm xuống, bắt đầu giúp Trần Viễn buộc dây giày.

Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người dồn dập vì thế mà choáng váng.

Bất luận nam nữ, tất cả đều đưa mắt tụ tập ở Trần Viễn trên người.

Một luồng sát khí, ở trong không khí ngưng tụ.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Trần Viễn cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần rồi.

Như thế đẹp đẽ một cái em gái, bất luận cái nào nam sinh đều sẽ xem là tâm can bảo bối như thế nâng lên đến, ngươi lại cam lòng để người ta cho ngươi buộc dây giày?

Quá không phải đồ vật!

Ngươi có còn hay không một điểm thân sĩ phong độ?

"Mộng Mộng, vẫn là ta tự mình tới đi!"

"Không cần, ca ca, ta đã giúp ngươi buộc chặt, vẫn là nơ bướm nha!"

Vương Mộng Mộng khẽ mỉm cười, liền đang nói chuyện một chốc lát này, nàng đã buộc chặt dây giày.

Toàn trường tĩnh mịch!

Bầu không khí có chút quỷ dị.

Thời đại này, căn bản không có nữ sinh gặp cho nam sinh buộc dây giày, coi như có, cũng sẽ không ở trước mặt mọi người.

Bình thường đều là con trai cho nữ sinh buộc dây giày, sẽ cảm thấy rất bình thường.

Mỹ danh viết, đây là sủng ái!

Thế nhưng nếu như nữ sinh cho nam sinh buộc dây giày, mọi người liền gặp nữ sinh rất thấp kém.

"Đây mới là đàn ông thực sự a, tại sao bạn gái của ta, sẽ không có như thế nghe lời đây?"

"Ngươi có thể thử nghiệm dạy dỗ một hồi, có thể tất cả đều có khả năng đây?"

"Người nam này, hắn đời trước là cứu vớt dải Ngân Hà đi, tại sao như thế nghe lời ngoan ngoãn cô gái xinh đẹp tử, cũng có thể để hắn gặp phải, ta làm sao liền không gặp được?"

" vẫn là hai cái?"

Phốc

"Lão bà, ta dây giày thật giống cũng mở ra ······" một cái kéo bạn gái tay nam sinh, nhỏ giọng nói một câu.

Lời này vừa nói ra, bạn gái hắn nhất thời phẫn nộ.

"Ngươi muốn chết đúng không? Để ta cho ngươi buộc dây giày? Ngươi là chán sống rồi, vẫn là ăn gan hùm mật báo, tối hôm nay ngươi cho ta ngủ sofa, có nghe hay không!"

"Không muốn a, lão bà, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được à!"

Lăn.