Chương 421: Lực lượng ngang nhau

Chương 421: Lực lượng ngang nhau

Trần Viễn cũng không biết.

Có một vị nhân huynh, bởi vì mô phỏng theo hắn, muốn đề cao mình ở nam nữ quan hệ bên trong địa vị.

Không chỉ có chưa thành công, trái lại gặp phải bạn gái vô tình chèn ép.

Nhân vì là chuyện này, hắn còn muốn tiêu pha một khoản tiền tài, mới có thể đem bạn gái thành công hống tốt.

Quả nhiên Cẩu Hoa nam nhi chi quật khởi, trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

Vào lúc này.

Trần Viễn đã kéo Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng, đi vào Hán thành sân vận động.

Sân vận động thật rất lớn, có 1. 3 vạn mét vuông, bình thường có thể tổ chức một ít thể dục thi đấu.

Thế nhưng ngày hôm nay.

Hán thành bên trong sân vận động, nhưng xếp đặt rất nhiều bàn cờ!

Có rất nhiều khán giả, cũng không có thiếu chơi cờ tuyển thủ.

Tuy rằng hoa năm trăm đồng tiền mua vé vào cửa có chút hố cha, thế nhưng chịu hoa chút tiền này đến vây xem ăn dưa quần chúng, cũng không phải số ít.

Đặc biệt có chút cờ vây người đam mê.

Thật sự không thiếu chút tiền này.

Vì lẽ đó hiện trường người như cũ rất nhiều rất nhiều.

Hơn nữa xác thực gặp có một ít người khá là yêu thích nằm mơ.

Bọn họ nghĩ, vạn nhất chính mình số may, thật sự chiến thắng Kimura Ichiro đây?

Chẳng lẽ có thể thu được hai trăm triệu treo giải thưởng số tiền.

Này giời ạ còn chưa một làn sóng cất cánh a!

Thích nằm mơ người, xưa nay cũng không thiếu thiếu.

"Có chút kỳ quái, thật giống không nhìn thấy Kimura Ichiro?"

Lâm Chỉ Lạc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói rằng.

"Xác thực không nhìn thấy, cái kia tiểu tỷ tỷ là ai vậy? Nàng không phải Kimura đi!"

Vương Mộng Mộng chỉ chỉ chính đang chơi cờ một tên kimônô thiếu nữ.

Đối phương tướng mạo vô cùng điềm đạm đáng yêu, trên người có một luồng Manga giống như kỳ ảo khí chất.

Tên thiếu nữ này, đang cùng một ông già chơi cờ, nàng biểu cảm trên gương mặt vô cùng ung dung, thế nhưng ông lão nhưng cau mày, một con cờ, chậm chạp không chịu hạ xuống, rất rõ ràng đã nằm ở tuyệt đối thế yếu.

"Hoàng hội trưởng rất nguy hiểm, không nghĩ đến chúng ta Hán thành cờ vây hiệp hội hội trưởng, dĩ nhiên dưới có điều một cái Phù Tang Nữ Oa, mà cái này Nữ Oa còn chỉ là Kimura Ichiro bên người một người trợ thủ, một người trợ thủ liền như thế mạnh, Kimura chẳng phải là tăng thêm sự kinh khủng?"

"Khi ta tới liền nghe nói rồi, Kimura đã không dễ dàng ứng chiến, trừ phi ở đánh cờ bên trong thắng cái này tên là Sato Mai nữ tử, mới có thể khiêu chiến Kimura, nhưng là từ ngày hôm qua đến ngày hôm nay, căn bản cũng không có người có thể chiến thắng cô bé này, khiêu chiến Kimura, càng là hy vọng xa vời!"

Trần Viễn nghe hai trung niên nam sĩ nghị luận, có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai muốn cùng Kimura chơi cờ, còn phải trước tiên thắng Sato Mai mới được.

"Chờ một chút, cái này Phù Tang nữ tử, làm sao cảm giác khá quen, thật giống đã gặp ở nơi nào?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Luôn cảm thấy đã gặp ở nơi nào đối phương.

Có điều khoảng cách có chút xa, hắn xem không phải đặc biệt rõ ràng.

"Ca ca, ta đã nghe ngóng, nếu muốn khiêu chiến Kimura Ichiro, hiện trường là có thể báo danh tham gia, nếu như ngươi cờ vây đẳng cấp, đã chiếm được quá nghề nghiệp kỳ thủ chức gọi, hoặc là ở cờ vây trên mạng, nắm giữ nghiệp dư chín đoạn thực lực, liền có thể cùng Kimura trợ thủ, Sato Mai tiểu thư, tại chỗ đánh cờ.

Cũng chỉ có thắng Sato Mai tiểu thư, Kimura mới ra đến ứng chiến.

Mà những người không có chuyên nghiệp kỳ thủ chức gọi, cũng không có cờ vây chín đoạn còn lại người dự thi  tương tự cũng có thể khiêu chiến.

Thế nhưng những này báo danh tham gia người, cần cùng hắn người dự thi đánh cờ, chỉ có chiến thắng sở hữu đối thủ, trở thành ngày hôm nay MVP, hắn mới có tư cách cùng Sato Mai tiểu thư đánh cờ!"

Vương Mộng Mộng vẻ mặt thành thật giải thích.

Nàng vừa nãy đã tìm công nhân viên dò hỏi quá.

Kimura định ra như vậy quy tắc, cũng rất bình thường.

Một người tinh lực là có hạn, không thể ở trong vòng một ngày, cùng hàng trăm hàng ngàn cái kỳ thủ đánh cờ.

Người khiêu chiến hắn nhiều như vậy, làm sao ứng lại đây?

Muốn tìm vận may phế vật, căn bản không xứng hắn ra tay!

"Nói như vậy lời nói, chỉ cần không phải chuyên nghiệp kỳ thủ, hoặc là không có đạt đến nghiệp dư chín đoạn, một ngày chỉ có một cái người khiêu chiến, gặp bộc lộ tài năng, hơn nữa coi như bộc lộ tài năng, cũng không nhất định có thể dưới thắng Sato Mai, liền tỉnh cờ vây hiệp hội Hoàng hội trưởng, đều dưới không thắng một cái Sato, sợ là tìm tới một cái có tư cách khiêu chiến Kimura người đều khó chứ?"

Lâm Chỉ Lạc cảm khái nói.

Chẳng trách nơi này gặp có nhiều như vậy bàn cờ.

Hóa ra là cho hắn người khiêu chiến lẫn nhau đánh cờ dùng.

Sau mười phút ·······

Đã kiên trì ròng rã hai giờ Hoàng hội trưởng, rốt cục vẫn là chịu thua!

Quá mất mặt!

Hắn cũng không nghĩ đến, chính mình đường đường cờ vây hiệp hội hội trưởng, gặp dưới không thắng một tiểu nha đầu?

E sợ một đời anh minh muốn hủy diệt sạch!

"Hoàng hội trưởng đều thua, ta còn tưởng rằng lấy Hoàng hội trưởng thực lực, coi như không nhất định có thể dưới thắng Kimura, thế nhưng cũng không đến nỗi thua quá nhiều đi, ai biết Hoàng hội trưởng liền cửa thứ nhất đều không quá, bại bởi một cái dưới nha đầu?"

"Cái này Phù Tang thiếu nữ không đơn giản a, nàng kỳ lực rất mạnh, tuyệt đối là chuyên nghiệp kỳ thủ cấp bậc, khả năng đạt đến nghề nghiệp tám đoạn, thậm chí nghề nghiệp chín đoạn thực lực, so với Kimura, cũng không kém là bao nhiêu!"

"Cũng không biết Sở tiểu thư có thể hay không dưới thắng nàng?"

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Chỉ thấy một vị khí chất thanh nhã, khuôn mặt thanh lệ, cử chỉ đoan trang, tư thái ôn nhu tuổi thanh xuân nữ tử, đột nhiên từ trong đám người đi ra ngoài.

Nàng trong lúc phất tay, đều toả ra một luồng đại gia khuê tú khí chất.

Trên người không có bất kỳ phong trần mùi vị, đầu tiên nhìn nhìn thấy nàng, liền sẽ cảm thấy nàng có tri thức hiểu lễ nghĩa, có văn hóa giáo dưỡng.

Vừa vặn chính là sự phong độ này, là phi thường đáng quý.

Ở bình thường nữ sinh trên người, rất khó hình thành.

"Là Ngọc Mặc tỷ tỷ, Ngọc Mặc tỷ tỷ đi ra, chờ chút ta muốn cùng nàng chào hỏi!"

Lâm Chỉ Lạc có chút hưng phấn phất phất tay.

Nàng phất tay đồng thời.

Sở Ngọc Mặc vừa vặn nhìn sang.

"Là Lạc Lạc biểu muội, còn có ····· Trần Viễn cái tên này làm sao cũng ở nơi đây?"

Sở Ngọc Mặc tâm bên trong sản sinh một tia nghi hoặc.

Có điều vẫn là chuyên tâm chơi cờ đi.

Sato Mai là cái phi thường đối thủ mạnh mẽ, nàng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Không thể phân tâm!

Trần Viễn phát hiện Sở Ngọc Mặc đồng thời, hắn còn ở trong đám người nhìn thấy một người khác.

Binh vương Tiêu Dật Quân, hắn là theo Sở Ngọc Mặc đồng thời đến.

Hai nhà dù sao cũng là thế giao quan hệ.

Có chút đi lại rất bình thường.

Trần Viễn nhìn thấy Tiêu Dật Quân đồng thời, Tiêu Dật Quân cũng nhìn thấy Trần Viễn.

Bốn mắt nhìn nhau, trong không khí nhất thời tràn ngập ra một luồng mùi thuốc súng.

Lần trước ở chiến đấu bên trong bại bởi Trần Viễn.

Hắn vẫn canh cánh trong lòng.

Thế nhưng lần này, hắn sẽ không lại thua.

Hắn muốn trở thành Sở Ngọc Mặc trong lòng anh hùng.

E sợ cũng không ai biết, hắn Tiêu Dật Quân ngoại trừ là một vị bộ đội đặc chủng vương, ở quân khu chiến đấu giải đấu lớn bên trong, đạt được quá người thứ nhất thành tích tốt, liền ngay cả ở cờ vây giới, hắn cũng là cái quét ngang sự tồn tại vô địch.

Chỉ là hắn vẫn xem thường với đi dưới nghề nghiệp cờ vây mà thôi.

Ai cũng sẽ không nghĩ đến, một bộ đội đặc chủng vương, gặp có như thế điềm đạm ham muốn, đồng thời đam mê này, đã đạt đã tới chưa đối thủ cảnh giới.

Lần này, hắn muốn ở tất cả mặt người trước khiếp sợ toàn trường.

Chỉ cần hắn thắng thiên tài cờ vây thiếu niên Kimura, Sở Ngọc Mặc nhất định sẽ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa!

Thời gian.

Bắt đầu từng giây từng phút trôi qua.

Sở Ngọc Mặc cùng Sato Mai kỳ lực, tựa hồ đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Trên bàn cờ quân cờ càng ngày càng nhiều..