Chương 422: Kỳ vương

Chương 422: Kỳ vương

Hai bên ngươi tới ta đi, lẫn nhau chém giết.

Ở trên bàn cờ, tấc đất tất tranh.

Tuy rằng trên sân chơi cờ chỉ là hai người phụ nữ, có thể các nàng ra chiêu nhưng cực kỳ rất cay.

Một cái nham hiểm giả dối, quỷ kế đa đoan, một cái khác tư duy kín đáo, chính khí trường tồn.

Một đen một trắng, liền phảng phất hai cái Ma Long, ở trong bàn cờ lẫn nhau cắn xé.

Ngươi cắn ta một cái, ta cắn ngươi một cái.

Ngươi đoạn ta một đuôi, ta đoạn ngươi một trảo.

Trong lúc vô tình, hơn một giờ trôi qua ······

Ở đây sở hữu cờ vây người đam mê, dồn dập cau mày.

Bầu không khí từ từ trở nên nghiêm nghị lên.

Không ai từng nghĩ tới, cái này Sato Mai thực lực, dĩ nhiên cường hãn đến loại cảnh giới này?

"Ngọc Mặc tỷ tỷ ván cờ này rất nguy hiểm a, tại sao đối phó một trợ lý kỳ thủ đều như thế khó khăn? Cái này Sato Mai đến cùng là ai?"

Lâm Chỉ Lạc nắm giữ rất mạnh cờ vây bản lĩnh.

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra, song chiếc bàn cờ chém giết, đến cùng có bao nhiêu kịch liệt.

Bởi vì hiểu rõ Sở Ngọc Mặc cờ vây trình độ đến cùng cao bao nhiêu, cho nên mới càng ngày càng chấn động.

"Lạc Lạc, ngươi biểu tỷ cờ vây trình độ, thật sự rất lợi hại phải không?" Vương Mộng Mộng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Đúng, Ngọc Mặc tỷ tỷ thật sự rất lợi hại, nàng tuy rằng chỉ có nghề nghiệp bảy đoạn, nhưng là đã từng cùng nghề nghiệp chín đoạn cao thủ đánh cờ, ba cục hai thắng cũng chỉ thua quá một con, ta hoài nghi cái này Sato Mai, coi như cùng Kimura bản thân kỳ nghệ lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!"

"Như thế lợi hại sao?" Vương Mộng Mộng giật mình nói.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Tất cả mọi người đều nín thở!

Vào lúc này, Sato Mai cùng Sở Ngọc Mặc đánh cờ, cuối cùng kết thúc!

Trọng tài bắt đầu thanh toán bàn cờ.

Cuối cùng, Sở Ngọc Mặc lấy một con kém cỏi, bại bởi Sato Mai.

Sato Mai thở phào nhẹ nhõm.

Này một ván xem như là thắng hiểm.

Nếu như lại đối với một ván, nàng không dám hứa chắc mình nhất định có thể thắng Sở Ngọc Mặc.

"Có chút không dám tin tưởng, Sở tiểu thư dĩ nhiên bại bởi một trợ lý kỳ thủ?"

"Theo ta được biết, Sở tiểu thư năm đó cờ vây lão sư, nhưng là cụt tay kỳ thánh Ngụy Trường Thiên a, hắn nhưng là Cẩu Hoa kỳ thánh, hai mươi năm trước, quét ngang thế giới kỳ đàn, tung hoành vô địch, một đời chưa gặp được địch thủ, liền ngay cả năm đó ngông cuồng tự đại Phù Tang đệ nhất kỳ ma Sato Moku, cũng thua với Ngụy lão sư, chờ một chút, cái này Sato Mai, sẽ không phải cùng Phù Tang đệ nhất kỳ ma, có liên quan gì chứ?"

"Theo ta được biết, Phù Tang kỳ ma Sato Moku, dưới gối có một gái một, nên chính là nàng?"

"Rõ ràng, thế này sao lại là cái gì trợ lý kỳ thủ, đây rõ ràng là thu được Sato Moku chân truyền đỉnh cấp cao thủ, vừa nãy nàng thiên biến vạn hóa đường cờ phong cách, nên chính là trong truyền thuyết Thiên Ma Đại Hóa!"

"Nếu như không phải kỳ thánh lão sư ba năm trước cũng đã ẩn cư sơn dã, ai cũng không liên lạc được hắn, sao có thể đến phiên một cái Phù Tang tiểu nhi lớn lối như thế?"

"Kỳ thánh quy ẩn, tiểu quỷ tử thừa dịp người gặp nguy, điều này có thể có biện pháp gì? Hiện tại không chỉ là Kimura, ngày hôm nay chúng ta Hán thành cờ vây cao thủ tụ hội ở đây, nếu như ngay cả một cái Phù Tang tiểu nha đầu đều dưới không thắng, cái kia thật đúng là đem mặt đều ném đến Thái Bình Dương!"

Thời khắc này, vô số cờ vây người đam mê nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

Ngoại trừ hiện trường khán giả, liền ngay cả phòng trực tiếp cư dân mạng, cũng là tiếng mắng một mảnh.

Các ngươi bại bởi Kimura cũng là thôi.

Dù sao toàn quốc cao thủ đều dưới không thắng hắn, thua cũng rất bình thường.

Nhưng là hiện tại, các ngươi thậm chí ngay cả Kimura bên người một tiểu nha đầu trợ lý đều dưới không thắng.

Này giời ạ thì có điểm đau lòng!

Cũng quá mất mặt!

Sở Ngọc Mặc có chút hồn bay phách lạc.

Lần này vì chuẩn bị cùng Kimura đánh cờ, nàng thực đã chuẩn bị thời gian rất lâu.

Thậm chí ngay cả đồn cảnh sát công tác đều sa thải!

Khổ tâm nghiên cứu kỳ nghệ, chuẩn bị tử chiến đến cùng.

Có thể ai có thể nghĩ tới, xuất xư không thắng thân chết trước, liền Kimura người đều chưa thấy, nàng liền thua.

Nàng thua ở một cái nhìn qua tuổi so với nàng còn nhỏ Phù Tang thiếu nữ trên tay.

Tuy rằng thua trận một mực, có thể sẽ có một ít vận khí thành phần.

Thế nhưng từ Sato Mai về mặt thực lực, có thể phán đoán, chính là thật cho nàng cơ hội cùng Kimura đánh cờ, nàng cũng dưới không thắng đối phương.

Không có gì khó tin!

"Ngọc Mặc, ngươi dùng không quá để ý, chỉ là thua trận một ván cờ mà thôi, cũng không thể giải thích nàng mạnh hơn ngươi, chỉ là bởi vì số may, mới thắng ngươi một mực, tiếp đó, ngươi thua hết kỳ, ta sẽ thay ngươi thắng trở về!"

Vừa lúc đó, Tiêu Dật Quân ánh mắt hờ hững đi tới.

Hắn vỗ vỗ Sở Ngọc Mặc vai, nhẹ giọng an ủi.

Tiêu Dật Quân nín thời gian dài như vậy, rốt cục đến phiên hắn trang bức.

Hắn đã sớm không nhịn được.

Cao thủ chân chính, đều là cuối cùng mới ra trận.

Chỉ có ở thời khắc nguy cơ, ngăn cơn sóng dữ, mới gặp làm cho tất cả mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hắn là trời sinh nhân vật chính, không có ai so với hắn càng hiểu cờ vây.

Cũng không ai biết, Tiêu tướng quân vì bồi dưỡng suy nghĩ của con trai sinh động năng lực, từ lúc hắn chỉ có mười tuổi thời điểm, liền mời mọc kết thúc cánh tay kỳ thánh giáo hắn chơi cờ vây.

Sở Ngọc Mặc chỉ tuỳ tùng kỳ thánh học một năm cờ vây, cũng đã tương đương lợi hại.

Mà hắn Tiêu Dật Quân mới thật sự là đệ tử thân truyền.

Hắn tuỳ tùng kỳ thánh Ngụy Trường Thiên, đầy đủ học năm năm cờ vây.

Đồng thời hắn còn lĩnh ngộ kỳ thánh chân truyền, Thiên Địa Đại Đồng đường cờ tinh túy.

Sau đó, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc.

"Dật Quân ca, ngươi thật sự có thể không? Cái này Sato Mai thực lực, rất có khả năng đã tiếp cận nghề nghiệp chín đoạn, ta xưa nay đều chưa từng thấy ngươi chơi cờ vây ······ "

"Ngươi yên tâm đi, Ngọc Mặc muội muội, phía trên thế giới này, không có ngươi Dật Quân ca ca không làm nổi sự tình!"

Chỉ thấy Tiêu Dật Quân ánh mắt kiên định, nhấc chân liền bước đi ra ngoài.

"Thật không tiện, vị tiên sinh này, muốn cùng Mai tiểu thư trực tiếp đánh cờ, ngài cần chứng minh ngươi nghề nghiệp kỳ thủ thân phận, hoặc là ở Cẩu Hoa cờ vây mạng tài khoản, đã đạt đến nghiệp dư chín đoạn, không phải vậy, ngài vẫn là cố gắng xếp hàng, chậm rãi tham gia casting so đấu!"

"Ta là Tiêu Thiên Sách, cần ta chứng minh thân phận sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch!

Nói cũng không nghĩ đến, Tiêu Thiên Sách danh tự này, gặp lấy như vậy một loại phương thức đột nhiên xuất hiện.

Chỉ cần là Cẩu Hoa cờ vây người đam mê, liền không ai không biết Tiêu Thiên Sách đại danh.

Nhân vì là danh tự này, đại diện cho Cẩu Hoa cờ vây chiến thần bảng, xếp hàng thứ hai tồn tại.

Có người nói như thế tên, ở mười năm trước cũng đã dương danh hải ngoại.

Mười năm trước mạng lưới vẫn không có như thế phát đạt.

Nhưng là Tiêu Thiên Sách danh tự này, từng ở thế giới mạng lưới cờ vây giải đấu lớn bên trong, ba lần đăng đỉnh kỳ vương bảo tọa.

Đạt được ba liền quan thành tích.

Tuy rằng mạng lưới cờ vây có chút không chính quy, thế nhưng kỳ vương thực lực, không thể nghi ngờ.

Cho tới kỳ đàn chiến thần bảng danh sách xếp hạng thứ nhất chính là ai?

Tự nhiên là kỳ thánh Ngụy Trường Thiên.

Có điều bất kể là kỳ vương Tiêu Thiên Sách, vẫn là kỳ thánh Ngụy Trường Thiên, cũng đã thật thời gian mấy năm chưa từng xuất hiện.

Một đời người mới thay người cũ.

Ở cái mạng lưới này như vậy phát đạt xã hội, mỗi ngày đều sẽ phải gánh chịu lượng lớn tin tức xung kích, rất ít sẽ có người nhớ tới những người chuyện xưa xửa xừa xưa sự.

Thế nhưng nhấc lên Tiêu Thiên Sách danh tự này, một đám cờ vây người đam mê, trong nháy mắt lại vang lên hắn là ai.

"Hắn là Tiêu Thiên Sách sao? Hắn là kỳ vương?"

"Kỳ vương làm sao sẽ còn trẻ như vậy, nhìn qua vẫn chưa tới ba mươi tuổi, ta nhớ rằng kỳ vương Tiêu Thiên Sách, mười năm trước cũng đã thành danh a?"

"Lẽ nào năm đó tung hoành kỳ đàn kỳ vương đại nhân, lúc đó chỉ có mười bảy mười tám tuổi sao?"

Này.