Chương 423: Kimura ra trận

Chương 423: Kimura ra trận

Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người đều trố mắt ngoác mồm.

Liền ngay cả Sở Ngọc Mặc bản thân, đều hơi kinh ngạc.

Không nghĩ đến giữ lại đầu đinh, nhìn ngũ đại tam thô Tiêu Dật Quân, ngoại trừ là một tên bộ đội đặc chủng vương, vẫn còn có như vậy tài hoa?

Hắn từ lúc thời niên thiếu, ngay ở cờ vây lĩnh vực, đạt được quá như vậy không tầm thường thành tựu.

Thật là làm người nhìn với cặp mắt khác xưa!

Nhìn Sở Ngọc Mặc bất ngờ, kinh ngạc, thậm chí còn có một tia thưởng thức ánh mắt.

Tiêu Dật Quân khóe miệng, lộ ra một tia hờ hững mỉm cười.

Quả nhiên.

Một cái chân chính bức vương, bình thường là cần phải khiêm tốn, thậm chí muốn hết sức che giấu mình tài hoa, chỉ có ở lúc mấu chốt, lấy sức một người, ngược gió trở mình, xoay chuyển càn khôn, mới là giả heo ăn hổ cảnh giới tối cao.

Vô hình trang bức, trí mạng nhất.

Xoay tay lại một đào, ra không ngờ, chuyển bại thành thắng, ngăn cơn sóng dữ, mới có thể ở em gái trong lòng xây dựng lên vô địch ấn tượng sâu sắc.

Làm cho nàng khó có thể quên, muốn ngừng mà không được.

"Nguyên lai các hạ chính là kỳ vương Tiêu Thiên Sách, ta có lẽ là trước, liền nghe quá kỳ vương chi danh, các hạ xin mời!"

Sato Mai khom người thi lễ, chín mươi độ cúc cung, biểu đạt đối đối thủ kính ý.

Tuy rằng không có đo lường Tiêu Dật Quân đến cùng có phải là kỳ vương, thế nhưng như vậy trường hợp, đối phương hẳn là sẽ không ăn nói ba hoa.

Nếu như ngươi không có nhất định thực lực, còn giả mạo kỳ vương, bại bởi một cái Phù Tang thiếu nữ, ngươi sợ là sau đó cũng bị nước bọt cho phun chết!

Cẩu quốc cư dân mạng mắng người công lực, há lại là đùa giỡn.

"Người này, chẳng lẽ chính là Diệt Nhật Kỳ Tôn?"

Chính ở trong phòng nghỉ ngơi nghiên cứu kỳ phổ Kimura Ichiro, nhìn Tiêu Dật Quân ra trận, nhất thời đến rồi hứng thú.

"Cẩu Hoa kỳ vương, không quản ngươi có đúng hay không trên mạng chiến thắng ta người kia, ta đều muốn cùng ngươi luận bàn một lần!"

Kimura đầy hứng thú nói rằng.

Vừa lúc đó.

Lâm Chỉ Lạc lôi kéo Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng, hướng về Sở Ngọc Mặc phương hướng đi tới.

"Ngọc Mặc tỷ tỷ, ngươi vừa nãy thật đáng tiếc a, kém một chút liền thắng Sato Mai!" Lâm Chỉ Lạc một mặt đáng tiếc nói rằng.

"Lạc Lạc, ngươi cũng tới rồi, ngươi làm sao cùng với Trần Viễn?"

"Ngươi nói Trần Viễn ca ca a, ta cùng Trần Viễn ca ca là vô cùng tốt ··· bằng hữu, Ngọc Mặc tỷ tỷ ngươi khả năng không biết, người ta hiện tại đã là trăm tỉ tập đoàn phó tổng tài, là Trần Viễn ca ca đầu tư hạng mục, ta lợi hại không!"

Lâm Chỉ Lạc không nhịn được bắt đầu khoe khoang.

"Ạch ạch, là rất lợi hại, vị tiểu muội muội này là ······?" Sở Ngọc Mặc chỉ chỉ Vương Mộng Mộng.

"Hắn là chị em tốt của ta, Vương Mộng Mộng, cũng là Trần Viễn ca ca muội muội!"

"Tiểu muội muội rất đẹp đẽ!" Sở Ngọc Mặc khẽ mỉm cười.

Tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, tại sao Trần Viễn họ Trần, muội muội của hắn nhưng nhưng họ Vương, nhưng chuyện như vậy vẫn là hỏi riêng tốt hơn.

Công cộng trường hợp không tiện lắm.

"Nào có, Ngọc Mặc tỷ tỷ mới là thật sự đẹp đẽ, cảm giác tỷ tỷ thật có khí chất!" Vương Mộng Mộng đỏ mặt thẹn thùng nói.

"Là đi, ta Ngọc Mặc tỷ tỷ có thể không phải người bình thường, nàng là làm cảnh sát, ngươi không biết nàng lợi hại bao nhiêu, còn có Ngọc Mặc tỷ tỷ ba ba, ngươi biết là ai sao?" Lâm Chỉ Lạc không nhịn được muốn giới thiệu thân phận của Sở Ngọc Mặc bối cảnh.

"Lạc Lạc, xem cờ, bọn họ lập tức bắt đầu rồi!" Sở Ngọc Mặc nhắc nhở một câu.

Tựa hồ không muốn có người ở công chúng trường hợp, đàm luận gia thế của nàng.

Lâm Chỉ Lạc ý thức được chính mình lắm miệng.

Lập tức ngừng lại.

Rất nhanh.

Tiêu Dật Quân cùng Sato Mai đánh cờ cuộc chiến, bắt đầu rồi!

Này một ván, Tiêu Dật Quân cầm cờ đen đi đầu.

Chỉ thấy hắn ngón trỏ cùng ngón giữa cắp lên một viên màu đen quân cờ, chỉ vào không trung.

Đùng

Quân cờ cùng bàn cờ va chạm âm thanh, lanh lảnh dễ nghe.

Này chỉ vào không trung, quân cờ vô cùng chắc chắn rơi vào bàn cờ ngay chính giữa.

Lần này chơi cờ tư thế, thực sự tiêu sái như thường, soái nổ toàn trường.

"Lăng không chỉ tay, Thiên Nguyên mở bàn, hắn là kỳ vương, hắn đúng là kỳ vương!"

"Thiên Địa Đại Đồng, rốt cục lại xuất hiện sao, thật kích động, ta phảng phất nhìn thấy năm đó kỳ vương quét ngang vô địch, bá đạo tuyệt thế vĩ đại anh tư!"

"Cũng chỉ có kỳ lực chất phác cao thủ hàng đầu, mới có thể đem Thiên Nguyên cổ kỳ phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, phổ thông kỳ thủ không đề nghị học loại này sáo lộ, bởi vì thật sự rất dễ dàng dưới vỡ bàn!" Cờ vây hiệp hội Hoàng hội trưởng, nói như vậy nói.

Sato Mai nhìn thấy Tiêu Dật Quân như vậy mở bàn, nhất thời nhíu mày.

Bất kể như thế nào, nàng đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Kỳ vương thì lại làm sao, kỳ vương liền thật sự mạnh hơn ta sao?

Ván cờ này, phía trước năm mươi tay, Tiêu Dật Quân tựa hồ còn hơi có chút thế yếu, nhưng là năm mươi tay sau đó, thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

Sato Mai bắt đầu bị áp chế.

Theo thời gian trôi đi, nàng áp lực càng lúc càng lớn.

Kỳ vương thực lực, thật sự không thể khinh thường, năm mươi tay sau đó, liền bắt đầu nắm mũi của nàng đi rồi.

Bất luận nàng làm sao bố cục, đối phương đều chỉ đi chính mình đường cờ.

Nhưng là hắn đi chính mình đường cờ, một mực liền có thể cho ngươi không đường có thể đi.

Ngươi chỉ có thể bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Nửa giờ sau đó ······

Sato Mai vẻ mặt đọng lại.

Nàng hít một hơi thật sâu, đem đã cắp lên màu trắng quân cờ, đặt ở kỳ trong hộp.

Ánh mắt nhưng như cũ nhìn chòng chọc vào bàn cờ, tựa hồ vẫn cứ còn có không nghĩ ra địa phương.

"Ta thua!"

"Đây chính là Thiên Địa Đại Đồng ảo diệu địa phương sao? Rốt cục lĩnh giáo đến, ta thua không oan!"

Sato Mai cúi đầu.

Đối phương kỳ lực thực sự cường hãn dị thường, coi như lại dịch một ván, nàng cũng không tìm được hóa giải biện pháp.

Tiêu Dật Quân so với nàng trước nhìn thấy sở hữu cờ vây đại sư, đều lợi hại nhiều lắm.

Kỳ vương chi danh, quả nhiên cũng không phải là chỉ là hư danh!

"Tiêu kỳ vương thắng, rốt cục có người thắng, mẹ nó, ta cmn từ buổi sáng nhìn thấy buổi chiều, rốt cục có người có thể thắng cửa thứ nhất, cái này gọi Mai Phù Tang mỹ nữ, cũng quá cường hãn đi!"

"Kỳ vương uy vũ, xả được cơn giận, rốt cục có đại lão đứng ra!"

"Ngươi Tiêu ca vẫn là ngươi Tiêu ca, bảo đao chưa già a!"

Làm Tiêu Dật Quân thắng ván cờ này sau.

Toàn bộ phòng khách nhất thời tiếng vỗ tay sấm dậy.

Từ khi Kimura khiêu chiến Cẩu quốc cờ vây giới tới nay, một đường thắng liên tiếp, sẽ không có thua quá.

Một cái lại một cái nổi danh cờ vây đại sư, thua ở Kimura trên tay.

Khiến cho đại gia lòng người bàng hoàng.

Thua quá nhiều, đều không có gì tự tin.

Hiện tại rốt cục có người đứng dậy, cảm giác như là nhìn thấy hi vọng.

Mười năm trước nhân vật huyền thoại, kỳ vương Tiêu Thiên Sách tái xuất giang hồ, không biết có thể đánh bại hay không Kimura?

Mỏi mắt mong chờ đi!

Thời khắc này, Tiêu Dật Quân hưởng thụ mọi người tiếng vỗ tay đồng thời, hắn phát hiện Sở Ngọc Mặc xem ánh mắt của hắn tựa hồ cũng có chút không giống.

Quả nhiên đợt này bức trang rất thành công.

Chỉ có thắng Kimura, có thể Sở Ngọc Mặc gặp đối với hắn nhìn với con mắt khác, thậm chí sẽ yêu hắn, còn có hai trăm triệu treo giải thưởng kim vào sổ.

Cảm giác thắng Kimura, chẳng khác nào thắng tất cả.

Tuy rằng hắn tiểu cũng không thiếu tiền, nhưng Tiêu gia cũng sẽ không đặc biệt xa xỉ.

Dù sao cũng là quân nhân thế gia, bận tâm ảnh hưởng, hắn không thể xem cái con nhà giàu như thế khắp nơi tay chân lớn dùng tiền.

Sinh hoạt cũng sẽ không đặc biệt xa xỉ.

Hai trăm triệu treo giải thưởng kim, lai lịch chính đáng quy, vẫn là thông qua Doanh tiểu quỷ tử thu được, ai cũng sẽ không nói hắn cái gì.

Số tiền kia hắn nắm yên tâm thoải mái!

Hắn muốn cho Trần Viễn nhìn, có thể chiến đấu ta thua ngươi, thế nhưng phương diện khác, ta vẫn là so với ngươi lợi hại.

Hơn nữa một ngày nào đó, ở chiến đấu trên ta sẽ một lần nữa vượt qua ngươi, hoàn toàn hoàn hảo đem tiểu tử ngươi cho giẫm xuống đi.

Sau năm phút ·····

Kimura Ichiro từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra.

Hắn trong ánh mắt mang theo một tia hưng phấn..