Chương 424: Ngươi ngon thì lên?

Chương 424: Ngươi ngon thì lên?

Kimura trong lòng đã có phán đoán.

Cái này Tiêu kỳ vương, thật sự rất có khả năng chính là trên mạng đánh bại hắn người kia.

Đối phương đường cờ, cùng Diệt Nhật Kỳ Tôn thực sự quá giống!

Lần này, hắn nhất định phải rửa sạch nhục nhã, ở hiện thực bên trong, đường đường chính chính đem hắn đánh bại.

"Kỳ vương các hạ, ta đã chờ đợi ngươi đã lâu, ngươi rốt cục đi ra, lần này, ta sẽ không lại bại bởi ngươi!"

Kimura dùng một cái lưu loát tiếng Hoa, ánh mắt vô cùng kiên định nói rằng.

"Ngươi chờ ta?"

"Không sai, lần này ta từ Yến kinh đi đến Hán thành, bày xuống ván cờ, chính là vì chờ ngươi xuất hiện, ta đã từng thua với quá ngươi, là ta tài nghệ không bằng người, thế nhưng ngươi không nên sỉ nhục ta, ta nhất định sẽ dùng thực lực, đến cọ rửa trên người ta sỉ nhục!"

Nhìn Kimura một mặt tức giận bất bình, tựa hồ còn có mấy phần oán khí.

Tiêu Dật Quân lơ ngơ.

"Ta lúc nào sỉ nhục quá Kimura? Hoàn toàn không nhớ rõ a? Chẳng lẽ là ta trước đây ở trên mạng chơi cờ thời điểm, trong lúc vô tình mắng quá mấy người, bên trong một cái nào đó gia hỏa, sẽ không phải chính là Kimura bản thân chứ?"

"Lẽ nào trên thế giới thật sự còn có như thế xảo sự tình?"

Có điều hắn trước đây tuổi trẻ ngông cuồng, ở trên mạng đỗi người thực sự hơi nhiều.

Vì lẽ đó hắn cũng không biết Kimura là nhận lầm người, hay là thật có chuyện này?

"Được rồi, tuy rằng ta không biết ngươi thông qua cái gì con đường, thu được ta chân thực tin tức, cũng khóa chặt Hán thành, nhưng ngươi nếu gặp phải ta, ngươi bất bại chiến tích, sẽ liền như vậy chung kết!

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi mạnh nhất đường cờ, nên chính là Thiên Ma Đại Hóa, đồng thời ngươi còn ở vốn có bàn cờ sáo lộ trên, hơn nữa thay đổi, hình thành chính mình độc nhất đường cờ phong cách, bàn cờ của ngươi chiêu số, so với ngươi sư phụ Sato Moku, càng thêm xảo quyệt, càng quỷ dị hơn, hầu như trò giỏi hơn thầy.

Thế nhưng đáng tiếc, ngươi gặp phải ta, Thiên Nguyên cổ kỳ pháp truyền nhân duy nhất, Thiên Ma Đại Hóa cuối cùng rồi sẽ sẽ bị Thiên Địa Đại Đồng khắc chế, ngươi không có cái gì phần thắng!"

Tiêu Dật Quân một tay gánh vác.

Hắn một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, phảng phất một vị cường giả tuyệt thế, sừng sững ở thế giới đỉnh.

Hắn hời hợt trong giọng nói, mang theo một tia nhàn nhạt bức khí.

Tuy rằng rất nhạt, nhưng lại đủ để quét ngang toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng.

Bởi vì ở trước mặt hắn người, là Kimura Ichiro.

Hắn là Phù Tang quốc trăm năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên kiêu.

Ở ngăn ngắn trong vòng một tháng, liền quét ngang Cẩu quốc kỳ đàn, ba năm trước liền đăng đỉnh Hàn Quốc kỳ lực bảng người thứ nhất.

Người như vậy.

Ở Tiêu kỳ vương trước mặt, lại ải một đầu?

Thật là làm người trố mắt ngoác mồm!

"Ta không tin tưởng Thiên Địa Đại Đồng có thể khắc chế Thiên Ma Đại Hóa, trên đời không có mạnh nhất đường cờ, chỉ có mạnh nhất người, đây chính là ngươi đã nói lời nói, ra chiêu đi, ba cục hai thắng, ta sẽ đánh bại ngươi!"

Kimura nói xong, ngồi xếp bằng ở bàn cờ trước mặt.

Tiêu Dật Quân nội tâm càng thêm nghi hoặc.

"Không có mạnh nhất đường cờ, chỉ có mạnh nhất người, ta khi nào đã nói câu nói như thế này?"

"Ngươi có phải là nhận lầm người?"

Có điều hắn tuy rằng nội tâm nghi hoặc, nhưng cũng không có nhiều lời phí lời.

Vẫn là so tài xem hư thực đi!

Ai mạnh ai yếu, đánh cờ sau khi gặp mặt sẽ hiểu!

Ván đầu tiên đoán trước tiên.

Tiêu Dật Quân vận khí tốt hơn, hắn tiếp tục cầm cờ đen đi đầu.

Thiên Nguyên bắt đầu, quen thuộc sáo lộ.

Kimura thấy này, không chút biến sắc.

Hắn bắt đầu đúng quy đúng củ chơi cờ.

"Cái này Kimura, vừa nãy ở kỳ vương trước mặt, thật giống có chút túng?"

"Đúng, nói chuyện ngữ khí đều hơi yếu thế, phảng phất bị đè ép, ta xưa nay chưa từng thấy Kimura bộ dáng này, trước ngông cuồng tự đại, cuồng bội hung hăng, hoàn toàn không có, này tấm cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, ta hoài nghi hắn có phải là bị người đánh cho một trận?"

"Các ngươi vừa nãy không nghe kỳ vương cùng Kimura trong lúc đó nói chuyện sao? Thật giống Tiêu kỳ vương ở trên mạng chơi cờ thời điểm thắng quá Kimura, này giời ạ, tin tức lớn a!"

"Nếu như đúng là như vậy, đợt này sợ là ổn!"

Một đám cờ vây người đam mê nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn nhìn chằm chằm Tiêu Dật Quân cùng Kimura trong lúc đó đấu cờ, không tự chủ được nhíu nhíu mày.

"Cái này Kimura ván cờ sáo lộ, thấy thế nào có chút quen thuộc?"

"Còn có cái này Sato Mai, ta nghĩ tới nàng là ai, này không phải cái kia tiểu hacker sao?"

Trần Viễn vừa nãy cách đến có chút xa, vì lẽ đó không có thấy rõ Sato Mai tướng mạo.

Hơn nữa hắn tinh lực chủ yếu đều đang chăm chú ván cờ, không có quá mức chú ý em gái dáng dấp.

Hiện tại đi tới, cách đến gần sau khi.

Trong nháy mắt nhận ra Sato Mai đến cùng là ai!

Cô em gái này, trước muốn dùng hacker kỹ thuật, khóa chặt Trần Viễn chân thực IP địa chỉ, chỉ cần chân thực IP địa chỉ bại lộ, như vậy thân phận của hắn tin tức, dĩ nhiên là gặp bại lộ.

Cũng còn tốt Trần Viễn đúng lúc phát hiện, tiến hành rồi một làn sóng ngược lần theo.

"Chờ một chút, cái này Sato Mai, nếu như chính là tiểu hacker, nàng lại là Kimura trợ thủ, chẳng lẽ là Kimura bản thân muốn điều tra ta?"

"Như thế quen thuộc đường cờ, hắn nên không phải là cái kia vẫn ở trên mạng cầu khiêu chiến ta tay mơ chứ?"

"Mẹ nó, tay mơ chính là Kimura? Thiên Ma Quỷ Thủ chính là hắn?"

Trần Viễn không nói gì.

Chẳng trách Kimura gặp vô duyên vô cớ chạy đến Hán thành đến, còn thiết trí một cái cờ vây khiêu chiến thi đấu.

Hóa ra là thua không phục.

Bị khinh bỉ một làn sóng sau đó, liền chạy đến trên thực tế đến rung người.

Còn tưởng rằng trong truyền thuyết Kimura đến cùng có bao nhiêu trâu bò?

Nguyên lai liền này?

Xem tới vẫn là đem đối thủ tưởng tượng quá mức mạnh mẽ rồi!

Trần Viễn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn phát hiện một cái rất chuyện chơi vui, như thế Kimura, rõ ràng đem Tiêu Dật Quân xem là hắn.

Hẳn là hiểu lầm.

"Trần Viễn ca ca, ngươi cảm thấy đến Tiêu kỳ vương cùng Kimura trong lúc đó, ai tỷ lệ thắng gặp lớn hơn một chút a?" Vương Mộng Mộng hiếu kỳ hỏi.

"Ta cảm thấy đến đi, hai người thực lực, nên ở sàn sàn với nhau, đương nhiên, ta là chỉ Tiêu Dật Quân nếu như ở hắn trạng thái đỉnh cao, nên có mấy phần thắng lợi tỷ lệ, nhưng là hiện tại, hắn chơi cờ sáo lộ có chút cũ kỹ, còn theo dùng mấy năm trước chiêu số, hơn nữa không linh hoạt lắm biến báo, nên có một quãng thời gian không chơi cờ, trạng thái thực lực đều có trượt, thế nhưng Kimura nhưng mỗi ngày đều đang học tập, hiện nay nằm ở trạng thái đỉnh cao, vì lẽ đó dựa theo suy đoán của ta, Tiêu Dật Quân hẳn là không thắng lợi khả năng!"

Lời này vừa nói ra.

Một đám kỳ thủ, dồn dập trợn mắt nhìn.

Bọn họ tựa hồ không nghĩ tới, trường hợp này bên dưới, dĩ nhiên có một cái sa điêu, dám ăn nói ngông cuồng?

"Ngươi ai nhỉ? Một cái cái gì cũng không hiểu tiểu tử vắt mũi chưa sạch, dám đối với kỳ vương chỉ chỉ chỏ chỏ?"

"Chính là, ngươi lẽ nào gặp so cờ vương càng hiểu cờ vây? Nói kỳ vương chiêu số cũ kỹ, ngươi như thế trâu bò, ngươi làm sao không lên?"

"Không biết trời cao đất rộng đồ vật, một cái đồng thau tuyển thủ, cười nhạo vương giả đại sư?"

"Nếu như Tiêu kỳ vương dưới không thắng Kimura, lẽ nào ngươi dưới đến thắng?"

"Ngươi đến cùng có phải là người Hoa?"

Trần Viễn một phen đánh giá, tựa hồ gây nên chúng nộ.

Dẫn đến một ít vây xem kỳ thủ, dồn dập đối với hắn nói lời ác độc, thậm chí đổ ập xuống giũa cho một trận.

Vương Mộng Mộng cũng có chút sợ rồi!

Không nghĩ đến tâm tình của mọi người gặp kích động như thế.

Liền Sở Ngọc Mặc cũng nhíu nhíu mày, nàng cảm thấy đến Trần Viễn lần này ngôn luận, xác thực không quá thích hợp.

Nếu như ngươi là kỳ thánh đích thân tới, ngươi khả năng có tư cách đi đánh giá ván cờ này.

Nhưng ngươi không phải kỳ thánh..