Chương 425: Nguyên lai chỉ là một con mèo

Chương 425: Nguyên lai chỉ là một con mèo

"Ta trên chỉ ta trên, Mộng Mộng ngươi thay ta đi báo danh!"

Trần Viễn một mặt khó chịu về đỗi nói.

Hắn chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, các ngươi những người này được đà lấn tới đúng không?

Dựa vào cái gì kỳ vương liền không thể để cho người đánh giá?

Ta vẫn là kỳ tôn đây!

"Được rồi, ca ca!" Vương Mộng Mộng gật gật đầu.

Ngay ở Vương Mộng Mộng đi cho hắn báo danh khiêu chiến thời điểm, Sở Ngọc Mặc trên đỉnh đầu độ thiện cảm, bắt đầu trượt?

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm -5

Trước mặt độ thiện cảm: 65 điểm.

Sở Ngọc Mặc nhíu nhíu mày, nàng thừa nhận, Trần Viễn ở phương diện khác, xác thực nắm giữ không phải bình thường tài hoa.

Thế nhưng cờ vây ngươi không hiểu, liền không nên nói lung tung.

Thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Mỗi người đều có chính mình cường hạng.

Ngươi không thể bởi vì ngươi ở phương diện khác rất mạnh, là có thể ở những khác lĩnh vực quơ tay múa chân.

Tiêu Dật Quân thực lực, là rõ như ban ngày.

Hiện trường cũng chỉ có hắn, chiến thắng Sato Mai.

Mà ngươi lại nói hắn đường cờ cũ kỹ, trạng thái trượt, người khác đều không nhìn ra, dựa vào cái gì liền ngươi nhìn ra rồi?

Lẽ nào tài đánh cờ của ngươi trình độ, có thể ngự trị ở tất cả mọi người bên trên?

Đừng đùa!

Một người không thể có nhiều như vậy tinh lực, ngươi ở bóng rổ, đàn dương cầm, y thuật, vũ đạo, chạy cự ly ngắn, chiến đấu, chờ khắp mọi mặt, đã tài năng xuất chúng!

Làm sao có khả năng liền cờ vây cũng đạt đến thế giới hàng đầu trình độ?

Học cờ vây không khó, nhưng là muốn đạt đến Kimura hoặc là kỳ vương trình độ này, ngươi khả năng cần phải hao phí mười năm trở lên đi nghiên cứu, đồng thời bản thân còn muốn nắm giữ siêu phàm thiên phú, không phải vậy không thể đạt đến trình độ cao nhất.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

"Độ thiện cảm hàng rồi, lẽ nào các ngươi đều cảm thấy cho ta ở mạnh mẽ trang bức sao?"

Sở Ngọc Mặc trước độ thiện cảm đã đạt đến 70 điểm.

Không tính quá cao, nhưng cũng không thấp.

Nàng đối với Trần Viễn nên có một ít yêu thích, thậm chí sùng bái, nhưng không gặp qua với mãnh liệt.

Nàng sẽ không giống Lâm Chỉ Lạc như vậy, đã ngốc nghếch yêu Trần Viễn, cảm thấy cho hắn nói cái gì đều là đúng.

Vì lẽ đó Sở Ngọc Mặc nắm giữ chính mình yêu thích cùng đánh giá tiêu chuẩn.

Trần Viễn vừa nãy bình luận.

Không thích hợp chính là không thích hợp.

Phảng phất một cái học sinh tiểu học, chạy đến đại học trên bục giảng, đối với giáo sư nói, ngươi cái này phép tính quá rườm rà, không đủ chính xác.

Liền rất ly kỳ.

Nào có học sinh tiểu học cho giáo sư đại học đi học đạo lý?

Rất bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng thực lực để chứng minh chính mình, không phải vậy người khác chỉ sẽ cảm thấy ngươi đang tinh tướng.

Hơn nữa là mạnh mẽ trang bức.

Rất low.

"Tiểu tử, ngươi là thật sự có điểm mới vừa, ngươi nói Tiêu kỳ vương thất bại? Nhưng là trên sân hai người, rõ ràng kỳ vương càng thêm ung dung tùy ý, trái lại Kimura, cau mày, chơi cờ tốc độ rất chậm rất chậm, tựa hồ mỗi một bước đều muốn suy nghĩ rất lâu, rõ ràng đã ở thế yếu, ván cờ này Tiêu kỳ vương thắng chắc!"

"Chu lão đệ nói rất có lý, quan sát một ván cờ, thực có lúc đều không cần xem cờ bàn, nhìn chơi cờ hai người trạng thái, liền có thể phán đoán chính xác ra ai ưu thế càng to lớn hơn, hơn nữa không chỉ là trạng thái, trên bàn cờ thế cuộc, cũng là Tiêu kỳ vương chiếm hết ưu thế, hắn từng bước ép sát, Kimura từng bước lùi túc, đã bị áp chế, tình huống như thế, Tiêu kỳ vương phần thắng rất lớn!"

"Đúng vậy, ta đồng ý Chu lão sư cùng Lưu lão sư quan điểm!"

"Tiểu tử, người trẻ tuổi phải làm khiêm tốn một điểm, ta khuyên ngươi tự lo lấy!"

Mấy cái trung niên kỳ thủ, quay về Trần Viễn tùy ý trào phúng.

Ngươi một lời ta một lời, quả thực muốn đem hắn biếm không còn gì khác.

Đồng thời bọn họ nói mạch lạc rõ ràng.

Phân tích thật giống những câu có lý.

Trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy.

Kimura hôm nay xác thực thay đổi ngày xưa phong cách, chơi cờ đặc biệt cẩn thận, mỗi một bước kỳ đều đi rất ổn, không có một chút nào tham công mạo gần ý tứ.

Đồng thời mỗi đi một nước cờ, hắn cũng có suy nghĩ thời gian rất lâu.

Thông qua mạnh mẽ tính nhẩm năng lực, suy nghĩ đến sở hữu kẽ hở sau, kiên quyết không cho đối thủ bất kỳ tuyệt sát cơ hội, vì lẽ đó hắn mới dưới đến mức rất chậm.

Nhìn qua liền có vẻ có chút túng!

Không sai!

Hắn xác thực túng!

Chính là bởi vì lĩnh giáo qua Diệt Nhật Kỳ Tôn mạnh mẽ địa phương, vì lẽ đó hắn mới không dám tùy ý bố trí cạm bẫy.

Chỉ sợ bị đối với tay nắm lấy cơ hội, một đòn tuyệt sát!

Hắn hạ cờ phi thường vững vàng, không cầu có công, nhưng cầu không quá, bởi vậy bị người phán đoán sai thành thế yếu.

Trái lại Tiêu Dật Quân.

Bởi vì Kimura có vẻ rất túng, một bộ rất dễ bắt nạt dáng vẻ, vì lẽ đó hắn ở đánh cờ thời gian, càng ngày càng ung dung tự tin.

Hắn từng bước ép sát, một đường áp chế, chiếm hết ưu thế!

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Bất tri bất giác, nửa giờ quá khứ ·····

Hai bên chiến đấu, đã tiến vào gay cấn tột độ.

Kimura hầu như từ đầu tới đuôi đều bị áp chế.

Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Tiêu kỳ vương chắc chắn thắng thời điểm, chỉ thấy Kimura cầm trong tay cờ trắng, một con hạ xuống.

Đùng

Trên bàn cờ, một tấm màu trắng thiên la địa võng trong nháy mắt hình thành.

Tất cả mọi người lúc này hoá đá.

Tiêu Dật Quân bối rối! Choáng váng!

Hắn con ngươi trở nên lão đại!

Tất cả mọi người đều há to miệng, có chút trố mắt ngoác mồm!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

"Ta ······ ta thua?"

"Thiên Địa Đại Đồng thế cờ, bị phá tan, làm sao có khả năng?" Tiêu Dật Quân có chút không thể nào tiếp thu được.

"Không có cái gì không thể, không có mạnh nhất đường cờ, chỉ có mạnh nhất kỳ thủ, ván cờ này, ta đầy đủ bố trí nửa giờ, đi tới một trăm năm tay, mới chủ động tấn công, ta tính tới ngươi mỗi một bước kỳ hướng đi, thực cạm bẫy cũng sớm đã hình thành, ngươi căn bản là không có cách hóa giải, buồn cười chính là, ngươi lại hiện tại mới nhìn thấy, quá để ta thất vọng rồi!"

Kimura khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn tựa hồ có một loại hãnh diện cảm giác.

Diệt Nhật Kỳ Tôn thì lại làm sao?

Thiên Địa Đại Đồng thì thế nào?

Còn chưa là thua ở trên tay của ta.

Trên thực tế đánh cờ, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta.

Đến cùng ai mới là newbie?

Thời khắc này, Kimura tìm về tự tin.

Hắn không còn dùng tôn kính ánh mắt xem Tiêu Dật Quân, trái lại mang theo một luồng ngưỡng mộ, ở trên cao nhìn xuống!

Tiểu quỷ tử chính là như vậy.

Khi hắn phát hiện ngươi mạnh hơn hắn thời điểm, hắn liền sẽ ra vẻ đáng thương, một bộ rất có lễ phép dáng vẻ.

Nhưng là ngươi so với hắn nhược thời điểm, hắn liền sẽ coi ngươi là tôn tử, mạnh mẽ giẫm ngươi mấy đá!

"Không phải ba cục hai thắng sao? Ta vẫn không có thua, tiếp đó, ta không sẽ bất cẩn như vậy!"

Tiêu Dật Quân ánh mắt nghiêm nghị.

Cái trán bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

Ván cờ này, hắn thua rất oan, cũng không phục.

Hắn cảm thấy đến chỉ là bởi vì bất cẩn, mới thua trận ván cờ này, đồng thời cũng vẻn vẹn chỉ thua ba mắt.

Hắn cảm giác mình có cơ hội thắng.

Chỉ tiếc thua một nước cờ chiêu.

Vẻn vẹn chỉ kém một chiêu ······

"Mở bàn đi, có thể, là ta đánh giá cao ngươi!" Kimura cười gằn lắc lắc đầu.

Hắn thừa nhận Tiêu kỳ vương kỳ lực, xác thực rất lợi hại, nhưng vẫn không có để hắn cảm nhận được áp lực thật lớn.

Đối phương Thiên Nguyên cổ kỳ pháp, tuy rằng lĩnh ngộ tinh túy, nhưng cũng không phải là hoàn mỹ, không chê vào đâu được.

Cảm giác cùng với trước trên internet lẫn nhau so sánh, liền kém một chút.

Một mực thiếu một chút, có lúc lại thật sự kém rất nhiều.

Ván thứ hai kỳ.

Kimura cầm cờ đen đi đầu.

Ván cờ này, Kimura so với lúc trước càng thêm cấp tiến.

Hắn lúc trước cho rằng Tiêu Dật Quân là một đầu hổ, tự nhiên có chút sợ hãi rụt rè, nhưng là sau đó phát hiện, nguyên lai hắn chỉ là một con mèo, vì lẽ đó bắt đầu gan lớn lên, cũng không đáng kể sợ.

Đối diện đối thủ cấp tiến đấu pháp, Tiêu Dật Quân lúc này mới biết, nguyên lai đối thủ so với hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh mẽ hơn..