Chương 426: Kỳ tôn

Chương 426: Kỳ tôn

Thế cuộc triệt để xoay ngược lại!

Tiêu Dật Quân càng rơi xuống càng gian nan, mà Kimura nhưng càng rơi xuống càng ung dung.

Đem so sánh trên một ván cờ, lần này, Tiêu Dật Quân thua càng thêm triệt để, không có chút hồi hộp nào.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị áp chế, mãi đến tận cuối cùng đều không thể trở mình.

"Ngươi thua rồi, nguyên lai Cẩu Hoa kỳ vương, chỉ đến như thế, vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng ······ "

"Quên đi, không nói, nói chung ta đánh giá cao ngươi, nếu như ngươi ở đỉnh cao thời kì, nên có cơ hội cùng ta so sánh cao thấp, chỉ tiếc, ngươi tựa hồ đã thời gian rất lâu không chơi cờ, đem tinh lực của chính mình đặt ở sự tình khác trên, cho tới ngươi đối với lập tức mới nhất bàn cờ sáo lộ nắm giữ, rõ ràng có chút lạ sơ, tuy rằng ngươi kỳ lực như cũ cao siêu, nhưng vẫn không có đạt đến đỉnh cao thời kì trạng thái, ngươi làm sao có khả năng thắng ta, ngươi lại dựa vào cái gì thắng ta?"

"Một cái không có hoa 100% tinh lực đi tập trung vào kỳ thủ, dưới cái nhìn của ta, ngươi căn bản là không tôn trọng đối thủ, cũng không tôn trọng chính mình, ngươi không xứng trở thành ta đối thủ!"

Kimura trắng trợn không kiêng dè giễu cợt nói.

Hắn bắt đầu lấy một cái người thắng tư thái, để giáo huấn thất bại người.

Ba cục hai thắng.

Tiêu Dật Quân liền thua hai cục, đã không có đánh cờ ván thứ ba cơ hội!

Coi như hắn cuối cùng một ván cờ thắng.

Vậy cũng vẫn thua.

Tiêu Dật Quân cánh tay nổi gân xanh, nội tâm vô cùng uất ức.

Cảm giác trên mặt một trận đau rát đau.

Hắn lấy Cẩu Hoa kỳ vương thân phận, ở dưới con mắt mọi người, bại bởi Phù Tang tiểu quỷ tử.

Vẫn là ở Sở Ngọc Mặc trước mặt thua trận!

Hắn có chút không thể tiếp thu.

Quá mất mặt!

Tại sao tốt như vậy trang bức cơ hội, không những không có giả dạng làm công, trái lại bị vô tình làm mất mặt?

Kimura thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Trước ở trên mạng nhìn hắn đấu cờ thời điểm, rõ ràng là chắc chắn a.

Nhưng là tại sao chính thức cùng hắn đánh cờ thời điểm, thực lực của hắn dĩ nhiên lại lần nữa tăng lên một cấp bậc?

"Ca, ngươi thật giống như đều đoán đúng eh, Tiêu kỳ vương thật sự thua?"

Vương Mộng Mộng một mặt đắc ý nói.

Nàng nói chuyện có chút lớn thanh, rõ ràng là cố ý nói cho những người bình xịt nghe.

Các ngươi trước không phải trào phúng anh ta sao?

Sự thực chứng minh, chỉ có anh ta phán đoán mới là chuẩn xác nhất.

"Lẽ nào Tiêu kỳ vương thua, ngươi còn cảm thấy đến rất vui vẻ sao? Có không hề có một chút liêm sỉ chi tâm, có phải là người Hoa? Thua cờ cũng không cảm thấy được mất mặt?"

"Người như thế, ở bảy mươi, tám mươi năm trước, không chắc chính là Hán gian!"

"Không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh, thật không biết hiện tại học sinh tư tưởng đạo đức, có phải là giáo viên thể dục giáo!"

"Các ngươi làm sao có thể như vậy? Vừa nãy anh ta phán đoán Tiêu kỳ vương thất bại, các ngươi không tin, nói hắn đồng thau bình luận vương giả, không biết trời cao đất rộng! Hiện tại Tiêu kỳ vương thật sự thua, các ngươi còn nói hắn không phải người Hoa, nói cái gì đều để cho các ngươi nói rồi, thật là buồn nôn, có thể hay không không yếu đạo đức bắt cóc, thừa nhận người khác ưu tú, có khó khăn như thế sao?"

Chỉ thấy Vương Mộng Mộng hai tay chống nạnh, một mặt tức giận đỗi nói.

Coi như ở dưới con mắt mọi người, nàng cũng căn bản không sợ đắc tội người.

Ai dám nói ca ca của nàng nói xấu, nàng liền muốn với ai lý luận.

"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử biết cái gì, đi sang một bên!"

Ngay ở Vương Mộng Mộng muốn phải tiếp tục cùng những người này lý luận thời điểm.

Kimura Ichiro mở miệng lần nữa nói rằng: "Quên đi, ngày hôm nay cứ như vậy đi, nguyên lai Cẩu quốc cờ vây giới, thật sự đã cô đơn, kỳ vương? Ha ha!"

Kimura bỏ lại quân cờ, đang chuẩn bị xoay người rời đi.

Một giây sau, chỉ thấy Trần Viễn một bước bước ra.

"Tay mơ, ngươi còn không cùng ta dưới đây, vậy thì chuẩn bị lưu?"

Trần Viễn âm thanh rất lớn.

Mặc dù ở đây có không ít người xì xào bàn tán, tạp âm hỗn độn, có thể Trần Viễn tiếng kêu, như cũ có thể phóng xạ toàn trường, làm cho tất cả mọi người nghe thấy.

Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít khán giả, dồn dập đưa mắt tìm đến phía hắn.

Tay mơ nói tới ai?

Hầu như tất cả mọi người đều đầu óc mơ hồ.

Có thể chỉ có Kimura bản thân, nhưng cả người chấn động.

Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, đưa mắt khóa chặt ở Trần Viễn trên người, ba chân bốn cẳng, rất nhanh đi tới Trần Viễn trước mặt, ánh mắt trừng trừng theo dõi hắn.

"Ngươi đến cùng là ai?" Kimura hỏi.

"Kỳ tôn!"

Trần Viễn trả lời rất ngắn gọn.

Cũng chỉ có hai chữ.

Có thể một mực chính là hai chữ này, ở Kimura nhưng trong lòng như một viên đạn hạt nhân nổ tung, trời đất sụp đổ, đinh tai nhức óc!

Cho tới Kimura cả người đều rút lui hai bước.

Tựa hồ không nghĩ tới, mới vừa rồi cùng hắn người đánh cờ, nguyên lai cũng không phải Diệt Nhật Kỳ Tôn.

Hắn vừa bắt đầu liền lầm!

"Kỳ tôn? Ta làm sao chưa từng nghe nói cái tên này, người trẻ tuổi thì ra hào kỳ tôn, hơi bị quá mức ngông cuồng chứ?"

"Chúng ta Cẩu Hoa kỳ đàn, có kỳ vương, có kỳ thánh, nhưng là ta chưa từng nghe nói kỳ tôn, cái tên này nơi nào nhô ra sa điêu?"

"Kỳ tôn kỳ tôn, cờ vây chí tôn, ngự trị ở sở hữu kỳ thủ bên trên, là ý này sao?"

Ngay ở tất cả mọi người nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn khóe miệng, tràn ra một tia lãnh đạm mỉm cười.

"Ngươi không phải vẫn luôn đang tìm ta sao? Còn để hacker tuần tra ta chân thật chỉ, hiện tại ta đến rồi."

"Ngươi thua rồi không phục? Hoài nghi ta ở trên mạng dối trá? Muốn muốn ở trong hiện thực đem ta đánh bại?"

"Hành! Có thể! Hiện tại ta thỏa mãn ngươi nguyện vọng này!"

Trần Viễn ánh mắt nhìn thẳng Kimura, phảng phất xuyên thủng hắn ý nghĩ trong lòng.

Thực tâm lý đối phương hành vi không khó phân tích.

Biết rồi Kimura chính là Thiên Ma Quỷ Thủ.

Biết rồi cái tên này có chút Chunibyo, mỗi ngày quấn quít lấy hắn chơi cờ.

Trần Viễn liền có thể đem tâm lý của hắn hoạt động, phân tích tám chín phần mười!

Kimura hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đột nhiên có loại từ đầu đến chân, bị người cho nhìn thấu cảm giác.

Người đàn ông này thực sự thật đáng sợ!

Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm, liền có thể đem hắn tất cả, hiểu rõ đến không kém chút nào.

Ngươi con mẹ nó sẽ không phải ở trên người ta xếp vào máy theo dõi chứ?

" nguyên lai ngươi mới là ······!"

"Đến đây đi! Lần này, ta sẽ không thua đưa cho ngươi, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Kimura nguyên bản đều dự định phải đi.

Có thể bởi vì Trần Viễn tuôn ra một cái danh hiệu, hắn quả đoán lưu lại, thậm chí không thể chờ đợi được nữa phải cùng đánh cờ.

Liền hắn định ra quy tắc đều không lo nổi!

Vốn là muốn đối chiến Kimura, đầu tiên muốn vượt qua Sato Mai mới được.

Nhưng là ở Trần Viễn trước mặt, hắn trực tiếp tỉnh lược cái này bước đi.

Lẽ nào Kỳ tôn hai chữ này, uy lực thật sự lớn như vậy.

So cờ vương Tiêu Thiên Sách, càng thêm có mặt mũi sao?

Vẫn là ta kiến thức nông cạn, tiếp xúc không tới bực này cao thâm khó dò tồn tại?

Nhìn Kimura bộ dáng này, rõ ràng càng tăng thêm coi đối thủ.

Ở Trần Viễn trước mặt, hắn so với đối mặt kỳ vương lúc, còn muốn càng căng thẳng hơn, cũng càng thêm hưng phấn.

"Nhìn thấy đi, anh ta mới thật sự là đại lão, các ngươi căn bản liền không biết thực lực của hắn!" Vương Mộng Mộng hãnh diện nói rằng.

"Mộng Mộng, Trần Viễn ca ca còn có thể chơi cờ vây sao? Ta làm sao trước đây cũng không biết a!"

Lâm Chỉ Lạc hiếu kỳ hỏi.

"Anh ta chơi cờ có thể lợi hại, hắn ở trên mạng chơi cờ, xưa nay không thấy hắn thua quá!"

Cảm giác Trần Viễn lại mở khóa một cái kỹ năng mới.

Tại sao liền cờ vây hắn cũng có?

Vào lúc này.

Kimura cùng Trần Viễn, đã ngồi khoanh chân, đánh cờ chính thức bắt đầu.

Tiêu Dật Quân sắc mặt càng thêm khó coi.

Làm sao cái nào đều có Trần Viễn cái tên này?.