Chương 427: Vương giả ý thức

Chương 427: Vương giả ý thức

"Lạc Lạc, Trần Viễn thật sự gặp chơi cờ vây sao? Hơn nữa trình độ còn rất cao siêu?"

Sở Ngọc Mặc một mặt choáng váng hỏi.

"Không biết a, ta cũng chưa từng thấy hắn chơi cờ vây, có điều Trần Viễn ca ca xưa nay đều không lừa người, hắn nói mình là kỳ tôn, có thể hắn thật sự chính là kỳ tôn!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt sùng bái nói rằng.

Cảm giác Trần Viễn ca ca sẽ không có sẽ không đồ vật.

Tại sao hắn có thể như vậy ưu tú?

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là trước tiên xem cờ đi, Dật Quân ca là kỳ vương thân phận, ta cũng không nghĩ tới, có thể coi là như vậy, hắn vẫn thua cho Kimura, cái này người Phù Tang thực lực thật sự quá mạnh mẽ!"

Mạng lưới là mạng lưới!

Hiện thực quy hiện thực!

Ở hiện thực trung hạ kỳ cùng trên internet chơi cờ khác nhau rất lớn.

Có hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng, có khuôn mặt vẻ mặt quản lý, có tâm lý mức độ phân tích.

Quan trọng nhất chính là, trên mạng chơi cờ dối trá độ khả thi rất lớn.

Thế nhưng trên thực tế ngươi sẽ không có cơ hội như vậy.

Vì lẽ đó chuyên nghiệp kỳ thủ, đều không đúng thông qua mạng lưới chơi cờ đến bình chọn, cần muốn ở trong hiện thực, thông qua thăng đoạn thi đấu đến tiến hành chuyên nghiệp chứng thực.

Bởi vậy, coi như Trần Viễn ở trên mạng thắng quá Kimura, điều này cũng không toán đặc biệt gì kiêu ngạo sự tình.

Nếu như ngươi có Alpha cẩu, vô địch thế giới ở trước mặt ngươi, còn chưa là như thường bị nghiền ép?

Trên sân.

Trần Viễn cùng Kimura hai người, phân biệt ngồi ở bàn cờ hai bên.

Bọn họ bốn phía, còn có mấy cái chuyên nghiệp máy thu hình, đang tiến hành hiện trường trực tiếp.

Đặc biệt trên bàn cờ hình ảnh.

Quay chụp đặc biệt rõ ràng.

Trần Viễn cùng Kimura đánh cờ, sẽ thông qua quay chụp hình chiếu, đưa lên đến trên màn ảnh lớn.

Để hiện trường khán giả, cùng với phòng trực tiếp khán giả, xem rõ rõ ràng ràng.

Kimura một đường khiêu chiến Cẩu quốc các đường cờ vây cao thủ, chính là thông qua mạng lưới trực tiếp, đem chuyện nào càng làm càng lớn, cuối cùng khiến cho Cẩu quốc cư dân mạng quần tình kích phẫn.

Trong lòng là càng ngày càng không phục.

Cũng là bởi vì không phục, Kimura quan tâm độ mới càng ngày càng cao.

Cẩu quốc cư dân mạng đối với hắn một mảnh lên tiếng phê phán.

Nhưng hiển nhiên không có cái gì trứng dùng.

Lên tiếng phê phán càng nhiều người, hắn liền càng hồng, tiếng tăm cũng lại càng lớn.

Này trùng hợp chính là hắn hi vọng nhìn thấy!

Hắn muốn cho càng nhiều người quan tâm cờ vây, cũng phải mượn cơ hội này, một trận chiến thành danh.

Làm toàn bộ Cẩu quốc cư dân mạng đều nhìn hắn khó chịu thời điểm, hắn cũng là thành công.

Hắn liền yêu thích người khác nhìn hắn khó chịu, nhưng lại làm không xong dáng dấp của hắn!

"Chờ một chút, người trẻ tuổi này, ta thấy thế nào hắn khá quen?" Một nữ tính khán giả nhìn Trần Viễn gò má, lộ ra đầy người da đen dấu chấm hỏi.

"Thật sự, thật giống là có một chút nhìn quen mắt?"

"Ta nghĩ tới, hắn không phải quãng thời gian trước, ở trên mạng đặc biệt hồng đàn dương cầm tiểu vương tử sao? Hắn một cái đàn dương cầm gia hỏa, tại sao chạy tới chơi cờ vây?"

"Hẳn là tháng gần nhất, hắn ở trên mạng lộ ra ánh sáng lượng rõ ràng không xong rồi, vừa không có cái gì tác phẩm mới xuất hiện, vì lẽ đó chạy tới sượt nhiệt độ?"

"Những này võng hồng, vì lưu lượng, thực sự là không chỗ nào không cần cực, lão tử cũng là say rồi!"

Trong khoảng thời gian ngắn.

Ở đây không ít khán giả bắt đầu chỉ chỉ chỏ chỏ.

Nguyên bản vừa bắt đầu, cảm thấy đến Trần Viễn ra trận khí thế phi thường kinh người.

Kỳ tôn danh hiệu, cũng đặc biệt vang dội.

Nói không chắc thật sự rất trâu bò.

Là cái ẩn giấu đại lão.

Ai biết hắn lại là một tên võng hồng?

Võng hồng vì lưu lượng lẫn lộn, làm ra một ít động tĩnh mánh lới, rất bình thường.

Kimura đã quét ngang Cẩu quốc, thực lực của hắn không thể nghi ngờ.

Một mình ngươi võng hồng, thua cũng không mất mặt, dù sao nhiều như vậy cờ vây đại sư đều thua, ngược lại ngươi đem lưu lượng sượt đến tay, chính là kiếm lời!

Cái này bú fame thủ đoạn rất khôn khéo, nhưng khôn khéo có chút khiến người ta buồn nôn.

Ngươi vì lưu lượng đi thua kỳ, còn bại bởi một cái người Phù Tang, thế người Phù Tang chiến tích thêm nữa một bút huy hoàng.

Tướng ăn cũng quá khó coi!

Nếu như ngươi thắng, vậy ngươi là thật trâu bò.

Nhưng ngươi không thể thắng.

Một mình ngươi chơi đàn dương cầm võng hồng, chơi cờ vây có thể thắng thế giới cao thủ hàng đầu, ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười?

Chủ yếu là ngươi tự gọi kỳ tôn, nếu như ngay cả kỳ tôn đều thua, Cẩu Hoa kỳ đàn, khả năng liền cũng lại không nhấc nổi đầu lên?

"Tại sao lại như vậy a, đàn dương cầm tiểu vương tử, ta trước đây vẫn là rất yêu thích hắn, tác phẩm của hắn, ta đều đơn khúc tuần hoàn mấy trăm lần, không nghĩ đến hắn bây giờ làm một điểm lưu lượng, dĩ nhiên không biết xấu hổ như vậy?"

"Đàn dương cầm đạn đến được, cũng không có nghĩa là nhân phẩm được, ngươi không biết yêu thích đàn dương cầm một ít con nhà giàu, bọn họ đều là cặn bã nam sao?"

"Chính là, ta nghe nói rất lớn con nhà giàu học đàn dương cầm, chính là vì ghẹo gái tài học!"

Trong lúc nhất thời, hiện trường nhận ra Trần Viễn người càng ngày càng nhiều.

Coi như không quen biết hắn, tựa hồ cũng nghe qua hắn khúc dương cầm.

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Nhưng khí thế nhưng càng thêm uể oải!

Đã có người không muốn đi xem trận này đánh cờ.

Bởi vì không có gì khó tin.

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn cùng Kimura trong lúc đó đánh cờ, chính thức bắt đầu.

Dựa theo bàn cờ quy tắc.

Bình thường là hắc tử đi đầu.

Để tỏ lòng công bằng, ai nắm hắc tử, ngươi có thể búa kéo bao, cũng có thể trảo quân cờ đoán đơn song, hoặc là phương pháp khác cũng được.

Chính là đánh cược vận khí!

Cao thủ đánh cờ, ai trước tiên chơi cờ, đều là một loại ưu thế.

Kimura trước cùng Tiêu Dật Quân đánh cờ, hắn trước tiên chơi cờ thời điểm, rõ ràng chiếm cứ càng nhiều ưu thế, hầu như ép Tiêu Dật Quân không có phản kích chỗ trống.

Chính là nguyên nhân này.

Trần Viễn vận khí không được, ván đầu tiên, Kimura cầm cờ đen đi đầu.

Bắt đầu liền như vậy, một đám cờ vây người đam mê, nhất thời lắc đầu thở dài.

"Quên đi, ta không muốn xem, ván này thua chắc rồi!"

"Ta nghiên cứu qua Kimura Thiên Ma Đại Hóa, nếu như hắn cầm cờ đen đi đầu, cho đối thủ áp lực gặp tăng lên mấy lần, đường cờ phong cách cũng sẽ càng thêm rất cay, ở trước hắn sở hữu đối với bên trong cục, Kimura hắc tử đi đầu, xưa nay đều không có thua quá!"

"Này ····· cái tên này ngươi xác định hắn là kỳ tôn? Tại sao chơi cờ thủ thế, xem cái newbie như thế?"

Mọi người đã vô lực nhổ nước bọt!

Nếu như nói kỳ vương Tiêu Thiên Sách chơi cờ tư thế, vô cùng hào hiệp, hắn chỉ vào không trung, càng là soái nổ toàn trường.

Như vậy Trần Viễn chơi cờ thủ thế, liền vô cùng sứt sẹo.

Thật giống không làm sao tiếp xúc qua cờ vây.

Liền ngay cả nắm kỳ tư thế đều không đúng!

"Cái tên này nếu có thể thắng, ta cmn trực tiếp ăn cứt!"

"Đây chính là kỳ tôn? Hắn nếu như kỳ tôn, như vậy ta chính là kỳ đế!"

"Ta đánh cược một bao que cay, ván này có thể có thể kiên trì không tới 20 phút!"

Không sai, đây thật sự là Trần Viễn lần thứ nhất ở hiện thực bên trong chơi cờ vây.

Thế nhưng nắm kỳ tư thế, thật giống cùng hắn cờ vây trình độ, không có cái gì tất nhiên liên quan.

Có thể ta biểu hiện xem cái phế vật, thế nhưng ta nắm giữ vương giả ý thức a!

Chơi cờ vây lại không phải League of Legends, vừa không cần tốc độ tay, cũng không cần phức tạp thao tác, chỉ cần ý thức đủ mạnh, liền có thể nghiền ép tất cả, các ngươi hiểu cái cây búa a!

Rất nhanh, mười phút trôi qua ······

Hai bên thế lực ngang nhau.

Trần Viễn chơi cờ tốc độ rất nhanh, hầu như căn bản cũng không cần suy nghĩ.

Hắn chơi cờ đường cờ, liền phảng phất ở loạn dưới như thế, nhưng là quá bốn, năm tay sau đó, ngươi trong giây lát phát hiện, nguyên lai cái này quân cờ vị trí, bày ra như vậy tinh diệu, vừa vặn đưa đến tính quyết định tác dụng.

Kimura ác liệt bá đạo tấn công, lại bị dễ dàng ngăn cản.

Sau hai mươi phút ······.