Chương 428: Thắng

Chương 428: Thắng

"Đây là ····· Thiên Địa Đại Đồng sao? Tại sao không sử dụng tay Thiên Nguyên, cũng có thể hình thành Thiên Địa Đại Đồng thế cờ? Sao có thể có chuyện đó?" Sở Ngọc Mặc tự lẩm bẩm, một mặt khó mà tin nổi.

"Hẳn là khả năng, loại này thế cờ, chính là kỳ thánh Ngụy lão sư, một đời mục tiêu theo đuổi, hắn mỗi một con cờ, đều liêu địch với tiên cơ, nhìn như lộn xộn bố cục, có thể cuối cùng phát hiện, dĩ nhiên không có một viên kỳ là phế tử, hầu như mỗi một con cờ, đều phát huy ra tính quyết định then chốt tác dụng.

Hắn bố cục, so với ta tưởng tượng càng cao thâm hơn.

Bây giờ thế cuộc hình thành, ta mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên đến Thiên Địa Đại Đồng thế cờ, còn có thể như thế dưới?

Là ta quá mức câu nệ với tình thế, ta đường cờ quả thật có chút gàn bướng cũ kỹ.

Trần Viễn cái tên này, làm sao sẽ cường thành như vậy?"

Tiêu Dật Quân một mặt choáng váng.

Trước sau không dám tin tưởng, ở cờ vây lĩnh vực, Trần Viễn cái tên này dĩ nhiên cũng có thể đem hắn treo lên đánh?

Ngươi đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

"Ta thua!"

Kimura ngón tay khẽ run.

Ván cờ này hai người đều dưới rất nhanh, Kimura nguyên bản là không muốn cho đối thủ càng nhiều suy nghĩ thời gian, nghĩ thông suốt quá nhanh kỳ giết hắn trở tay không kịp.

Ai biết, Trần Viễn nhanh hơn hắn.

Cho tới đấu cờ 20 phút, hắn liền thua trận!

Ở trong lúc vô tình, cái tên này đang không ngừng phòng thủ đồng thời, còn tiến hành rồi sâu xa bố cục.

Kimura trong lúc giật mình phát hiện.

Đối phương Thiên Địa Đại Đồng thế cuộc, dĩ nhiên hình thành.

Làm Thiên Địa Đại Đồng thế cuộc hình thành sau khi, ngươi căn bản cũng không có cơ hội tiến hành ngăn cản.

Mặt sau bất kể như thế nào dưới, hắn cũng không thể ngăn được.

Ván cờ này, hắn thua chắc rồi!

"Thắng ····· thắng? 20 phút không tới, chúng ta liền thắng?"

"Mẹ nó, Kimura thua, Kimura thật sự thua, ta giời ạ quả thực không dám tin tưởng con mắt của chính mình, bất bại đại ma vương Kimura Ichiro, đấu cờ 20 phút, liền bại bởi kỳ tôn?"

Làm Kimura đem quân cờ thả lại kỳ hộp.

Chính miệng chịu thua trong nháy mắt.

Toàn trường tĩnh mịch!

Yên lặng như tờ!

Tất cả mọi người đều uyển như hóa đá!

Bọn họ nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Tựa hồ không dám tin tưởng, Kimura thật sự thất bại?

Hơn nữa thua như vậy gọn gàng nhanh chóng, 20 phút liền giải quyết chiến đấu.

Kimura cùng nhau đi tới, khiêu chiến vô số cao thủ, chưa bao giờ có bại trận.

Đặc biệt cầm cờ đen thời điểm, xưa nay đều không có thua quá.

Hầu như một đường nghiền ép, người cản thì giết người, phật chặn giết phật, bại tận thiên hạ cao thủ, có thể gọi thần thoại bất bại.

Nhưng là hiện tại, hắn lại thật sự thua?

Cảm giác thật không chân thực!

"Chúng ta vẫn là không nên cao hứng quá sớm, bàn cờ đánh cờ, ba cục hai thắng, Kimura chỉ thua một ván, còn có hai cục hắn khả năng ngược gió trở mình, ngàn vạn không thể khinh thường a!"

"Đúng, ván cờ này có thể là Kimura nhẹ nhàng, có chút xem thường đối thủ, mới dẫn đến đấu cờ thất bại, thế nhưng tiếp đó, hắn nhất định sẽ càng cẩn thận e dè hơn, chúng ta vẫn không có thắng, hiện tại không phải chúc mừng thời điểm, cố lên a, kỳ tôn đại đại!"

"Bất kể như thế nào, kỳ tôn đại đại có thể thắng được Kimura một ván, liền đủ để giải thích thực lực của hắn, thí hỏi các ngươi ai có thể thắng Kimura một ván?"

"Ta nhớ rằng, vừa nãy có vị nhân huynh, không phải nói muốn ăn thỉ sao? Người đâu?"

Làm Trần Viễn thắng ván kế tiếp.

Nguyên bản âm u đầy tử khí tình cảnh, nhất thời trở nên vô cùng hưng phấn.

Sở hữu ở đây kỳ thủ, khán giả, bất luận nam nữ già trẻ, toàn đều trở nên hưng phấn.

Trước phun Trần Viễn là võng hồng cay gà, hiện tại chuyển đề tài, bắt đầu biểu dương hắn.

Thậm chí còn ở trong đám người lên tiếng phê phán.

Đến cùng ai nói người ta đàn dương cầm liền sẽ không chơi cờ?

Các ngươi cái đám này có mắt không tròng hạng người, liền chân chính đại thần cũng không nhận ra!

Có điều chính là bởi vì thắng một ván.

Sau đó đấu cờ, mới càng thêm khiến người ta căng thẳng.

Bởi vì ván cờ này quan hệ không chỉ là cá nhân thắng bại.

Hắn quan hệ đến Cẩu Hoa kỳ đàn vinh dự.

Trần Viễn thắng một ván, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy hi vọng.

Bởi vậy hắn mới càng thêm không thể thua!

Ván thứ hai kỳ.

Trần Viễn hắc tử đi đầu.

Hắn không có Thiên Nguyên bắt đầu, mà là rơi xuống một cái phi thường thường quy sáo lộ, đúng quy đúng củ.

Kimura trải qua ván đầu tiên thất bại.

Lần này cũng không dám nữa tham công liều lĩnh, dưới phi thường hèn mọn.

Rất nhanh.

Hai giờ trôi qua!

Đấu cờ mới vừa tiến hành đến một nửa.

Kimura cau mày, mồ hôi đầm đìa!

Cùng Trần Viễn chơi cờ, để hắn có loại vô cùng uất ức cảm giác.

Phảng phất mỗi một bước kỳ, đều bị trước đó thiết kế được rồi như thế.

Ván cờ này mặt ngoài hai bên thế lực ngang nhau, nhưng trên thực tế Kimura lại có một loại không bị chính mình khống chế cảm giác.

Làm ván cờ đánh cờ đến 130 tay.

Kimura bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Trần Viễn ý đồ.

"Ngươi đây là đang làm gì? Ngươi là đang nhục nhã ta sao?"

"Coi như ta kỳ lực kém xa ngươi, ngươi cũng không cần dưới chỉ đạo kỳ đến nhục nhã ta, quá phận quá đáng!"

Kimura bỗng nhiên quát.

Trần Viễn lần này hành vi, căn bản cũng không có coi hắn là thành một cái đối thủ, mà là xem là newbie như thế ở chỉ đạo.

Này giời ạ liền thái quá!

"Chỉ đạo kỳ? Cái gì là chỉ đạo kỳ?" Có không hiểu người hỏi.

"Ngươi đây cũng không hiểu? Chỉ đạo kỳ, chính là chỉ một người kỳ nghệ trình độ, đã vượt xa ngươi, sau đó ngươi cùng hắn chơi cờ thời điểm, đối phương có thể thắng ngươi, nhưng lại lệch không thắng, hắn từng bước từng bước cho ngươi này chiêu, ván cờ thắng bại hoàn toàn ở hắn nắm trong bàn tay, giải thích người này trình độ, cao hơn ngươi không phải nhỏ tí tẹo!"

"Hóa ra là ý này, chẳng trách Kimura gặp tức giận như thế, đường đường thế giới cao thủ hàng đầu, lại bị người dưới chỉ đạo kỳ, thế này thì quá mức rồi? Kỳ tôn kỳ lực, càng khủng bố như vậy?"

"Thật sự có người có thể cho thế giới cao thủ hàng đầu dưới chỉ đạo kỳ sao? Vậy hắn năng lực tính toán, đem là đáng sợ đến mức nào?"

"Thật sự thật không tiện, ta không phải cố ý phải cho ngươi dưới chỉ đạo kỳ, chỉ là nếu như thắng được quá nhanh, sẽ làm người có vẻ không có quá nhiều cảm giác thành công!"

Phốc

Trần Viễn lời nói này, suýt chút nữa để Kimura tại chỗ thổ huyết.

Này đâu chỉ là nhục nhã?

Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Hắn tối không thể chịu đựng, chính là có người không tôn trọng tài đánh cờ của hắn.

Trần Viễn đâu chỉ không tôn trọng hắn?

Quả thực coi hắn là học sinh tiểu học tới đối xử.

Hắn Kimura chơi cờ, còn cần người khác để sao?

Nhưng là Trần Viễn một mực liền để hắn!

Thổ huyết!

"Ta thừa nhận, ta thua, thế nhưng ta muốn cầu ngươi cùng ta đánh cờ ván thứ ba, ta hi vọng ngươi có thể lấy ra toàn bộ thực lực, không muốn lại có thêm ẩn giấu, làm một tên kỳ thủ, ngươi nên dành cho đối thủ đầy đủ tôn trọng, để ta xem một chút ta cùng ngươi chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu!"

"Nếu ngươi đều nói như vậy, như ngươi mong muốn!"

Ván thứ ba đánh cờ rất nhanh bắt đầu.

Kimura hết sức căng thẳng.

Sau mười lăm phút ······

Chiến đấu kết thúc.

Kimura bị nắm lấy số một viên quân cờ sau, liền quả đoán chịu thua.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chỉnh bàn cờ bất luận dưới ở nơi nào, đều là cạm bẫy, đều là bố cục, căn bản không có hắn hạ cờ địa phương.

Vừa bắt đầu liền rơi vào thế yếu, lấy Trần Viễn kỳ lực, hắn căn bản không có trở mình khả năng.

Đương nhiên, ván cờ này nếu như là đối chiến một ít nhị tam lưu kỳ thủ, Trần Viễn đều không nhất định có thể thắng được nhanh như vậy, chính nhân vì đối thủ là Kimura, hắn chơi cờ tốc độ rất nhanh, có thể nhìn thấu hậu chiêu mười bước kỳ sau đó, gặp hình thành ra sao cục diện.

Bởi vậy quả đoán chịu thua!

"Làm sao đột nhiên liền chịu thua, ta đều không nhìn ra hắn đến cùng nơi nào thua, rõ ràng hai bên thế lực ngang nhau a?"

"Ngươi nếu có thể nhìn thấu, ngươi thì sẽ không chỉ là cái nghiệp dư kỳ thủ!"

"Vậy thì ····· thắng sao? Ba trận chiến ba thắng, chúng ta thật sự thắng sao?"

Ầm

Làm Kimura bỏ lại quân cờ trong nháy mắt.

Toàn trường đứng lên.

Sở hữu khán giả, hưng phấn vỗ tay.

Vừa bắt đầu tiếng vỗ tay còn rất nhão sơ.

Năm giây sau, như lôi đình giống như dày đặc, đinh tai nhức óc!

Thời khắc này, không chỉ là hiện trường khán giả.

Liền ngay cả phòng trực tiếp mấy triệu khán giả, cũng tất cả đều kích động dòng máu sôi trào.

【 thắng! Kimura tiểu nhi, rốt cục bị đánh bại! 】

【 kỳ tôn uy vũ, kỳ tôn trâu bò! 】

【 đây mới thực sự là kỳ tôn, danh bất hư truyền! 】

【 thật soái a! Kỳ tôn đại đại thật soái a! Ta muốn cho hắn sinh hầu tử! 】.