Chương 429: Bám dai như đỉa

Chương 429: Bám dai như đỉa

Phòng trực tiếp màn đạn bay lên.

Thời khắc này, Sở Ngọc Mặc kinh ngạc trong lòng!

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Trần Viễn sẽ thắng.

Vừa bắt đầu, Trần Viễn lấy kiêu ngạo tự đại giọng điệu, đánh giá Tiêu Dật Quân cùng Kimura kỳ nghệ.

Nàng thậm chí còn cảm thấy đến Trần Viễn nói như vậy có chút không thích hợp.

Tổng cảm giác có chút mạnh mẽ trang bức hiềm nghi.

Bởi vậy đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đều hàng rồi một tia.

Nàng không thích khoác lác người.

Có thể sự thực chứng minh, người ta cũng không có khoác lác.

Hắn quả thật có tư cách này, đi đánh giá Tiêu kỳ vương cùng Kimura kỳ nghệ.

Bởi vì hắn là kỳ tôn.

Hắn nắm giữ càng càng cao siêu trình độ, thậm chí cùng trong truyền thuyết kỳ thánh lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu!

Đứng ở độ cao như thế, hắn có tư cách đi đánh giá bất cứ người nào kỳ nghệ.

Ngược lại là nàng, ở căn bản không biết Trần Viễn thực lực tình huống, liền vọng có kết luận, bảo sao hay vậy.

Thực sự có chút xấu hổ!

"Ngọc Mặc tỷ tỷ, Trần Viễn ca ca thắng eh, hắn lại thật sự thắng Kimura, hơn nữa là ba trận chiến ba thắng, lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép, Trần Viễn ca ca quá tuyệt, hắn thật sự thật ưu tú, thật là lợi hại, so với ta ca cái này đại móng heo lợi hại có thêm!"

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Đo lường đến liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 85 "

"Ca ca thật sự thật là lợi hại, ta cho rằng hắn chỉ là ở trên mạng tùy tiện dưới chơi cờ, hắn nói hắn muốn khiêu chiến Kimura thời điểm, ta đều cho rằng hắn đang nói đùa, nhưng là sau đó mấy ngày, hắn thật sự mỗi ngày không ngủ không ngừng cùng người khác chơi cờ vây, thậm chí vì chuyện này, thả xuống sở hữu chuyện làm ăn hạng mục, người khác đều cho rằng hắn đang lười biếng, chỉ có ta biết, hắn đến cùng có bao nhiêu nỗ lực, vì rèn luyện kỳ nghệ trình độ, hắn thậm chí suốt đêm thức đêm phấn khởi chiến đấu đến cùng, rốt cục, hắn thành công, hắn thật sự đánh bại Kimura, không có ai so với ca ca càng cố gắng, hắn đáng giá nắm giữ cái này vinh dự!"

Vương Mộng Mộng nước mắt mông lung nói rằng.

Nàng vì là Trần Viễn nỗ lực mà cảm động.

Ca ca chính là vinh dự mà chiến, hắn căn bản không thiếu cái kia hai trăm triệu tiền, nhưng là các ngươi tất cả mọi người đều không lý giải hắn, thậm chí vừa bắt đầu còn phun hắn, cười nhạo hắn.

Các ngươi đều là một đám tiểu nhân!

Rốt cuộc biết ta ca ca lợi hại đi!

Hừ

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Vương Mộng Mộng lời nói này, nếu để cho Trần Viễn nghe thấy, phỏng chừng muốn thổ huyết?

Ta cmn lúc nào nỗ lực?

Suốt đêm đánh trò chơi, vậy cũng là nỗ lực sao?

Nếu như như vậy cũng gọi là nỗ lực, cái kia toàn quốc trên dưới, nỗ lực phấn khởi chiến đấu người trẻ tuổi, nhưng là nhiều hơn nhều.

Lẽ nào vẻn vẹn là bởi vì ta có tiền, vì lẽ đó suốt đêm đánh trò chơi, cũng biến thành to lớn trả giá sao?

Cũng là say rồi!

Nghe thấy Vương Mộng Mộng lần này tự thuật.

Sở Ngọc Mặc nội tâm, càng thêm xúc động.

Nguyên lai phía trên thế giới này, thật không có cái gọi là Thiên tài, thiên tài đều so với người khác càng thêm nỗ lực.

Trần Viễn gặp đàn dương cầm, gặp bóng rổ, gặp chiến đấu, biết y thuật, đồng thời mỗi một dạng đều trình độ thâm hậu, hiện tại liền cờ vây cũng đạt đến thế giới đỉnh cấp trình độ.

Trần Viễn có thiên phú sao?

Hắn quả thật có thiên phú.

Nhưng là thiên phú sau lưng, là so với người khác càng nhiều nỗ lực cùng mồ hôi.

Không phải vậy chỉ dựa vào thiên phú, là không thể ở mỗi một cái dẫn vực, đều đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Nàng có tư cách gì, đi phủ định người khác nỗ lực?

Thông qua một ít chi tiết nhỏ, ngươi mới sẽ phát hiện người đàn ông này nội tâm đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Chỉ có Sở Ngọc Mặc mình mới biết.

Phụ thân vì đem nàng bồi dưỡng thành một cái đại gia khuê tú dáng dấp.

Từ nhỏ đã làm cho nàng học tập các loại kỹ năng.

Nàng học cờ vây, học thư pháp, học đàn dương cầm, học vẽ vời, ngoại trừ trong lớp học tập nhiệm vụ, nàng về nhà sau đó còn có càng nhiều hạng mục muốn học, thứ bảy chủ nhật cũng không có thời gian nghỉ ngơi.

Những khác người bạn nhỏ ở đi chơi công viên trò chơi thời điểm.

Nàng liền đang không ngừng học tập!

Mười mấy năm như một ngày, nàng trống không thời gian thật sự rất ít.

Dù vậy, nàng ở chính mình am hiểu nhất lĩnh vực, như cũ cùng Trần Viễn cách nhau rất xa.

Có thể tưởng tượng được, người đàn ông này đến cùng phó xảy ra điều gì?

Sở Ngọc Mặc yêu thích nỗ lực phấn đấu người.

Bởi vì nàng cảm thấy đến đây là một loại cao quý phẩm chất.

Đặc biệt Trần Viễn bản thân gia thế bất phàm, còn so với người khác càng thêm nỗ lực, vậy thì quá ưu tú!

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 80 điểm.

80 điểm độ thiện cảm, đã là tim đập thình thịch cảm giác.

Đủ khiến em gái chủ động tiếp cận ngươi.

Vào lúc này.

Trần Viễn đem đầu quay lại.

Ánh mắt của hắn, khóa chặt ở Sở Ngọc Mặc, Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng trên người ba người.

Quả nhiên thắng Kimura sau khi, độ thiện cảm được tăng trở lại.

Không chỉ Sở Ngọc Mặc độ thiện cảm, tăng trưởng đến 80 điểm.

Lâm Chỉ Lạc độ thiện cảm, cũng đột phá đến 97 điểm độ cao.

Có điều Vương Mộng Mộng là làm sao sẽ sự việc?

Lão muội ngươi có thể hay không tỉnh táo một điểm?

Chúng ta là huynh muội quan hệ, ngươi nếu như yêu ca, phải làm sao mới ổn đây?

Hiện tại chỉ thiếu một chút, liền có thể đột kích ngược thành công.

"Không được, ta đến để Vương Mộng Mộng đối với ta sản sinh căm ghét cảm giác, vạn nhất thật sự đột kích ngược, nhưng là không dễ kết thúc!"

Ngay ở Trần Viễn nghĩ, nên làm gì kế hoạch, để Vương Mộng Mộng đối với hắn sản sinh căm ghét cảm giác thời điểm.

Trong đầu đột nhiên lại lần nữa nhớ tới một đạo hệ thống tăng lên âm.

Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Thư Đồng độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 95!"

Nhìn hệ thống tăng lên bên trong xuất hiện danh tự này.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

Làm sao Lâm Thư Đồng đồng lại nhô ra?

Thực sự là bám dai như đỉa!

Thời gian dài như vậy đều không thấy, độ thiện cảm không chỉ có không có giảm xuống, lại còn tăng?

Liền rất thái quá!

Lâm Thư Đồng nay thiên hạ ban mới vừa nhà, nàng ở Hán thành thuê cái nhà.

Buổi chiều, nàng đã đồng ý một cái mở BMW nam sinh hẹn hò.

Từ khi lần trước, nàng chủ động đưa ra cùng Trần Viễn mướn phòng, nhưng là nhưng gặp phải Trần Viễn vô tình từ chối sau, nội tâm của nàng một mảnh tuyệt vọng.

Có người nói cho nàng, nàng không nên như thế thấp kém.

Coi như trong lòng không quên được Trần Viễn, nàng cũng có thể đúng lúc chặt đứt đoạn này quan hệ!

Nàng là không thể để Trần Viễn hồi tâm chuyển ý.

Có thể mở ra một đoạn cuộc sống mới, tiếp thu một cái tân nam sinh, nàng là có thể quên mất quá khứ.

Vì lẽ đó khoảng thời gian này, nàng ép buộc chính mình không đi quan tâm Trần Viễn bất cứ tin tức gì.

Thậm chí không cho người khác đi đề Yên tổng hai chữ này.

Nàng cảm giác mình đã sắp muốn quên mất người kia!

Nhưng ai biết.

Vừa lúc đó, chính đang đeo đuổi nàng BMW nam, cho nàng phát ra một cái video liên tiếp.

Nàng tiện tay mở ra vừa nhìn, là một cái phòng trực tiếp hình ảnh.

Phòng trực tiếp những người ở bên trong, lại là Trần Viễn?

"Thư Đồng ngươi nhìn thấy không? Người đàn ông này, lại ở vừa nãy đánh cờ bên trong, thắng Kimura!"

"Ta dựa vào, quá trâu bò! Thực sự là vì nước làm vẻ vang a!"

"Còn có hai trăm triệu treo giải thưởng kim có thể nắm, hắn quả thực là thần tượng của ta, đúng rồi, ta nghe nói cái này đại thần không chỉ có chơi cờ vây lợi hại, liền ngay cả đàn dương cầm, chơi bóng rổ, vậy cũng là toàn cầu hàng đầu! Quá điêu!"

BMW nam liên tiếp phát ra ba cái tin tức.

Hắn cảm thấy phải cùng em gái thảo luận chuyện như vậy, sẽ làm em gái cảm thấy cho hắn là một cái quan tâm thời sự, có tư tưởng cấp độ một người đàn ông.

Nhưng là Lâm Thư Đồng xem xong cái video này sau.

Nàng khóc!

"Nguyên lai ta căn bản không quên được Trần Viễn! Ta còn nhớ hắn đã từng đối với ta từng tí từng tí!"

"Nàng vì ta trả giá ròng rã ba năm, tại sao ta mới ba tháng, đã nghĩ từ bỏ?"

"Không, không nên như vậy, trong lòng ta vẫn là yêu hắn, nếu như tìm một cái thay thế phẩm, ta đem vĩnh viễn không cách nào tha thứ chính mình, Trần Viễn cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ ta!"

"Ta không thể từ bỏ, ta nhất định phải đem hắn đoạt về đến, ta đồng ý trả giá bất cứ giá nào!"

Lâm Thư Đồng nắm chặt nắm đấm.

Trong lòng lại lần nữa nảy mầm ra một luồng đấu chí, đồng thời vô cùng mãnh liệt!

Trần Viễn ưu tú, lại lần nữa chấn kinh rồi nàng, nàng tuyệt không chịu cam lòng bình thường!

Nàng muốn tìm về mất đi tình yêu!

BMW nam thấy Lâm Thư Đồng nửa ngày không trở về tin tức.

Quá mười phút sau đó, hắn tiếp tục phát tin tức hỏi.

"Thư Đồng, ngươi đang làm gì thế?

"Tại sao không trở về ta tin tức a?"

"Thư Đồng, ngươi lúc nào hạ xuống a, ta đã ở dưới lầu chờ ngươi!"

"Cút! Không muốn lại để ta thấy ngươi!"

Nhìn thấy Lâm Thư Đồng hồi phục tin tức, BMW nam trong nháy mắt bối rối..