Chương 430: Tương đương đơn giản

Chương 430: Tương đương đơn giản

"Thư Đồng, là ta nơi nào nói sai sao? Ngươi không nên như vậy có được hay không!"

"Thư Đồng, ta là thật sự yêu ngươi, ta đã định được rồi Michelin 3 sao nhà hàng, còn đặc biệt vì chuẩn bị một cái lễ vật, ngươi làm sao có thể nói không để ý tới ta liền không để ý tới ta?"

"Thư Đồng, có phải là ngươi kinh nguyệt đến rồi, tâm tình có chút buồn bực, không liên quan, ta có thể hiểu được, dù sao cô gái mỗi tháng đều có như vậy mấy ngày, nhớ tới uống nhiều nước nóng nha!"

"Đồng Đồng, ngươi đừng không trở về ta tin tức, như ngươi vậy thật sự để ta rất khó chịu, ta cũng không biết ta đã làm sai điều gì?"

"Xin lỗi, ta sai rồi! Nếu như ta có chỗ nào làm chỗ không đúng, xin ngươi nhất định nói cho ta, ta cũng không biết tại sao ngươi lại đột nhiên liền không để ý tới ta?"

"······ "

BMW nam liên tiếp phát ra mười mấy điều tin tức.

Nhưng là Lâm Thư Đồng một cái đều không hồi phục.

Tâm thái của hắn triệt để nổ!

Tại sao trước đàm luận khỏe mạnh, liền đêm nay nhà hàng cũng đã định được rồi.

Nhưng là ngươi nói không để ý tới người liền không để ý tới người?

Tại sao lại như vậy?

Lẽ nào cô gái đều là như thế không giữ chữ tín sao?

Hẹn cẩn thận sự tình cũng có thể bất cứ lúc nào thay đổi?

BMW nam càng nghĩ càng lòng chua xót, càng nghĩ càng khó chịu.

Cuối cùng, hắn một cái ngữ âm trò chuyện gọi tới.

Nhưng là một giây sau.

Trên điện thoại di động đột nhiên bốc lên một cái màu đỏ dấu chấm than!

Lâm Thư Đồng lại bắt hắn cho kéo đen?

Liền một cái giải thích lý do đều không có?

"Vì sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

"Ta nỗ lực phấn đấu ròng rã năm năm, mỗi ngày không ngày không đêm công tác, không ngừng gõ số hiệu, viết trình tự, thật vất vả một người dốc sức làm đi ra, ở Hán thành mua nhà mua xe, sự nghiệp cũng coi như có chút thành tựu, tại sao ta vẫn là tìm không tới bạn gái, lẽ nào liền bởi vì ta là một cái lập trình viên sao?"

"Không phải nói tốt có phòng có xe có tiền tiết kiệm, công tác ổn định có lòng cầu tiến, liền sẽ có rất nhiều nữ sinh yêu thích sao?"

"Nhưng vì cái gì ta yêu thích nữ sinh, liền vĩnh viễn đều không thích ta? Các ngươi liền nhất định phải bắt nạt người đàng hoàng sao?"

BMW nam tâm thái tan vỡ!

Khi còn trẻ, chúng ta cho là có tiền, liền có thể được muốn tất cả.

Tuổi hơi lớn một điểm, thu vào hơi hơi cao hơn một chút, chúng ta mới phát hiện, có thể chúng ta có chút quá mức tự cho là.

Có phòng có xe có tiền tiết kiệm, cùng tưởng tượng tài vụ tự do, còn kém thật xa!

Ngươi theo đuổi cô nữ sinh này, có thể nàng đã sớm tiếp xúc qua so với ngươi càng thêm ưu tú nam sinh.

Mà nam sinh này, đã thành trong lòng nàng chọn ngẫu tiêu chuẩn.

Đồng thời sẽ không hạ thấp yêu cầu của chính mình.

Mặc dù nàng mỗi tháng chỉ có ba, năm ngàn thu vào, nàng cũng không lọt mắt nguyệt vào 10, 20 ngàn ngươi.

Kéo đen BMW nam WeChat sau.

Lâm Thư Đồng cảm giác mình làm một cái vô cùng lựa chọn chính xác.

Cái tên này rõ ràng là cái mở BMW, tại sao khởi xướng tin tức, xem cái liếm cẩu tự?

Vẫn tin tức phát cái liên tục, quả thực phiền người chết!

Lâm Thư Đồng đáng ghét nhất loại này không có cốt khí nam nhân!

Cùng nam nhân như vậy cùng nhau ăn cơm, nàng đều cảm thấy đến cả người không dễ chịu.

Loại này liếm cẩu động một chút là nói muốn cả đời đối với ngươi, còn muốn cùng ngươi kết hôn.

Ai muốn cùng ngươi cả đời?

Ai mà thèm cùng ngươi kết hôn?

Khôi hài!

Nam nhân lời nói ra hãy cùng đánh rắm như thế.

Ta chỉ là tẻ nhạt muốn tìm cái lốp xe dự phòng, treo ngươi chơi mà thôi.

Ngươi là có bao nhiêu thiếu nữ nhân, bắt lấy một cái liền đuổi tới tận cùng?

Loại này nam, vừa nhìn liền tình thương cực thấp, coi như mở ra BMW, như thế là cái điếu ti, đồng thời giá thị trường khẳng định rất kém cỏi, căn bản không có cô gái yêu thích nàng.

Nữ hài tử khác cũng không muốn cay gà, ta muốn hắn làm gì?

Lẽ nào ta so với những khác nữ sinh kém sao?

Đây chính là Lâm Thư Đồng lúc này giờ khắc này ý nghĩ.

·····

Trở lại chuyện chính.

Lúc này Trần Viễn, đã phục hồi tinh thần lại.

Tuy rằng không biết Lâm Thư Đồng tại sao lại nhô ra, còn tăng cường đến 98 điểm độ thiện cảm.

Gần như sắp muốn tiếp cận max điểm.

Nhưng Trần Viễn nội tâm vô cùng kiên định.

Nữ nhân này trong xương cũng đã xấu thấu!

Nàng dục vọng khó điền, căn bản không hiểu được quý trọng, yêu thích khu vực rộng lớn giăng lưới, mãi mãi cũng đang đeo đuổi chính mình không chiếm được!

Nếu được, nàng liền không có hứng thú!

Trần Viễn là tuyệt đối sẽ không ăn đã xong!

"Ca ca, ngươi quá lợi hại, lần này ngươi sợ là muốn đỏ!" Vương Mộng Mộng chạy đến Trần Viễn bên người, một mặt hưng phấn nói.

"Đúng, Trần Viễn ca ca trước ngươi ở trên mạng nóng nảy video, căn bản đều không có vỗ tới chính mặt, thế nhưng lần này không giống nhau, lần này bên trong sân vận động máy quay phim, có tới hơn 100 đài, hơn nữa ngươi cùng Kimura chơi cờ thời điểm, trên mạng xem phòng trực tiếp khán giả, liền nhiều đến mấy triệu, lần này ngươi là thật sự muốn phát hỏa, Trần Viễn ca ca, ngươi khả năng muốn điệu thấp đều biết điều không đứng lên, lần này sự kiện, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn quốc, đến thời điểm ai cũng biết là ngươi chiến thắng Kimura, cho Cẩu Hoa kỳ đàn cứu vãn lại bộ mặt! ! !"

Nghe được Lâm Chỉ Lạc lời nói này.

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Tuy rằng một quãng thời gian rất dài tới nay, Trần Viễn vẫn muốn để cho mình biết điều một ít.

Nhưng là càng điều, hắn tiếng tăm lại càng lớn, là làm sao cũng biết điều không đứng lên.

Tùy tiện làm một ít chuyện, đều có thể náo động đến mọi người đều biết.

Mãi đến tận hiện bây giờ, Trần Viễn tiêu phí số tiền, miễn cưỡng cũng mới hai ngàn ức khoảng chừng : trái phải.

Nhưng là Yên tổng đại danh, đều cơ hồ náo động đến toàn quốc đều biết.

Cẩu quốc 1,4 tỷ người, nghe nói qua Yên tổng danh hiệu, e sợ đều có mấy cái ức!

Hiện tại lại chiến thắng Kimura.

Đủ khiến hắn danh tiếng dần lên cao, nói không chắc còn có thể có phóng viên đến phỏng vấn hắn.

Nếu như thân phận của Yên tổng, cùng Cẩu Hoa kỳ tôn kết hợp lại, hơn nữa đàn dương cầm tiểu vương tử, bóng rổ giáo phụ, chạy trốn hiệp, che mặt đại thần, chờ nhiều tầng võng hồng thân phận kết hợp lại.

Đủ để gây nên kịch liệt náo động.

Có điều Trần Viễn cũng nghĩ thông suốt rồi.

Thân phận của Yên tổng cùng hắn những người võng hồng thân phận, sớm muộn đều sẽ lộ ra ánh sáng.

Bởi vì biết Trần Viễn chính là Yên tổng người, thật sự có không ít.

Hiện tại sở dĩ không có lộ ra ánh sáng, còn chỉ là ở vòng nhỏ trung lưu truyền, khả năng trong lòng bọn họ có vẻ chăm sóc.

Cho nên mới không có ở công chúng truyền thông tiến tới hành tin tức.

Nhưng hiển nhiên cái này cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đặc biệt ngày hôm nay, hắn đã ở mạng lưới trên bình đài biết điều hơn một tháng.

Hiện đang chơi cờ nhưng thắng Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên.

Sau đó, không biết gặp có bao nhiêu truyền thông, gặp đối với hắn tiến hành điều tra cẩn thận.

Hơn nữa còn có hai trăm triệu treo giải thưởng kim cái này mánh lới.

"Quên đi, lộ ra ánh sáng cũng không đáng kể, căn cứ trong đầu y thuật ghi chép, ở Cẩu quốc cổ lão truyền thừa y thuật bên trong, có một loại vô cùng đặc biệt y thuật, tên là thuật dịch dung, loại này thuật dịch dung, trên bản chất cùng hiện tại hoá trang kỹ thuật, trăm sông đổ về một biển, nhưng so với hoá trang kỹ thuật càng cao minh hơn, hiệu quả có thể so với đổi đầu, hơn nữa người khác cũng nhìn không ra ngươi hóa trang, đã dịch dung, chỉ cần mua sắm một nhóm dược liệu, đem dịch dung cao chế tác được liền có thể, thông qua nữa khuôn mặt sửa chữa, đem mình làm xấu một điểm, đến thời điểm ai cũng không nhận ra ta!"

Trần Viễn trong lòng bình tĩnh một nhóm!

Đem mình làm soái một điểm, nên có chút khó khăn, dù sao tăng lên trên không gian đã rất nhỏ.

Thế nhưng đem mình làm xấu một điểm, tương đương đơn giản a!.