Chương 431: Một mảnh bàn tán sôi nổi

Chương 431: Một mảnh bàn tán sôi nổi

Ngay ở Trần Viễn chiến thắng Kimura buổi tối hôm đó.

Vô số tin tức truyền thông người, bắt đầu múa bút thành văn.

Trần Viễn bên này mới vừa thắng lợi không tới một canh giờ, các tin tức lớn truyền thông, dồn dập đánh dấu bắt mắt tiêu đề, chấn động tin tức!

《 khiếp sợ, thiên tài cờ vây thiếu niên Kimura Ichiro, lần đầu thất bại, ở Hán thành cờ vây thi đấu bên trong, thua với một vị thiếu niên mặc áo trắng! 》

《 kinh bạo nhãn cầu! Hán thành cờ vây giới, ngọa hổ tàng long, trước tiên có kỳ vương Tiêu Thiên Sách tái xuất giang hồ, sau có Cẩu Hoa kỳ tôn, tay xé tiểu quỷ tử! 》

《 Kimura tiểu nhi, hung hăng sao? Quét ngang Cẩu quốc, không coi ai ra gì, kỳ tôn hiện thế, trước mặt mọi người làm mất mặt, kỳ tôn uy vũ, Cẩu quốc uy vũ! 》

《······ 》

Ngay ở các tin tức lớn truyền thông, dồn dập tin tức thời điểm.

TikTok ngắn trong video.

Cũng hiện ra không ít nổi danh Blogger, đối với Trần Viễn trước đây video, tiến hành rồi biên tập cùng phân tích.

Bên trong có một cái chính là như vậy.

"Còn nhớ đã từng chạy trốn hiệp sao? Còn nhớ đàn dương cầm tiểu vương tử sao? Còn nhớ bóng rổ giáo phụ sao? Vậy các ngươi biết Cẩu Hoa kỳ tôn, đến cùng là ai sao? Không có sai, khi ta thu dọn tư liệu lúc, ta cũng không dám tin tưởng con mắt của chính mình, nguyên lai làm ra các loại náo động sự tích, ở mỗi cái trong lĩnh vực triển lộ ra kinh diễm tài hoa thiếu niên, dĩ nhiên là cùng một người!

Trong lòng ta khiếp sợ không thôi!

Có lẽ là trước đây, ta cũng không tin tưởng phía trên thế giới này có một loại người, gọi là thiên tài.

Bởi vì ta cảm thấy đến giữa người và người khác nhau, thực cũng không lớn, chỉ là nỗ lực cùng không nỗ lực mà thôi.

Nhưng lúc này giờ khắc này, nội tâm của ta bị dao động!

Ta thật sự không biết nên lấy cái gì dạng hình dung từ, để diễn tả trong lòng ta kính ngưỡng một phần vạn.

Thiếu niên này, hắn học tập với Hồ đại văn học hệ, sinh viên năm thứ ba đại học, năm nay muốn thăng đại bốn!

Một cái học tập với văn học hệ thiếu niên, tốc độ chạy trốn của hắn, thuấn sát thể viện điền kinh đội đội trưởng, hắn đàn dương cầm trình độ, được lang thần tự mình lời bình, cũng tôn xưng một tiếng đại sư, hắn ở sân bóng rổ trên biểu hiện, chấn động NBA ngôi sao bóng đá, mà hiện tại, hắn ở cờ vây trên, đánh bại Kimura Ichiro.

Ở mỗi cái lĩnh vực, độc lĩnh phong tao.

Thí hỏi một câu, còn có ai?

Run rẩy đi, các phàm nhân!

Đối mặt bực này trâu bò tồn tại, chúng ta không cần keo kiệt chính mình ca ngợi, chúng ta nên kính nể!"

Cái này Blogger video biên tập vừa ra.

Hầu như không tới một buổi tối thời gian.

Phải đến trăm vạn like, mười vạn bình luận.

Cùng lúc đó.

Hắn video ngắn Blogger, dồn dập cùng phong noi theo.

Một buổi tối thời gian, Trần Viễn video liền hot khắp đại giang nam bắc!

Lần này, hắn thật sự phát hỏa!

Toàn mạng bạo hỏa!

Đã từng hắn từng có rất nhiều biệt hiệu.

Tỷ như chạy trốn hiệp, bóng rổ giáo phụ, đàn dương cầm tiểu vương tử, thế nhưng đều không có triệt để hỏa lên.

Hoặc là phát hỏa một quãng thời gian, nhưng rất nhanh lại mai danh ẩn tích!

Bởi vì võng hồng chính là như vậy một loại tính chất.

Hỏa nhanh, lương cũng nhanh!

Đại gia chỉ nhớ rõ người này biệt hiệu, thậm chí cũng không biết tên của hắn.

Thế nhưng lần này.

Khán giả rốt cuộc biết!

Hắn gọi Trần Viễn.

Vẫn là một cái ở học đại học sinh.

Tên rất bình thường, nhưng tài hoa nhưng kinh diễm thế nhân!

"Quá tuấn tú, Trần Viễn tiểu ca ca thật sự quá tuấn tú, có lỗi với Khôn Khôn, ta khả năng muốn di tình biệt luyến!"

"Xin lỗi chiến chiến, không phải ngươi không được, chỉ là bởi vì Trần Viễn tiểu ca ca càng tốt hơn!"

"Trời ạ, ta rốt cuộc tìm được hắn, hắn đàn dương cầm dáng vẻ thật sự siêu mê người, đáng tiếc sau đó vẫn không tìm được hắn hắn tác phẩm xuất hiện, nguyên lai hắn không ngừng gặp đàn dương cầm, liền lĩnh vực khác cũng như thế trâu bò!"

"Xuất đạo đi, tiểu vương tử, chúng ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi!"

"Các ngươi có phát hiện hay không, Trần Viễn tiểu ca ca có một lần mặc quần áo, cùng che mặt đại thần mặc quần áo, quả thực một màn như thế, liền ngay cả vóc người đều không khác mấy, sẽ không phải che mặt đại thần ······?"

"Ta còn nhớ hai ngày trước, thiên vương Chu đổng, bởi vì che mặt đại thần cover hắn ca khúc 《 Lời Hứa Hạnh Phúc Nay Còn Đâu 》 dẫn đến bài hát này lần thứ hai hot khắp cả nước, được khen là vượt qua thiên vương nhạc gốc thần cấp diễn nghệ, Chu đổng ở Weibo trên công khai biểu thị, đồng ý mời che mặt đại thần đi tham gia thế giới của hắn lưu động buổi biểu diễn, đáng tiếc che mặt đại thần không có đáp lại, các ngươi ngẫm lại xem, che mặt đại thần đàn dương cầm tài nghệ, có phải là cùng đàn dương cầm tiểu vương tử rất giống rất giống?"

"Là thật sự eh, ta còn đang suy nghĩ che mặt đại thần đến cùng ai, vẫn đang nghĩ, hắn có phải là trong vòng lão tiền bối, bây giờ quay đầu vừa nhìn, không làm được Trần Viễn chính là che mặt đại thần?"

"Đây cũng quá trâu bò đi, ngoại trừ bóng rổ, chạy cự ly ngắn, cờ vây, đàn dương cầm, hắn ngay cả hát ca đều là ca thần cấp? Hắn đến cùng có bao nhiêu cái ẩn giấu cấp thân phận?"

Trên mạng thảo luận, là khí thế ngất trời.

Trần Viễn sáng sớm.

Mặt Trời đều a dua cái mông, hắn còn đang ngủ say như chết.

Gần nhất chơi cờ vây có chút háo thần.

Ngày hôm nay không có việc gì, vừa vặn có thể ngủ cái lại cảm thấy!

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên lại vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

Lời nói Hà Chỉ Anh được nghỉ hè sau đó, liền về nhà.

Bởi vì nàng là người đông bắc, khoảng cách Hán thành khá xa.

Cho nên tới về rất không tiện.

Vừa vặn về nhà sau đó, có cái trung học phổ thông bạn học vẫn theo đuổi nàng, dẫn đến nàng rơi vào xoắn xuýt bên trong.

Nếu như là phổ thông bạn học, nàng khả năng liền không nhìn thẳng!

Nhưng là cái này trung học phổ thông bạn học không giống nhau.

Tên của hắn gọi Lưu Lăng Vân.

Là Hà Chỉ Anh lúc trước thầm mến ròng rã ba năm nam thần.

Nàng trả lại nam thần viết quá thư tình, nhưng là lại bị nam thần từ chối!

Bởi vì nàng phát dục tương đối chậm, ở cấp ba thời điểm, nàng so với bạn cùng lứa tuổi càng thêm gầy nhỏ hơn một chút.

Mãi đến tận lớp 12 năm ấy, nàng từ 1m6 ra mặt thân cao, dài đến 1m7.

Khô quắt vóc người, cũng biến thành vô cùng ngạo nhân.

Dẫn đến lúc trước không ít cùng lớp bạn học trai, hối hận không thôi.

Không nghĩ đến Hà Chỉ Anh dĩ nhiên là cái tiềm lực.

Ai có thể nghĩ tới nàng nữ đại 18 biến, càng dài càng đẹp!

Người nam này thần Lưu Lăng Vân, cũng là vẫn luôn có bạn gái, hắn không chỉ có tướng mạo đẹp trai, đam mê vận động, trong nhà cũng rất có tiền, ở cấp ba thời kì, là trong trường học nhân vật nổi tiếng.

Lại gặp chơi bóng rổ, lại ánh mặt trời đẹp trai, một mực thành tích còn rất tốt, như vậy nam thần, cái nào nữ sinh không thích?

Cũng là bởi vì nam thần yêu thích vận động.

Vì lẽ đó Hà Chỉ Anh lên đại học sau tìm bạn trai tiêu chuẩn, cũng nhất định phải yêu thích vận động!

Nếu không nàng cũng sẽ không đáp ứng Lý Dương theo đuổi.

Bởi vì nàng ở Lý Dương trên người, tìm tới Lưu Lăng Vân cái bóng.

Khả năng trong lòng nàng, xưa nay đều không có thả xuống quá nam thần.

Lần này về nhà sau đó.

Trung học phổ thông bạn học tổ chức một hồi tụ hội.

Hà Chỉ Anh tham gia!

Nam thần tự nhiên cũng tham gia!

Một làn sóng khoác lác đánh rắm, rượu qua ba lượt sau khi.

Lưu Lăng Vân bắt đầu tự bộc, hắn đã cùng bạn gái trước biệt ly!

Đồng thời buổi tối hôm đó, liền đối với Hà Chỉ Anh biểu đạt yêu thương.

Nam sinh ý nghĩ, thực không khó suy đoán.

Lúc trước Hà Chỉ Anh không yêu trang phục chính mình, hơn nữa không có phát dục được, còn dẫn theo một cái niềng răng, dĩ nhiên là không quá được hoan nghênh.

Nhưng là đại học một qua sang năm, lại lần nữa trở lại quê nhà, tham gia bạn học tụ hội, gỡ xuống niềng răng, cũng học được hoá trang trang phục, đồng thời phát dục vô cùng ngạo nhân Hà Chỉ Anh, nhất thời trở thành toàn trường tiêu điểm.

Ai có thể nghĩ tới, nguyên lai tiểu anh bạn học mới là bọn họ ban xinh đẹp nhất em gái!

Lưu Lăng Vân biết vậy chẳng làm.

Lúc trước hắn từ chối em gái, hơi hơi thu thập trang phục một phen sau, dĩ nhiên xinh đẹp như vậy?

Liền vóc người cũng không nhịn được để người chảy nước miếng..