Chương 432: Đây chính là ta tình yêu

Chương 432: Đây chính là ta tình yêu

Đối mặt ngày xưa nam thần một lần nữa theo đuổi.

Hà Chỉ Anh nhưng rơi vào khốn đốn xoắn xuýt bên trong.

Bởi vì trong lòng nàng đã có một người đàn ông khác, người này chính là Trần Viễn.

Lúc trước nàng mê luyến nam thần Lưu Lăng Vân, quay đầu lại mới phát hiện, đối phương tựa hồ cũng chỉ đến như thế.

Hắn cũng không có mình tưởng tượng đẹp trai cao to, tự Tín Dương quang.

Trái lại ở liên hoan thời gian, hành vi động tác, có chút hèn mọn.

Hắn gặp giả trang vô tình hay cố ý va vào bờ vai của chính mình, sau đó sờ một cái tóc của nàng.

Đối với loại này thẻ dầu hành vi, Hà Chỉ Anh nội tâm không quá yêu thích.

"Nam thần làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Vẫn là ta trước đây mắt bị mù, ta yêu thích chỉ là ta trong ký ức tưởng tượng hắn, căn bản không phải hiện tại Lưu Lăng Vân?"

Hà Chỉ Anh không biết chính mình đang suy nghĩ gì.

"Tại sao ta đã từng như vậy yêu thích nam thần, thậm chí vì hấp dẫn ánh mắt của hắn, không tiếc bất cứ giá nào thay đổi chính mình, để cho mình trở nên càng tốt hơn, chỉ là vì có một ngày, có thể để nam thần nhìn nhiều ta một ánh mắt!"

"Nhưng là hiện tại, mục đích của ta rốt cục đạt đến, chỉ là một hồi đơn giản tụ hội, đã từng tha thiết ước mơ nam thần, liền bắt đầu chủ động theo đuổi ta?"

"Ta tại sao muốn né tránh, thậm chí muốn trốn tránh đây?"

"Này không phải ban đầu ta vẫn chờ mong kết quả sao? Nhưng là thật sự phát sinh thời điểm, ta nhưng không có một chút nào hưng phấn?"

Khoảng thời gian này.

Hà Chỉ Anh vẫn cùng hắn trung học phổ thông bạn thân bạn học, tố nói tâm sự của chính mình.

Bạn thân cũng khuyên nàng tiếp thu Lưu Lăng Vân.

Dù sao nam thần vẫn là rất ưu tú.

Mới vừa lên đại một liền mua xe.

Nghe nói hiện tại cũng bắt đầu làm WeMedia kiếm tiền!

Những khác sinh viên đại học còn đang trốn học đánh trò chơi thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu kiếm tiền liều sự nghiệp!

Nam sinh như thế vẫn là rất quý hiếm!

Ở bạn thân giựt giây dưới.

Hà Chỉ Anh nội tâm bắt đầu đung đưa không ngừng.

Rốt cục, nàng đáp ứng rồi Lưu Lăng Vân hẹn hò mời.

Trưa hôm nay, Lưu Lăng Vân mang theo Hà Chỉ Anh, đi đến sân bóng rổ.

Cái tên này dự định giương ra kỹ thuật đá bóng, lấy này thắng được em gái phương tâm.

Dù sao hắn nhưng là nghe nói, năm đó Hà Chỉ Anh sở dĩ cho hắn viết thư tình biểu lộ, cũng là bởi vì nhìn thấy hắn chơi bóng rổ đẹp trai anh tư, mà bị hấp dẫn!

Chỉ có điều hiện tại mấy năm trôi qua, cảm giác đã trở thành nhạt.

Lưu Lăng Vân mang theo Hà Chỉ Anh lại đi trường học, chính là muốn cho nàng nhớ lại thanh xuân ký ức, làm cho nàng tìm về năm đó cảm giác.

Để em gái phương tâm, lại lần nữa nảy mầm!

Lên đại học sau đó, vị này nam thần giáo thảo, trở nên thanh sắc khuyển mã, mỗi ngày chỉ muốn tán gái, dẫn đến kỹ thuật đá bóng có mới lạ.

Coi như như vậy, hắn nội tình vẫn còn, đánh cũng coi như là khá lắm rồi.

Nhưng tiểu anh em gái nhưng dở khóc dở cười.

"Lưu Lăng Vân kỹ thuật đá bóng, làm sao trở nên như thế cay gà?"

"Liền úp rổ đều sẽ không?"

"Liền Block đều không lấn át được?"

"3 điểm bóng tỉ lệ trúng mục tiêu, thậm chí ngay cả 50% đều không có?"

"Ba bước lên rổ tư thế, không có chút nào tiêu sái, này bóng rổ đánh cho không có chút nào kịch liệt, đối thủ cũng là thưa thớt trống vắng, không có chút nào hiểu được phối hợp phòng thủ?"

"Ở trong lòng của ta, nam thần kỹ thuật đá bóng, không nên giống như Trần Viễn, có thể chúa tể toàn bộ sân bóng, chỉ cần đầu bóng, tất nhiên 100% trúng mục tiêu, chỉ cần lên rổ, nhất định là 360 độ không trung xoay tròn hung bạo chụp, vì sao lại kém nhiều như vậy? Lẽ nào là ta trước đây ở trong lòng, đem hắn hình tượng đã cho độ mỹ hóa sao?"

Hà Chỉ Anh cảm giác mình mộng, phá nát!

Không có so sánh, sẽ không có thương tổn!

Chưa từng thấy Trần Viễn thần tử kỹ kỹ thuật đá bóng trước.

Lưu Lăng Vân kỹ thuật đá bóng, cảm giác rất lợi hại.

Chí ít ở trong ký ức là rất lợi hại!

Nhưng là từng trải qua đại học đội giáo viên thực lực, còn có Trần Viễn nghiền ép tất cả kỹ thuật đá bóng sau.

Thông qua hiện tại so sánh.

Hà Chỉ Anh mới sâu sắc rõ ràng, Lưu Lăng Vân cùng Trần Viễn trước kỹ thuật đá bóng khác biệt, đến cùng lớn bao nhiêu!

Giống như khác nhau một trời một vực ······

Lưu Lăng Vân không biết những này, còn coi chính mình ngày hôm nay biểu hiện không tệ.

Lên sân khấu không tới nửa giờ, một mình hắn phải hơn hai mươi phân.

Thậm chí ngay cả 3 điểm bóng tỉ lệ trúng mục tiêu, đều lên đến 50% trở lên.

Không thấy cái đám này phế vật, xem chính mình ánh mắt, đều là một bộ kính nể dáng dấp sao?

"Đợt này nên đủ để đem tiểu anh em gái kiềm chế lại!"

"Cũng không biết ngày hôm nay có thể hay không đem nàng kéo đi mướn phòng?"

"Dù sao lại lập tức phải khai giảng, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đưa nàng bắt, khả năng lại phải đợi đến sang năm nghỉ đông, thời gian lâu như vậy, biến hóa quá nhiều, nghe nói nàng còn là một sồ, nhất định phải tăng mạnh thế tiến công, một huyết ta muốn định!"

Rất nhanh!

Trận bóng rổ giữa sân nghỉ ngơi

Hà Chỉ Anh thậm chí ngay cả nước đều không cho hắn mua, thậm chí cúi đầu chính mình bắt đầu xoạt điện thoại di động.

Điều này làm cho nam thần trong lòng, hơi hơi khó chịu.

Hà Chỉ Anh cũng cảm thấy Lưu Lăng Vân có phải là đầu óc có vấn đề.

Ngươi để người ta em gái ước đi ra, chính là vì xem ngươi chơi bóng rổ sao?

Đánh cho bình thường cũng coi như.

Còn để người ta chờ ngươi nửa giờ, ngươi mặt làm sao lớn như vậy?

Nếu như không phải xem ở bạn học cũ phần trên, nàng đã sớm đi rồi!

Tùy tiện quét xoạt TikTok.

Đột nhiên, một cái đứng đầu video xuất hiện ở trước mắt.

Xem xong này điều biên tập video sau, Hà Chỉ Anh kinh ngạc trong lòng!

"Trần Viễn hắn gặp chơi cờ vây? Hắn ····· chiến thắng Kimura Ichiro?"

"Tiểu anh, ngươi cũng ở xoạt cái video này a, ta cũng xoạt từng tới, sáng sớm hôm nay, cái này gọi Trần Viễn gia hỏa, đột nhiên liền bạo phát hỏa, rất nhiều người cũng đang thảo luận hắn, nói hắn cỡ nào cỡ nào có tài hoa, dài đến cỡ nào cỡ nào đẹp trai, ta xem cũng là như vậy, còn chưa chắc chắn có ta soái đây, ha ha, chỉ đùa một chút!"

"Thực ta thật khâm phục hắn, thắng Kimura, xem như là thế Cẩu Hoa kỳ đàn cãi một hơi, trọng điểm là hắn chơi bóng rổ cũng rất trâu bò a, hắn 360 độ quay người hung bạo chụp, quả thực soái nổ, hơn nữa hắn 3 điểm bóng, lại là 100% trúng mục tiêu suất, quá trâu bò!"

"Đúng rồi, ta nghe nói người này thật giống là Hồ đại, tiểu anh ngươi không cũng là Hồ đại sao? Các ngươi sẽ không phải là bạn học sao? Ngươi có chưa từng thấy hắn?"

Lưu Lăng Vân tựa hồ vang lên cái gì, bắt đầu hiếu kỳ hỏi.

"Từng thấy, cái này Trần Viễn, trước đây còn chủ động tìm ta muốn quá WeChat đây, ta lúc đó cảm thấy cho hắn không là người tốt lành gì, vì lẽ đó từ chối!"

Hà Chỉ Anh nói tới chỗ này, ngữ khí dừng lại một chút.

Chưa hề đem mặt sau nàng chủ động cũng truy Trần Viễn sự tình nói ra.

Dù sao cô gái cũng là muốn mặt mũi!

Lời này vừa nói ra.

Lưu Lăng Vân tại chỗ ngơ ngẩn!

"Ngươi vẫn đúng là biết hắn a?"

"Đúng, sau đó hắn lại nhiều lần muốn thêm ta WeChat, ta không có cách nào, sẽ đồng ý, không tin chính ngươi nhìn ta bạn tốt bên trong, có phải là có hắn!"

"Thật sự có?"

Nhìn ngày xưa nam thần kinh ngạc dáng dấp.

Tiểu anh bạn học có loại hãnh diện cảm giác.

Nhường ngươi trước đây không lọt mắt ta, hiện tại xong chưa!

Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, ta hiện tại đã không lọt mắt ngươi!

Trần Viễn mới là ta tân nam thần!

Ngươi đã out!

Lại lần nữa xoạt đến Trần Viễn video, nàng mới càng thêm xác định nội tâm của chính mình.

Lập tức liền muốn khai giảng.

Nàng phải nhanh lên một chút trở lại Hán thành, một lần nữa triển khai đối với Trần Viễn theo đuổi!

Nàng cũng không tiếp tục khả năng đối với một người đàn ông khác, có như thế kịch liệt cảm giác, đây chính là tình yêu!.