Chương 433: Anh hùng bàn phím trả thù

Chương 433: Anh hùng bàn phím trả thù

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Từ Nhạc Nhạc, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Keng! Kí chủ còn lại cường hóa điểm: 105!"

Trần Viễn chính đang nghi ngờ, hồi lâu không có liên hệ Hà Chỉ Anh bạn học, đột nhiên liền gia tăng rồi độ thiện cảm đồng thời.

Không nghĩ đến cũng không lâu lắm.

Từ Nhạc Nhạc độ thiện cảm, dĩ nhiên đã gia tăng rồi.

Hơn nữa còn đạt đến 99 điểm nghịch thiên độ cao.

"Ngày hôm nay là làm sao, tại sao những này thời gian rất lâu không gặp mặt em gái, độ thiện cảm đều dồn dập tăng trưởng?"

Đang lúc này.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Là Từ Nhạc Nhạc gọi điện thoại tới.

"Này! Nhạc Nhạc, ngươi có chuyện gì tìm ta sao?"

"Ta không có chuyện, chỉ là trong lúc vô tình ở TikTok trên xoạt đến Trần Viễn ca ca video, vẫn cho là Trần Viễn ca ca đã thật lợi hại, không nghĩ đến ngươi so với ta tưởng tượng còn lợi hại hơn!"

"Đều là chút hư danh!" Trần Viễn khiêm tốn nói.

Coi như không có xem tin tức, hắn đại khái cũng đoán được sự tình ngày hôm qua lộ ra ánh sáng.

Khủng sợ làm cho không nhỏ tiếng vọng cùng quan tâm.

"Trần Viễn ca ca, ngươi đều thời gian thật dài chưa từng đi Cầm Viên tiểu khu nhà, sau đó đều không định ở nơi này sao?"

"Không có chuyện này, chỉ có điều được nghỉ hè thời điểm ta ở bên ngoài mua một căn biệt thự, rộng rãi một điểm, như vậy tương đối dễ dàng làm thí nghiệm, thế nhưng khai giảng sau đó, ta gặp chuyển về đi, vẫn là Cầm Viên tiểu khu cách trường học gần!"

"Là như vậy a, ta thật sự hi vọng nhanh lên một chút khai giảng, như vậy ta là có thể mỗi ngày cho Trần Viễn ca ca làm cơm!"

Từ Nhạc Nhạc nguyên bản hạ tâm tình, trong nháy mắt biến phải cao hứng lên.

Nghe được lời nói này, Trần Viễn nội tâm thoáng có một tia xúc động.

Cái này Từ Nhạc Nhạc, có phải là cũng quá hiểu chuyện!

Nàng cũng ở một mực yên lặng trả giá!

Tuy rằng nàng trước đây là cái cặn bã nữ, có thể hiện tại nhưng biến thành một bộ ôn nhu săn sóc dáng dấp.

Khiến cho Trần Viễn có lúc sẽ cảm thấy đối với nàng có chút thua thiệt!

·······

Ngay ở Trần Viễn video, ở trên mạng càng ngày càng nóng nảy thời điểm.

Những người bát quái paparazi, cũng giống như nghe thấy được mùi máu tanh Huya như thế, trông chừng mà tới.

Thậm chí nào đó nổi danh trang phục hàng hiệu, đã muốn mời Trần Viễn, làm hình tượng của bọn họ người phát ngôn!

Còn có giày chạy bộ hàng hiệu, đồ lót hàng hiệu, công năng đồ uống hàng hiệu, mặt nạ hàng hiệu, thậm chí son môi hàng hiệu, đều muốn để Trần Viễn làm người phát ngôn.

Coi như không làm người phát ngôn, ngươi làm mấy trận mang hàng trực tiếp đều có thể chứ?

Ngươi hiện tại như thế hỏa, lưu lượng lớn như vậy, hơn nữa là chính diện hình tượng, ngươi đại biểu Cẩu Hoa cờ vây giới, đánh bại Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên, là anh hùng dân tộc!

Hơn nữa ngươi còn có nhiều như vậy lĩnh vực khác tài hoa.

Cảm giác ngươi chính là cái thiên tài toàn năng.

Các loại hàng hiệu đại ngôn ngươi đều thích hợp!

Hiện tại hỏa thấu nửa bầu trời, còn không mau mau mò một làn sóng?

Mặt khác, nghe nói còn có truyền hình công ty cũng coi trọng Trần Viễn, muốn đem hắn kí xuống, có một cái tên là 《 cờ vây chí tôn 》 kịch bản, đặc biệt thích hợp hắn.

Vừa vặn trong cuộc sống hiện thực hắn chính là kỳ tôn.

Còn không bằng liền tìm bản tôn làm vai nam chính.

Liền nhìn hắn có nguyện ý hay không gia nhập truyền hình ngành nghề.

Tốt như vậy tài nguyên đặt tại nơi đó.

Chỉ cần Trần Viễn gật đầu, là có thể bắt!

Trong khoảng thời gian ngắn, trên mạng bàn tán sôi nổi không ngừng!

"Kỳ tôn thắng Kimura Ichiro, có người nói treo giải thưởng số tiền có hai trăm triệu, Mã ba ba cùng hắn mấy vị lão tổng, sẽ không phải nuốt lời chứ?"

"Này chắc chắn sẽ không, mấy vị này hoặc là là thương mại điện tử bá chủ, hoặc là là trò chơi bá chủ, còn có bất động sản bá chủ cùng điện thoại di động bá chủ, hẳn là sẽ không vì chút tiền này, mà không giữ lời hứa!"

"Hai trăm triệu tới tay, một đời một kiếp cũng xài không hết, cũng quá thoải mái đi!"

"Ngươi cho rằng người ta là ngươi a, chỉ có ngần ấy theo đuổi, hai trăm triệu treo giải thưởng kim, chỉ là khởi điểm mà thôi, người trẻ tuổi này, e sợ muốn một bước lên trời, nếu như hắn vẻn vẹn chỉ có thể chơi cờ vây, có thể cũng sẽ không tạo thành như vậy náo động, then chốt là, hắn không chỉ gặp chơi cờ vây, còn lớn lên đẹp trai, lớn lên đẹp trai cũng là thôi, còn có thể đàn dương cầm, chơi bóng rổ, chạy cự ly ngắn, hát, hơn nữa tất cả đều là chuyên nghiệp cấp trở lên trình độ, một cái nắm giữ như vậy tài hoa thiếu niên, có thể gọi tiền đồ vô lượng, hơn nữa hắn đã nóng nảy toàn mạng, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có lẽ sẽ so với hắn võng hồng minh tinh, đi càng xa hơn, đây là một cái nghề nghiệp cò môi giới đánh giá!"

12h trưa khoảng chừng : trái phải.

Lại là hung hăng bạo tin tức truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không? Mã ba ba dĩ nhiên ở ngày hôm nay diễn thuyết hội nghị bên trong biểu thị, hắn vô cùng thưởng thức cái này gọi Trần Viễn người trẻ tuổi, ngoại trừ trước hứa hẹn treo giải thưởng số tiền, hắn còn dự định mời Trần Viễn định cư a lập tập đoàn, đảm nhiệm a lập tập đoàn đại sứ hình ảnh!"

"Thậy hay giả? Trần Viễn là thật sự muốn cất cánh a!"

"Hết cách rồi, ước ao không đến!"

"Hắn sẽ không phải là vị diện này đứa con của số mệnh đi!"

"Lão thiết, ngươi tiểu thuyết xem có thêm!"

Ngay ở một đám cư dân mạng nghị luận sôi nổi thời khắc.

Bên trong có một cái anh hùng bàn phím, nội tâm dĩ nhiên hết sức khó chịu.

Hắn là một cái đeo mắt kính gọng đen, thân cao gầy, nhìn có chút hèn mọn trạch nam.

Ở hiện thực bên trong, hắn chính là một cái trạch nam.

Thế nhưng ở trên internet, hắn nhưng nắm giữ hô mưa gọi gió năng lực.

Hắn chính là thuỷ quân chi vương, Hạ Tư Phàm.

"Người này cặn bã, bại hoại, dựa vào cái gì có thể phong quang vô hạn?"

"Dựa vào cái gì như ngươi vậy cặn bã nam, có thể được sở hữu nữ thần quý mến, mà ta đưa ra một tấm chân tình, nữ thần nhưng xem đều không muốn xem ta một ánh mắt, ta sẽ để ngươi thân bại danh liệt!"

"Chờ xem, tiểu tử, ngươi đắc ý không được hai ngày!"

Hạ Tư Phàm nhìn chằm chằm máy vi tính, khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Lúc trước trong lòng của hắn thầm mến nữ thần là Triệu Ngọc Kỳ, nhưng là Triệu Ngọc Kỳ theo Trần Viễn cái này cặn bã nam chạy!

Sau đó, hắn rốt cục lấy dũng khí, hướng về Tần Băng Tuyết muốn WeChat, nhưng là Tần Băng Tuyết từ chối hắn, trái lại quay đầu tập trung vào Trần Viễn tên súc sinh này ôm ấp!

Lần thứ ba, hắn lại gặp phải một cái nữ thần, tên là Tiêu Nhược Vũ, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Nhược Vũ, hắn coi như người trời, trong nháy mắt nhất kiến chung tình, nhưng là, cái thứ ba nữ thần  tương tự cũng theo Trần Viễn chạy!

Vì sao thế đạo như vậy bất công?

Muốn cho Trần Viễn loại này cặn bã nam muốn làm gì thì làm, mà chúng ta loại này người đàng hoàng, nhưng chỉ có thể chịu đến sỉ nhục cùng thương tổn?

Các ngươi những này nữ, có phải là đều mắt chó đui mù?

Một lần lại một lần bị người cướp đi âu yếm nữ thần.

Hạ Tư Phàm tức giận trong lòng, đã sớm đã ngưng tụ đến đỉnh điểm.

Nhưng hắn không có manh động, mà là chờ cơ hội, thu thập chứng cứ.

Phổ thông mạng lưới công kích, căn bản không đến nơi đến chốn.

Muốn để thân bại danh liệt, nhất định phải để hắn đi tới nhân sinh đỉnh cao thời điểm, sẽ đem hắn kéo vào Vô Gian Địa Ngục.

Mà hiện tại, cơ hội này rốt cục đến rồi!

Hắn chứng cứ, cũng đã thu thập hoàn thành.

Trần Viễn hình tượng quá chính diện.

Thậm chí có không ít người gọi hắn là anh hùng dân tộc.

Chỉ đến như thế chính diện hình tượng, nếu bị bôi đen, ngươi liền mãi mãi cũng không cách nào vươn mình!

"Muốn trách thì trách ngươi bình thường không cẩn thận, làm người quá kiêu ngạo, hiện tại cũng là thời điểm dạy ngươi làm người!"

Hạ Tư Phàm lấy điện thoại di động ra, bấm một số điện thoại..