Chương 434: Đẩy tới thần đàn

Chương 434: Đẩy tới thần đàn

"Bắt đầu hành động đi!"

"Được rồi, lão đại!"

"Nhớ kỹ, hai ngày nay không muốn phân tán bất kỳ mặt trái tin tức, muốn đem Trần Viễn anh hùng dân tộc hình tượng, phủng vô cùng chính diện, hắn là quốc dân mỹ thiếu niên, hắn là Cẩu Hoa đệ nhất tài tử, hắn chuyên nhất ôn nhu, chăm chỉ nỗ lực, yêu hận rõ ràng, hắn là một cái sinh động tính tình trung tâm người!"

Nói lời nói này thời điểm.

Hạ Tư Phàm quả là nhanh ói ra.

Thế nhưng không có cách nào.

Muốn giẫm một người, ngươi trước tiên cần phải đem đối phương phủng thượng thần đàn, như vậy té xuống thời điểm, mới gặp càng ngày càng thống khổ!

Làm một người nhân vật giả thiết, bị chế tạo vô cùng hoàn mỹ thời điểm.

Nếu nhân vật thiết lập đổ nát, liền sẽ thân bại danh liệt, bị người phỉ nhổ!

Thời gian hai ngày.

Thoáng một cái đã qua ~

Trần Viễn nhiệt độ không những không có hạ xuống được, trái lại bị càng phủng càng cao.

Trên mạng đột nhiên bốc lên một đống lớn thuỷ quân, bọn họ bắt đầu giảng giải quốc phong mỹ thiếu niên Trần Viễn si tình cố sự!

Bên trong có một phần thiếp mời, chính là như vậy viết.

"Chào mọi người, ta là Hồ đại thương học viện một tên ở trường học sinh, ở tại nữ sinh nhà ký túc xá hai kỳ căn hộ.

Thực trước đây thật lâu, ta liền nghe nói qua Trần Viễn danh tự này.

Nhưng cũng không phải là bởi vì hắn tài hoa mà đối với hắn có nghe thấy.

Khi đó, Trần Viễn cũng không có nổi danh như vậy, hắn chỉ là một cái rất phổ thông nam sinh.

Chúng ta ở trên internet, chỉ gặp qua hắn tài hoa hơn người, phong quang vô hạn một mặt, ai có thể lại biết, một cái như vậy nam nhân ưu tú, hắn cũng từng là tình gây thương tích.

Ba năm trước, mới vừa thi lên đại học Trần Viễn, vô cùng tồn túy chất phác.

Đại một quân huấn lúc, hắn yêu một cái nữ hài.

Bởi vì yêu thích cô bé này.

Ròng rã ba năm, hắn mỗi sáng sớm đều gió mặc gió, mưa mặc mưa cho nữ hài đưa bữa sáng, chỉ muốn trời mưa xuống, hắn nhất định sẽ liều lĩnh mưa gió, cho nữ hài đưa dù.

Hắn vì cho nữ hài mua một khoản âu yếm Apple điện thoại, đánh vài tháng việc vặt, chính mình cũng không nỡ ăn một bữa thịt!

Khi đó hắn, mặc dù mỗi ngày quá rất gian khổ, nhưng trên mặt của hắn, như cũ tràn trề nụ cười.

Chỉ vì có thể bảo vệ cô bé này.

Hắn liền cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Như vậy thời gian loáng một cái, quá khứ ròng rã ba năm.

Ba năm qua, nữ sinh ký túc xá túc quản a di, cũng đã nhận thức cái này tên là Trần Viễn nam sinh.

Rất nhiều người đều cảm thấy cho hắn là một cái liếm cẩu.

Có thể Trần Viễn bạn học chưa bao giờ bởi vì chuyện này mà có thay đổi.

Hắn không để ý ánh mắt của người khác.

Hắn vẫn là trước sau như một, gió mặc gió, mưa mặc mưa, chỉ vì bảo vệ trong lòng yêu!

Ba năm qua, chúng ta đều cho rằng hắn là một cái bình thường lại phổ thông cậu bé.

Thậm chí trong lòng còn có chút xem thường hắn.

Cảm thấy đến nam sinh như thế, thật sự rất không tiền đồ!

Nhưng chúng ta sai rồi!

Chúng ta cũng không biết, nam hài này vì lẳng lặng bảo vệ ở nữ hài bên người, thu hồi chính mình sở hữu cánh chim cùng phong mang.

Hắn biết điều, không muốn đi khoe khoang chính mình.

Thế nhưng hắn biết điều, lại bị người rất nhiều cho rằng là vô năng!

Coi như là hắn yên lặng bảo vệ ba năm nữ hài, quay đầu lại cũng chỉ là coi hắn là thành một cái lốp xe dự phòng.

Nữ hài quay đầu liền ném vào một cái giả con nhà giàu ôm ấp, thậm chí dâng ra quý giá của mình lần thứ nhất.

Sau đó, nữ hài mang thai, chịu khổ giả con nhà giàu vứt bỏ, Trần Viễn như bị sét đánh.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn tha thứ.

Rốt cục, nữ hài đáp ứng cùng với Trần Viễn.

Nhưng các ngươi cho rằng cố sự liền như vậy kết thúc rồi à?

Cũng không có.

Nữ hài thân thể khôi phục sau, không tới thời gian một tháng, liền đem cậu bé cho quăng!

Ta còn nhớ lúc trước ở cửa trường học, nam hài này hầu như khóc lóc quỳ gối nữ hài trước mặt, thấp kém khẩn cầu, có thể đổi lấy nhưng vẫn là vô tình vứt bỏ.

Một khắc đó, hắn ruột gan đứt từng khúc, đau đến không muốn sống!

Thống khổ như thế, rốt cục để hắn nhận rõ hiện thực.

Hắn không biết điều nữa, lại như là mở ra một loại nào đó phong ấn.

Một cái thuộc về Trần Viễn thời đại, rốt cục đến!

Hắn bắt đầu trở thành trong trường học nhân vật nổi tiếng, thậm chí ánh sáng vạn trượng.

Nhưng là trên mặt của hắn, nhưng cũng không còn đã từng nụ cười!

Hắn là một cái vì tình gây thương tích nam nhân.

Ta thường xuyên đang nghĩ, nếu như lúc trước Trần Viễn theo đuổi người là ta, ta nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng hắn, sẽ không để cho hắn chịu đựng nhiều như vậy thống khổ!

Tại sao xưa nay sẽ không có một cái nam sinh, chịu đối với ta như thế si tình đây!"

Như vậy một phần thiếp mời.

Mặt ngoài nhìn qua, là một cái đến từ Hồ đại nữ sinh viên đại học cảm khái.

Nhưng trên thực tế, giữa những hàng chữ, hoàn toàn tự thuật Trần Viễn si tình cùng chuyên nhất.

Cái này nhân vật thiết lập quả thực quá hoàn mỹ!

Một cái như vậy tài hoa hơn người một mực thiếu niên, dựa theo lẽ thường tới nói, hắn khẳng định không biết giao du qua bao nhiêu người bạn gái.

Bình thường nam nhân có năng lực, đều rất hoa tâm!

Có thể ai có thể nghĩ tới, đàn ông ưu tú như vậy, còn có thể như vậy si tình chuyên nhất?

Vì một cái trong lòng yêu thích nữ hài, hắn trả giá quá nhiều quá nhiều.

Thậm chí ngay cả tiếp bàn đều có thể chịu đựng.

Trong lúc nhất thời, vô số nữ sinh bị cảm động a!

Chuyện này quả thật chính là đồng thoại giống như si tình vương tử!

"Trần Viễn ca ca, ngươi làm bạn trai ta đi, ta nhất định sẽ cố gắng yêu ngươi, tuyệt đối sẽ không ở nhường ngươi được oan ức!"

"Ta khóc, ba năm a, đây chính là ròng rã ba năm a, cái này tiện nữ nhân lẽ nào là tâm địa sắt đá sao? Trần Viễn oppa vì nàng trả giá nhiều như vậy, nàng tại sao còn muốn như thế thương tổn Trần Viễn ca ca?"

"Nữ nhân này hiện tại khẳng định hối hận rồi, nàng thật sự có mắt không tròng!"

"Viễn ca ca, nàng không yêu ngươi, chúng ta đều yêu ngươi, chúng ta yêu xa, vĩnh viễn đối với ngươi không rời không bỏ!"

"Trên lầu em gái đều là đầu bị cửa kẹp đi, lâu chủ rõ ràng là kể chuyện xưa a, các ngươi đây cũng tin?"

"Ta không có kể chuyện xưa, Trần Viễn cố sự ở Hồ đại rất nhiều người đều biết, không tin chính các ngươi đi hỏi thăm một chút, hắn đuổi ba năm nữ hài, gọi Lâm Thư Đồng, các ngươi có thể chính mình điều tra!"

Lâu chủ có mũi có mắt trả lời.

Như vậy thiếp mời, bình luận, ở các trang web lớn, các diễn đàn lớn, các đại video ngắn bình đài, tầng tầng lớp lớp.

Trần Viễn si tình chuyên nhất vương tử nhân vật thiết lập, bị vô cùng rõ ràng đắp nặn đi ra.

Các loại thuỷ quân, một trận loạn xuy.

Hơn nữa nói có mũi có mắt.

Có chút nhàn tẻ nhạt người chạy tới một tra, không nghĩ đến dĩ nhiên là thật sự.

Thật là có Lâm Thư Đồng người này.

Đương nhiên, trong này khẳng định có một ít nghệ thuật gia công thành phần.

Ở rất nhiều thuỷ quân tạo thế bên dưới.

Trần Viễn danh tự này, bị đẩy tới thần đàn.

Hắn video càng ngày càng hỏa.

Các loại góc độ, các loại biên tập, các loại tự thuật, các loại truyền thuyết ······

Hắn liền khác nào năm đó Khôn Khôn thiếu niên bình thường, đột nhiên xuất hiện, bao phủ các đại bình đài.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trong nháy mắt nóng nảy toàn mạng.

Rất nhiều rất nhiều trung học cơ sở nữ sinh, trung học phổ thông nữ sinh, tự phát tính tạo thành yêu xa fans đoàn, yêu xa tiếp viện biết, yêu rộng lớn quân, trải rộng mạng lưới mỗi người góc!

Này đã không phải đỏ.

Mà là hồng phát tím.

"Ca, ngươi có biết hay không, ngươi mấy ngày nay quả thực quá đỏ, ta hiện tại cũng không dám cùng ngươi cùng ra ngoài, ta sợ cùng ngươi cùng ra ngoài, bị những khác nữ sinh vây đánh!"

Vương Mộng Mộng một mặt đố kị phàn nàn nói.

Nàng mấy ngày nay khổ cực trực tiếp, ra môn đều không có mấy người nhận thức nàng.

Nơi nào xem Trần Viễn, hắn cái gì cũng không làm, thậm chí đều không vận doanh chính mình công chúng tài khoản, liền nóng nảy toàn mạng?

"Có ngươi nói như thế khuếch đại sao?"

"Là thật sự, ca, ngươi cũng không biết hiện tại tiểu nữ sinh đến cùng có bao nhiêu điên cuồng, ngươi sau đó ra ngoài nhất định phải mang khẩu trang, mang kính râm, không phải vậy thật sự quá nguy hiểm!"

Ngay ở Vương Mộng Mộng cảm khái không thôi đồng thời.

Một cái liên quan với Trần Viễn mặt trái tin tức, lộ ra ánh sáng!.