Chương 435: Cái gì cũng không phải

Chương 435: Cái gì cũng không phải

Này điều mặt trái tin tức, hầu như lấy như bẻ cành khô hình thức, để Trần Viễn trước đắp nặn đi ra hoàn mỹ nhân vật thiết lập, triệt để đổ nát.

Ngày 23 tháng 8.

Mười hai giờ rưỡi trưa.

Đã ẩn nhẫn đã lâu, thậm chí đổ thêm dầu vào lửa, trợ giúp Trần Viễn đắp nặn càng thêm hoàn mỹ nhân vật thiết lập Hạ Tư Phàm.

Rốt cục ra tay rồi!

Hắn ở các đại công chúng xã giao trên bình đài, tuyên bố một cái đỗi người video.

Này cái video một khi tuyên bố, không tới một canh giờ liền leo lên hot search, gợi ra toàn mạng bàn tán sôi nổi.

Bởi vì hắn đỗi người không phải người khác, chính là bây giờ vinh quang tột đỉnh anh hùng dân tộc, thâm tình tiểu vương tử, bóng rổ giáo phụ, một đời kỳ tôn, đàn dương cầm đại sư, Trần Viễn.

"Chào mọi người, ta tên Hạ Tư Phàm, ở tuyên bố này cái video trước đây, ta là trải qua đắn đo suy nghĩ, có thể ta sẽ nhờ đó rơi vào dư luận phong ba, nhưng bất luận chịu đựng ra sao đánh đổi, vạch trần chân tướng, Hạ mỗ việc nghĩa chẳng từ!

Khả năng rất nhiều khán giả các bằng hữu cũng không quen biết ta, nhưng nhất định có người nghe nói qua ta một cái khác biệt hiệu —— bàn phím chi hiệp!

Không sai, anh hùng bàn phím chính là ta, ta chính là anh hùng bàn phím!

Trên thực tế ta trầm mặc không nói, trên internet ta trọng quyền tấn công.

Thiên không sinh ta anh hùng bàn phím, phun đạo vạn cổ như đêm dài.

Ta có một kiện có thể mở Thiên Môn, ta có một kiện có thể trảm tiên người.

Chỉ khẩu độc chiến ba ngàn đế, song kiện quét ngang 19 châu.

Thiên hạ kiện tiên ba triệu, ngộ ta cũng cần tẫn đê mi.

Tiên đỉnh, ngạo thế gian, có ta bàn phím thì có thiên!

Sông lớn chi kiện trên trời đến, một kiện hoành thiên trấn thế gian!

Đợi đến Âm Dương nghịch loạn lúc, bằng vào ta ma kiện chụp thanh thiên!

Được rồi, phí lời không nói nhiều, ngày hôm nay ta muốn Diss người, là một cái cay gà, bại hoại, kẻ cặn bã, tên của hắn ····· gọi Trần Viễn.

Các ngươi không có nghe lầm, ta muốn Diss người chính là Trần Viễn.

Có thể ở rất nhiều người trong lòng, Trần Viễn là anh hùng dân tộc, là Cẩu Hoa tài tử, hắn thâm tình chuyên nhất, có thể gọi quốc dân nam thần.

Thế nhưng ở trong mắt ta, hắn chó lợn không bằng, giở trò bịp bợm, lừa dối khán giả, đùa bỡn cảm tình, còn có bạo lực khuynh hướng, đánh đập nữ giới, hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân!

Ta thừa nhận ta là một cái bình xịt.

Nhưng ta tuyệt đối không phải một cái không giảng đạo lý bình xịt.

Cho nên ta phun hắn, là có sung túc chứng cứ cùng lý do.

Sau đó, xin mọi người thưởng thức một tổ video!"

Theo Hạ Tư Phàm dứt tiếng.

Một cái hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng, có chút lay động video, bắn ra ngoài.

Hẳn là dùng điện thoại di động quay chụp.

Video trong hình, một tên người thanh niên trẻ, đi tới một tên trên người mặc dạ phục xinh đẹp nữ tử trước mặt.

Giơ tay chính là một cái tát, mạnh mẽ phiến ở xinh đẹp nữ tử trên gương mặt.

Không có một chút nào thương hương tiếc ngọc, ra tay vô cùng tàn nhẫn!

Thậm chí còn có một cái đặc tả màn ảnh, tiến hành rồi động tác chậm biên tập xử lý.

"Các ngươi không có nhìn lầm, đánh người nam tử không phải người khác, chính là Trần Viễn bản tôn, tuy rằng ta không biết Trần Viễn cùng cô nữ sinh này trong lúc đó, đến cùng phát sinh ra sao khóe miệng ân oán, nhưng là một người nam nhân, trước mặt mọi người đối với một người nữ sinh ra tay đánh nhau, thực sự có mất phong độ, này chính là các ngươi trong miệng hoàn mỹ nam thần?"

Phát sóng video thả hình ảnh.

Chính là Trần Viễn lúc trước mang theo Vương Mộng Mộng, tham gia Panda TV online hoạt động lúc, gặp phải một cái không giữ mồm giữ miệng nữ nhân, đối với muội muội của hắn tùy ý trào phúng.

Trần Viễn trong cơn giận dữ, cũng không có bởi vì nàng là một người phụ nữ, mà đối với nàng hạ thủ lưu tình.

Không nghĩ đến chuyện như vậy còn bị người cho đập xuống đến rồi.

Thậm chí trở thành Hạ Tư Phàm trong tay Chứng cứ một trong.

"Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, có thể ta sẽ không chuyên môn ra một kỳ video đến nhằm vào hắn, thế nhưng Trần Viễn quá đáng địa phương, hoàn toàn không chỉ như thế, rất nhiều người đều nói hắn thâm tình chuyên nhất, có điều tiếp đó, ta sẽ để các ngươi nhìn, vị này thâm tình chuyên nhất nam thần, đến cùng là một bộ thế nào chân thực sắc mặt!"

Hạ Tư Phàm khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Một giây sau.

Trong video đầy đủ bắn ra mười mấy tổ bức ảnh.

Mỗi một tổ bức ảnh, đều là Trần Viễn cùng không giống nữ sinh, xuất hiện cùng nhau cùng khuông hình ảnh.

Tuy rằng những hình này bên trong, cũng không có cái gì quá đáng thân thiết cử động.

Thế nhưng ngươi cùng mười mấy nữ sinh cùng khuông, đồng thời mỗi một cái đều dung mạo rất đẹp đẽ.

Sẽ không có người thật sự tin tưởng, ngươi cùng nhiều mỹ nữ như vậy, đều là chỉ bằng hữu bình thường quan hệ chứ?

Coi như bên trong thật sự có bằng hữu bình thường.

Nhưng cũng không thể tất cả đều là bằng hữu bình thường chứ?

Tư tưởng của đàn ông mọi người đều hiểu.

Ngươi cùng những mỹ nữ này cùng nhau, làm sao có khả năng một điểm ý nghĩ đều không có?

Vì lẽ đó không cần Hạ Tư Phàm nói thêm cái gì phí lời.

Khán giả đều có phán đoán của chính mình năng lực.

Trần Viễn thâm tình chuyên nhất nhân vật giả thiết là giả tạo đi ra, chuyện xưa của hắn tất cả đều là giả.

Hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi cặn bã nam!

Cố sự nói tới đây, Trần Viễn nhân vật giả thiết, cơ bản liền đã đổ nát!

Thế nhưng này cái video vẫn không có kết thúc.

Chân chính mãnh liêu, vừa mới bắt đầu.

"Các vị khán giả bằng hữu, có thể rất nhiều người đều cho rằng, ta ngày hôm nay tin tức, cũng chỉ có những này, thế nhưng các ngươi sai rồi, Trần Viễn quá đáng địa phương, hoàn toàn không chỉ như thế!"

"Tin tưởng rất nhiều khán giả các bằng hữu, đều tận mắt nhìn quá Trần Viễn cùng Kimura đỉnh cao đánh cờ, hắn ba trận chiến ba thắng, thắng được không thể giải thích được, mà đánh đâu thắng đó thiên tài cờ vây thiếu niên Kimura, nhưng cũng thua không thể giải thích được.

Ta không hiểu cờ vây, không nhìn ra Kimura đến cùng thua ở nơi nào.

Vì lẽ đó ta mời chuyên nghiệp cờ vây đại sư, tiến hành rồi một làn sóng phục bàn, kết quả căn cứ cờ vây đại sư tự thuật, Kimura cùng Trần Viễn trước đánh cờ, thực cũng không thế yếu, ba trận đánh cờ đều là chủ động chịu thua.

Chúng ta có lý do hoài nghi, đây chỉ là một hồi giả kỳ.

Tại sao muốn dưới giả kỳ?

Kimura tại sao muốn cố ý nhường Trần Viễn, tình nguyện ném mất chính mình vinh dự?

Tự nhiên chính là lợi ích!

Mọi người đều biết, lần này Phù Tang thiếu niên khiêu chiến Cẩu Hoa cờ vây giới, quét ngang vô địch, các đại thương mại điện tử bá chủ vì chống đỡ cờ vây giới phục hưng, lấy ra lên đến hai trăm triệu treo giải thưởng số tiền.

Chỉ cần thắng Kimura, liền có thể lấy đi này bút tiền thưởng.

Mà Kimura sở dĩ cố ý thua kỳ, là bởi vì Trần Viễn đã sớm thương lượng với hắn được, chỉ cần thua cờ, treo giải thưởng số tiền có thể một nửa phân, hoặc là toàn bộ dành cho Kimura.

Đối mặt hai trăm triệu khoản tiền kếch sù mê hoặc, Kimura cuối cùng thỏa hiệp!

Hắn thua cờ, nhưng có thể thu được hai trăm triệu.

Mà Trần Viễn cũng đem thu hoạch vô tận vinh dự, trở thành Cẩu Hoa kỳ tôn.

Như thường được cả danh và lợi!

Trên bản chất, đây chính là một hồi âm u giao dịch!

Tại sao liền không ai hoài nghi Trần Viễn dưới giả kỳ?

Bởi vì chúng ta quá muốn thắng, chúng ta bức thiết cần một cái có thể cứu vãn vinh dự tồn tại, chúng ta cần chứng minh Cẩu Hoa cờ vây giới ở thế giới các quốc gia địa vị, Trần Viễn chính là lợi dụng đại gia loại này cầu thắng sốt ruột trong lòng, vì lẽ đó tiến hành rồi một cái không có ai hoài nghi hắn dối trá!

Tỉnh lại đi, các vị!

Này chính là các ngươi sùng bái nam thần, này chính là các ngươi ái mộ anh hùng, nói hắn là cái cặn bã nam, ta đều cất nhắc hắn!

Phi! Cái gì cũng không phải!"

Video phần cuối, Hạ Tư Phàm ói ra một ngụm nước bọt.

Tựa hồ đang biểu đạt chính mình nội tâm khinh bỉ!.