Chương 436: Nhân vật thiết lập đổ nát

Chương 436: Nhân vật thiết lập đổ nát

Đánh đập nữ giới?

Dưới giả kỳ?

Cặn bã nam?

Nhân vật thiết lập đổ nát!

Các loại mãnh liêu kết hợp với nhau.

Này cái video vừa ra, hầu như liền đem mới vừa leo lên thần đàn Trần Viễn, đè xuống đất gắt gao ma sát.

Một mực mỹ thiếu niên, một đời Cẩu Hoa tài tử danh dự, trong nháy mắt gặp phải tính chất hủy diệt đả kích.

Hạ Tư Phàm biệt cái này đại chiêu, hắn không phải không có lửa mà lại có khói tin đồn, mà là có hình có chân tướng một làn sóng thực búa!

Tuy rằng bên trong cũng có một chút không thật suy đoán.

Nhưng chính là như vậy thật thật giả giả, mới để người nội tâm càng thêm hoài nghi.

Gợi ra khán giả vô hạn suy đoán!

"Mã đức, quá buồn nôn, ta thật sự không nghĩ đến Trần Viễn sẽ là người như thế, thậm chí ngay cả người phụ nữ đều đánh, còn có phải là cái đại lão gia, không hề có một chút thân sĩ phong độ!"

"Đánh nữ nhân nam nhân buồn nôn nhất, loại này nam nên nắm lên đến nhốt vào bên trong tù, thực hành hóa học cắt!"

"Cặn bã nam đi chết đi!"

"Blogger ngươi làm một cái chuyện thật tốt a, nhà ta khuê nữ hai ngày nay mê Trần Viễn đều mê điên rồi, cũng còn tốt ngươi làm cho nàng đúng lúc tỉnh ngộ, ta liền kỳ quái trên thế giới tại sao có thể có người hoàn mỹ như vậy, quả nhiên đều là giả!"

"Chết cặn bã nam, xú cặn bã nam, cái này khoe khoang nhân vật thiết lập cẩu tất, mau mau cút sang một bên ba !"

"Đã hiểu đi, đều là lẫn lộn, nói không chắc liền hắn đàn dương cầm đều là giả!"

Quả nhiên, này cái video vừa ra, bình luận trong nháy mắt nghịch chuyển.

Trước bị Trần Viễn phân fans áp chế mấy người, trong nháy mắt tất cả đều xông ra.

Những thuỷ quân kia cũng bắt đầu thay đổi đầu thương, quay về Trần Viễn ngừng lại mãnh phun.

Trước đem hắn phủng cao bao nhiêu, hiện tại liền đem hắn giẫm có bao nhiêu tàn nhẫn!

Một cái vinh quang tột đỉnh người, khi hắn xuất hiện hắc liêu thời điểm, tự nhiên sẽ bị vô hạn phóng to.

Đèn pha dưới, không thể phạm sai lầm.

Một chuyện nhỏ đều có thể gợi ra nhân vật thiết lập tan vỡ vấn đề.

Càng khỏi nói là lớn như vậy một cái hắc liêu!

Trước Trần Viễn hình tượng có cỡ nào chính diện, hiện tại hình tượng liền có cỡ nào gay go.

Mới đỏ không mấy ngày.

Thật vất vả trở thành quốc dân nam thần, leo lên đỉnh cao!

Ai biết trong nháy mắt ngã vào đáy vực.

Nội dung vở kịch xoay ngược lại thực sự quá nhanh.

Thật làm cho người sững sờ.

Này cái video đại qua, bị vô số khán giả cư dân mạng chuyển đi.

Trần Viễn càng nóng!

Có lúc chính là như vậy, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm ~

Mặt trái tin tức truyền bá tốc độ, là chính diện tin tức thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Ở trên internet hình thành náo động hiệu ứng, bàn tán sôi nổi hiệu quả, cũng là chính diện tin tức vài lần còn chưa hết.

Các cư dân mạng yêu thích thảo luận như vậy bát quái.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Viễn trở thành nhiều người chỉ trích.

Cơ hồ bị vô số cư dân mạng tức giận mắng!

Các tin tức lớn truyền thông, lại lần nữa trọng quyền tấn công.

《 hai cực xoay ngược lại! Thâm tình chuyên nhất nam thần Trần Viễn, càng là cái mặt người lòng thú cặn bã nam? 》

《 khiếp sợ! Nào đó nổi danh mạng lưới Blogger, thả ra chứng cứ thực búa, Trần Viễn nhân vật thiết lập đổ nát! 》

《 chính nghĩa có lẽ sẽ đến muộn, nhưng mãi mãi cũng sẽ không vắng chỗ, kỳ tôn Trần Viễn, bị tố cáo dưới giả kỳ, bán đi lợi ích, chỉ vì đổi lấy khổng lồ treo giải thưởng kim ~ 》

《 giới giải trí nổi danh đạo diễn biểu thị, hắn thu hồi trước lời nói, tuyệt đối sẽ không mướn một người phẩm tố chất tồn tại nghiêm trọng vấn đề người mới, tới đảm nhiệm 《 cờ vây chí tôn 》 vai nam chính. 》

《······ 》

Tường đổ mọi người đẩy, chính là như thế cái tình huống!

Những người bát quái tin tức truyền thông, cũng không ngần ngại chút nào đến một làn sóng bỏ đá xuống giếng, chỉ vì thu gặt một làn sóng lưu lượng!

Các loại cay chim nhỏ biên, dồn dập online.

Chỉ cần bọn họ soạn văn viết chương là nộ phun Trần Viễn.

Liền có thể thu được lượng lớn bình luận, chuyển đi, like, bàn tán sôi nổi.

Ngược lại phối đồ hai, ba tấm, nội dung dựa cả vào biên, quản ngươi có đúng hay không chân thực.

Chỉ cần có người xem, có người bình luận cùng like, chính là thật văn án!

Liên quan với Trần Viễn đề tài nóng nảy nhiệt độ, lại lần nữa nghênh đón một cái tân đỉnh cao.

Trần Viễn danh tự này, leo lên Weibo hot search đệ nhất.

Chỉ có điều mặt trái đánh giá bay đầy trời.

Nào đó trang phục hàng hiệu, giày chạy bộ hàng hiệu, đồ lót hàng hiệu, công năng đồ uống hàng hiệu, mặt nạ hàng hiệu, son môi hàng hiệu các loại, dồn dập biểu thị, bọn họ cũng sẽ không bao giờ tìm kiếm Trần Viễn hợp tác.

Người như vậy, không xứng vì bọn họ hàng hiệu đại ngôn!

Nào đó giới giải trí nổi danh tay to biểu thị, nên đem Trần Viễn triệt để phong giết, cũng kiến nghị các đại cự đầu, trì hoãn hai trăm triệu treo giải thưởng số tiền phân phát, đồng thời mời trong nước nổi danh cờ vây đại sư, cùng Trần Viễn chơi cờ đánh cờ.

Đo lường hắn thực lực chân thật trình độ.

Lấy này nghiệm chứng hắn là có hay không ở cờ vây trên có quá dối trá hành vi!

Lần này ngôn luận, được vô số cư dân mạng chống đỡ cùng ủng hộ.

Trần Viễn nếu là kỳ tôn, nên không ngại cùng hắn cờ vây đại sư đánh cờ so đấu chứ?

Ngươi nếu như thắng, liền giải thích đại gia hiểu lầm ngươi, hai trăm triệu treo giải thưởng kim vẫn là ngươi.

Ngươi nếu như thua, khẳng định là dối trá!

······

Ngày 25 tháng 8.

Liên quan với Trần Viễn nhân vật thiết lập đổ nát, chơi cờ làm bộ bàn tán sôi nổi đề tài.

Đã bao phủ toàn bộ Cẩu quốc!

Ròng rã ba ngày, Trần Viễn danh tự này, sẽ không có từng hạ xuống Weibo hot search!

Hắn từ một cái anh hùng dân tộc, đương đại tài tử, chính diện nhân vật đại biểu, biến thành một cái thế kỷ đại cặn bã nam.

Thành mọi người trong miệng chuyện cười.

Gặp ngàn tỉ cư dân mạng thóa mạ!

Nếu như là người bình thường, sợ là từ lâu tâm thái tan vỡ!

Căn bản chịu đựng không được áp lực như vậy.

Nhưng là, thành tựu sự kiện bạo phát trung tâm Trần Viễn bản thân, thật giống đối với chuyện này thờ ơ.

Hắn thậm chí căn bản không để ý chính mình có phải là người hay không thiết vỡ!

Liền rất bình tĩnh!

Ngươi đùa giỡn, một đời thần hào Yên tổng, còn cần dùng chính mình tiếng tăm đi kiếm tiền sao?

Hắn lại không tiếp quảng cáo, lại không tiếp đại ngôn, cũng không đập phim truyền hình, càng thêm sẽ không trực tiếp mang hàng.

Nhân vật thiết lập đổ nát, đối với hắn có ảnh hưởng gì sao?

Hoàn toàn không có ảnh hưởng a!

Nói không chắc này vẫn là một chuyện tốt.

Trước hắn tiếng tăm quá lớn, lại là các loại tài hoa, các loại đẹp trai, các loại chính diện hình tượng, người khác đều coi hắn là nam thần.

Tùy tiện ở trên đường gặp phải một cái em gái, không chắc nhìn thấy hắn liền bắt đầu rít gào!

Độ thiện cảm khẳng định rất cao, phỏng chừng căn bản là không có cách trói chặt!

Phổ thông nữ sinh nhìn thấy thần tượng minh tinh, thiên nhiên liền sẽ nắm giữ cực kỳ mãnh liệt hảo cảm.

Này gặp cho hệ thống trói chặt tân liếm cẩu đối tượng, tạo thành rất lớn độ khó.

Hiện tại hình tượng đổ nát.

Hắn cái này cặn bã nam khắp nơi tán gái, là có thể càng thêm không có gì lo sợ.

Ngược lại ai cũng biết hắn là cái cặn bã nam.

"Ngươi ở biết rõ ta là cái cặn bã nam tình huống, ta còn có thể đem ngươi vén tới tay, như vậy mới có thể càng thêm thử thách trình độ kỹ thuật không phải!"

Thần tượng bao quần áo thứ này, vẫn là để xuống đi!

Làm thần tượng tuy rằng có thể có một đống lớn mê muội, nhưng là một mình ngươi cũng không thể vén, chỉ có thể nhìn.

Làm cặn bã nam liền không giống nhau.

Làm việc liền rất tùy ý.

Căn bản không cần lo lắng quá nhiều.

"Ca, cái này Hạ Tư Phàm quá phận quá đáng, lại ở trên mạng như vậy bôi đen ngươi, ta muốn cho hắn phát thư luật sư, cáo hắn phỉ báng!"

Vương Mộng Mộng tức giận bất bình nói rằng.

Hắn giải Trần Viễn làm người, chưa từng có đêm không về, khắp nơi lêu lổng hiện tượng.

Ca ca mới không có như vậy hoa tâm, chỉ là bởi vì hắn quá ưu tú, vì lẽ đó yêu thích hắn nữ sinh hơi nhiều mà thôi.

Nhưng chuyện như vậy là không bị khống chế, làm sao có thể quái đến Trần Viễn trên đầu đến?

Còn có anh hùng bàn phím nói hắn dưới giả kỳ, Vương Mộng Mộng cái thứ nhất không tin.

Lấy thân phận của Yên tổng địa vị, hắn sẽ vì chỉ là hai trăm triệu chạy đi dưới giả kỳ sao?

Quá buồn cười!.