Chương 437: Ngươi sợ là không muốn lăn lộn

Chương 437: Ngươi sợ là không muốn lăn lộn

Hạ Tư Phàm nhìn trên internet bình luận, khóe miệng hắn tràn ra một nụ cười.

Chuẩn bị thời gian dài như vậy chứng cứ, cuối cùng đem Trần Viễn cho một làn sóng cho búa chết rồi.

Hiện tại hắn đã thân bại danh liệt.

Sợ là nguội lạnh!

Sẽ không lại có thêm người đồng ý với hắn hợp tác, hắn lại không vươn mình cơ hội.

Ngươi tên xấu xa không phải rất hung hăng sao?

Ngươi không phải rất ngông cuồng sao?

Ngươi ở nhảy nhót một cái thử xem?

Thoải mái!

Thoải mái một nhóm a!

Hạ Tư Phàm uống một hớp mập mạp vui sướng nước, khẽ hát hát ca, cảm giác tâm tình đặc biệt sung sướng!

Chính là lúc này.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Hạ Tư Phàm mở ra xem, là một cái tên quen thuộc, hắn ấn xuống chuyển được.

Bên trong lập tức truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc: "Lão đại, tiểu đệ ở đây trước tiên chúc mừng ngài một làn sóng, ngài lần này xem như là triệt để phát hỏa, trước ngài lấy bàn phím chi hiệp danh nghĩa ra tay, nện chết rồi nhất tuyến minh tinh Phương Tĩnh Yên, còn có đại đạo diễn Lý Hổ, có thể nói một trận chiến thành danh. Hiện tại ngài lại ra tay, trọng quyền tấn công, mới vừa hỏa thấu nửa bầu trời Trần Viễn, trong nháy mắt bị nện chết, bây giờ có thể nói thân bại danh liệt, để tiếng xấu muôn đời, tay của ngài cổ tay cùng tiếng tăm, bây giờ ở chúng ta thuỷ quân giới, có thể nói không người có thể ra khoảng chừng : trái phải, bàn phím chi vương, trừ ngài ra không còn có thể là ai khác a!"

"Dao, không muốn lại cất nhắc ta, này đều là hư danh, còn nhờ vào các vị huynh đệ hỗ trợ, trước chi phí là bao nhiêu, ta cho các ngươi kết toán một hồi!"

"Lão đại ngươi liền khỏi khách khí với ta, sau đó chúng ta còn muốn theo ngài hỗn đây, nếu như không có lão đại đề bạt, ta e sợ hiện tại còn chỉ là một cái mạng lưới bình xịt, chỉ là vì phun mà phun, mỗi ngày ở trên mạng xé bức, căn bản không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng hiện tại không giống nhau, ta ở trên mạng phun người, đều là có tiền nắm, ta có thể đem phun người đam mê này, xem là một loại thần thánh sự nghiệp, cái này cũng là hứng thú của ta ham muốn!"

"Công quy công, tư quy tư, nếu làm sự tình, các ngươi liền nên có thù lao, ta người này toán rất rõ ràng, vì lẽ đó là bao nhiêu chính là bao nhiêu!"

Hạ Tư Phàm một mặt nói thật.

Quản lý một đám thuỷ quân, cũng không thể nhân vì chính mình chuyện riêng tư, còn đối với các anh em có thất lễ.

Không phải vậy sau đó ai đồng ý theo ngươi làm việc?

"Được rồi, lão đại, ta chờ chút đem giấy tờ phân phát ngài!"

"Gian khổ!"

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Tư Phàm vô cùng hào phóng cho dao đánh 50 vạn quá khứ.

Bắt đầu từ hôm nay, hắn sẽ không lại thiếu tiền!

Bàn phím chi hiệp cái tên này, bây giờ uy chấn tứ hải, như mặt trời ban trưa!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn video click truyền phát tin lượng, đã đột phá 500 triệu thứ quan sát!

Hắn TikTok fans đột phá năm triệu.

B chiến fans đột phá ba triệu.

Weibo fans đột phá ngàn vạn.

Các đại bình đài fans kéo dài tăng vọt.

Các loại thương vụ hợp tác, nhận được nương tay!

Thậm chí còn có công ty lớn muốn đem hắn kí xuống đến, đưa ra lương một năm 30 triệu giá trên trời.

Bởi vì hắn không phải phổ thông võng hồng người dẫn chương trình, hắn là một cái thuỷ quân đầu lĩnh, dưới tay có một đoàn anh hùng bàn phím, hắn nắm giữ rất mạnh mạng lưới dư luận năng lực, tùy tiện hắc một người, đem một người danh tiếng làm xú, liền có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Đen người tầng cấp càng cao, thu phí tự nhiên cũng là càng cao.

Hắn có cái giá này trị.

Thế nhưng Hạ Tư Phàm quả đoán từ chối!

Hắn có chính mình dã tâm.

Bây giờ hắn đã thành lập chính mình tư nhân phòng làm việc, chẳng mấy chốc sẽ đem phòng làm việc chuyển hình vì là mạng lưới công quan công ty.

Hắn muốn làm hành động lớn mạnh, chính mình làm lão bản.

Thậm chí tương lai hắn còn muốn tiến quân truyền thông ngành nghề, đến thời điểm hắn làm người đầu tư, ký một đống lớn nữ nghệ nhân, tất cả đều là đỉnh cấp mỹ nữ, trước những người không lọt mắt hắn nữ thần, sau đó tất cả đều muốn xem sắc mặt hắn nói chuyện, hắn có thể thoả thích đùa bỡn, thoả thích hưởng thụ!

Hình ảnh như vậy, trước đây chỉ xuất hiện ở trong mơ.

Nhưng là hiện tại, theo một làn sóng thừa cơ quật khởi, ước mơ như vậy khoảng cách thực hiện cũng không xa xôi.

Dĩ nhiên đưa tay là có thể chạm tới.

Hắn cách thành công chỉ có cách xa một bước!

"Lão đại, ngài cũng quá hào phóng, tiểu đệ tất định là ngài máu chảy đầu rơi! !"

Dao rất nhanh phát tới một cái tin tức, có vẻ hơi kích động!

"Được rồi, đừng buồn nôn, mấy ngày nay các anh em đều gian khổ, dẫn bọn họ đi cố gắng này nghịch ngợm một hồi!"

······

Nói phân hai con.

Mấy ngày nay thời gian, Tiểu Nguyệt em gái vẫn ở xử lý chuyện của công ty.

Nàng đều nhanh bận bịu điên rồi!

Không chỉ có Phi Thiên điền sản, đọng lại thời gian rất lâu nghiệp vụ không có xử lý, còn có Độn Địa tập đoàn sáp nhập sau, Lâm Chỉ Lạc nha đầu này làm hất tay chưởng quỹ, chính mình chạy ra ngoài chơi!

Hai cái loại cỡ lớn điền sản công ty sở hữu nghiệp vụ cùng hạng mục, tất cả đều dựa vào ở Tiểu Nguyệt em gái trên người.

Nàng thậm chí ngay cả ăn cơm thời gian đều gần như không còn.

Một ngày hai mươi bốn tiếng, nàng có ít nhất mười chín tiếng đang làm việc công!

Ăn cơm làm việc công.

Đi nhà cầu làm việc công.

Tắm rữa làm việc công.

Đi ngủ lúc làm việc công.

Hai cái loại cỡ lớn điền sản công ty, trải qua nàng dứt khoát hẳn hoi cải tiến sau, rốt cục từ từ hướng đi quỹ đạo.

Trước nàng đem Phi Thiên điền sản làm ra đến, liền rất tùy ý.

Công ty phát triển chỉ muốn điên cuồng mở rộng, điên cuồng đốt tiền, thế nhưng hiện tại không giống nhau, hiện tại da đã thu mua hoàn thành, nàng cũng chân tâm quy phụ với Trần Viễn dưới trướng.

Đương nhiên phải bắt đầu chuẩn bị thế lão bản kiếm tiền.

Lão bản như thế tín nhiệm nàng, đem công ty lớn như vậy hạng mục, giao cho trên tay nàng, nàng làm sao có thể để lão bản lại lần nữa thất vọng?

Nàng còn có ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù muốn trả.

Công ty hạng mục bây giờ vẫn không có lợi nhuận, như cũ nằm ở kéo dài đốt tiền giai đoạn.

Nàng nhất định phải liều lấy hết tất cả nỗ lực, để hạng mục này thu được thành công.

Không phải vậy nàng liền không mặt mũi đi gặp Trần Viễn!

"Nguyệt tổng, ngươi có quan tâm ngày hôm nay tin tức sao? Không nghĩ đến cái này Cẩu Hoa kỳ tôn, một đời tài tử, dĩ nhiên là như vậy một loại người, trước ta còn rất yêu thích nàng, ai biết cái này Trần Viễn là cái cặn bã nam?"

"Ngươi nói ai? ?"

Nguyệt Lăng Sương nghe vậy lúc này hơi nhướng mày.

Một luồng mạnh mẽ kẻ bề trên khí tức, trong nháy mắt quét ngang, làm cho cả làm công ty bầu không khí lạnh xuống.

Trần Viễn danh tự này, là một mình ngươi tiểu trợ lý có thể kêu loạn sao?

"Là ····· là Trần Viễn a, chính là gần nhất khoảng thời gian này, ở trên mạng đặc biệt hỏa một người!"

"Ta xem một chút!"

Tiểu Nguyệt em gái lấy đi nữ trợ lý điện thoại di động.

Mười phút sau đó ······

Nguyệt Lăng Sương lúc này bạo nộ rồi.

Một mình ngươi nho nhỏ bình xịt, cũng dám đối với Phi Độn tư bản ông chủ lớn tiến hành bịa đặt bôi đen, ngươi sợ là không muốn lăn lộn chứ?

"Tiểu niếp, lập tức thông báo pháp vụ bộ, để bọn họ khởi thảo một phần thư luật sư, cái này Hạ Tư Phàm, ở trên internet tản không thật lời đồn, đối với công ty ta tập đoàn ông chủ lớn, tạo thành to lớn danh dự tổn thất, nhất định phải cầu hắn bồi thường 10 tỷ danh dự tổn thất phí!"

"Mặt khác, truyền bá cái này không thật lời đồn có liên quan truyền thông, bất luận to nhỏ, bất kể là cá nhân vẫn là công ty, ta muốn cầu toàn bộ cáo trên tòa án, bất kỳ truyền bá không thật ngôn luận công chúng truyền thông, đều nên tiếp thu pháp luật trừng phạt."

"Công ty ta ông chủ lớn danh dự tổn thất, làm sao dừng mấy chục tỷ?"

Tiểu Nguyệt em gái nói như đinh chém sắt..