Chương 438: Thư luật sư

Chương 438: Thư luật sư

"Cái gì?"

Trợ lý tiểu niếp có chút ngơ ngẩn!

Cái này Hạ Tư Phàm, khi nào bôi đen công ty chúng ta ông chủ lớn?

Công ty chúng ta ông chủ lớn, không phải trong truyền thuyết ······

Tiểu niếp con ngươi trừng, trong lòng đột nhiên bốc lên một cái đáng sợ suy đoán.

"Không sai, coi như ta không nói cho ngươi, tin tưởng công ty ông chủ lớn thân phận, cũng giấu không được quá thời gian dài, Trần Viễn là công ty chúng ta ông chủ lớn, hắn chính là Yên tổng!"

Ầm

Nguyệt Lăng Sương dứt tiếng.

Nữ trợ lý như bị sét đánh!

Nàng bị sống sờ sờ cho chấn động choáng váng!

Ai có thể nghĩ tới cái này ở trên internet, sắp bị nện chết thế kỷ đại cặn bã nam, hắn dĩ nhiên chính là trong truyền thuyết ······ Yên tổng?

Quá chấn động!

Quá kinh ngạc!

Oh my God!

Không nghĩ đến cái này Trần Viễn ngoại trừ tài hoa cùng đẹp trai ở ngoài, hắn còn là một tuyệt thế thần hào.

Chẳng trách hắn gặp nắm giữ nhiều như vậy tài hoa.

Nguyên lai bản thân hắn liền xuất từ nhà giàu thế gia, là một cái chân chính vương tử!

Trước Yên tổng ở các đại Livestream trên, không biết cho bao nhiêu cái nữ người dẫn chương trình xoạt hành lễ vật.

Người ta vốn là một cái playboy.

Hắn sinh ra với xã hội thượng lưu.

Có một đám mỹ nữ tiếp cận hắn, này không phải một cái chuyện rất bình thường sao?

Tại sao muốn bắt lấy điểm này đi phun người khác?

Vương hiệu trưởng thường thường đổi bạn gái, không biết cùng bao nhiêu võng hồng không minh bạch, cũng không thấy ngươi đi phun người ta Vương hiệu trưởng a?

Yên tổng thân phận cỡ nào?

Cần phải ngươi tới nói giáo?

Ngươi nói Yên tổng vì treo giải thưởng số tiền, dưới giả kỳ?

Người ta thiếu chút tiền này sao?

Chỉ là hai cái điền sản công ty tổng đầu tư số tiền, liền đã vượt qua 150 tỷ!

Cái này cũng chưa tính hạng mục khác!

Trước cảm thấy đến Hạ Tư Phàm phân tích, rất có đạo lý.

Nhưng là đem Trần Viễn cùng thân phận của Yên tổng vừa kết hợp, ngươi con mẹ nó nói những này hoàn toàn rắm chó không kêu.

Tất cả đều là bịa đặt bôi đen!

"Ta rõ ràng, Nguyệt tổng, ta vậy thì đi thông báo pháp vụ bộ!"

Nữ trợ lý tức khắc đứng dậy, rời đi văn phòng.

Chuyện này quan hệ đến ông chủ lớn danh dự, đã không phải một chuyện nhỏ!

Nhất định phải nghiêm túc đối xử!

Cùng lúc đó.

Liền ở Phi Độn tư bản bên này chuẩn bị khởi xướng hành động thời điểm.

The Avengers trong đám.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Mộng Mộng, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Cao Toàn Ngâm mọi người, tựa hồ cũng bởi vì Trần Viễn bị hắc chuyện này, tiến hành rồi một hồi kịch liệt thảo luận.

"Cái này gọi Hạ Tư Phàm bình xịt, hắn nói Trần Viễn là cái cặn bã nam, được rồi, điểm này ta không phủ nhận, cái tên này quả thật có chút cặn bã, khắp nơi vung tiền, đối với mỗi một người nữ sinh đều ra tay hào phóng, ta cũng không biết hắn đến cùng yêu thích ai, vẫn là ai cũng yêu thích? Hắn chính là cái trung ương điều hòa, ngược lại ta rất đáng ghét nam sinh như thế.

Thế nhưng có một chút ta rất rõ ràng, lấy Trần Viễn cái tên này kiêu ngạo tự đại tính tình, hẳn là sẽ không dưới giả kỳ.

Hơn nữa Trần Viễn ra tay làm mất mặt Vạn Tiểu Thanh chuyện này, ta phi thường rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.

Vạn Tiểu Thanh nữ nhân này nói chuyện có chút không giữ mồm giữ miệng, hơn nữa làm người cực kỳ đắc sắt, mở miệng ngậm miệng liền yêu thích trào phúng người khác là nhà quê, còn là một ngụy nữ quyền chủ nghĩa.

Lúc đó ở hiện trường thời điểm, Vạn Tiểu Thanh đối với Vương Mộng Mộng nói năng lỗ mãng, nói rồi rất lời khó nghe, Trần Viễn bởi vì chuyện này, mới ra tay đánh nàng, nếu ta nói, nữ nhân này cũng là đáng đời, tuy rằng ta là cái em gái, nhưng ta không ưa loại nữ nhân này!

Nhà mình đã mắc nợ đầy rẫy, còn một lòng một dạ nghĩ điếu kim quy tế, chính mình không có chút nào nỗ lực, cũng không làm việc, liền dựa vào nam nhân nuôi sống, còn xem thường cái này, xem thường cái kia! Ta phi!"

Tiền Manh Manh ở trong đám điên cuồng nhổ nước bọt nói.

Tuy rằng nội tâm của nàng, đối với Trần Viễn sùng bái cùng ái mộ đã tăng lên trên đến liếm cẩu cấp bậc độ cao.

Thế nhưng nàng miệng rất cứng.

Ở trong đám lên tiếng thời điểm, mỗi lần mở miệng đều muốn chủ động cùng Trần Viễn bỏ qua một bên quan hệ.

Phảng phất muốn hướng về ai chứng minh, chính mình căn bản không thích Trần Viễn cái này loại hình nam nhân.

Nàng chính là điển hình nói một đằng làm một nẻo.

"Manh Manh nói không sai, chuyện này ta cũng hiểu rõ, Trần Viễn làm mất mặt Vạn Tiểu Thanh chuyện này, liền phát sinh ở Panda TV chính thức hoạt động trên, cái kia video rõ ràng là trải qua hết sức biên tập!"

Triệu Ngọc Kỳ cũng lên tiếng nói.

"Hóa ra là như vậy, Ngọc Kỳ ngươi có thể hay không đi tìm một hồi ngày đó buổi chiều quản chế video? Mặt khác ta cảm thấy thôi, đem Vạn Tiểu Thanh bản thân mời đi ra, làm một cái ngay mặt làm sáng tỏ sẽ khá là tốt!" Tiêu Nhược Vũ đề nghị.

"Nhưng là Vạn Tiểu Thanh nữ nhân này gặp đồng ý đi ra làm sáng tỏ sao?" Tiền Manh Manh hỏi.

"Chuyện này không khó giải quyết, Vạn Tiểu Thanh là Bạch Kỳ Lân bạn gái, đệ ta thường xuyên cùng đám người kia hỗn cùng nhau, ta để ta đệ đi nói một tiếng, chuyện này quan hệ đến Yên tổng danh dự, ta cảm thấy đến Bạch Kỳ Lân nên chăm chú đối xử!"

Vẫn giữ yên lặng Cao Toàn Ngâm, cũng bắt đầu lên tiếng!

"Tốt lắm, chuyện này cứ làm như thế, cái này Hạ Tư Phàm, tạo thành ảnh hưởng thực sự quá ác liệt, chúng ta có phải là nên cho hắn phát một phong thư luật sư cảnh cáo một chút?"

"Ta cảm thấy đến có thể có, vô luận nói như thế nào, Trần Viễn đều là công ty chúng ta người đầu tư kiêm ông chủ lớn, hắn danh dự bị người tùy ý bôi đen, gặp cho công ty hình tượng tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng xấu, giá trị tổn thất không thể đo đếm, phải làm khởi tố Hạ Tư Phàm phỉ báng tội, cũng yêu cầu bồi thường danh dự tổn thất, cùng với tổn thất tinh thần phí!" Triệu Ngọc Kỳ trả lời.

"Vậy chúng ta liền các khởi tố các đi, dù sao chúng ta đại biểu không giống công ty!"

"Đồng ý!"

"······ "

Sự tình, liền như vậy vui vẻ quyết định!

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Xuân phong đắc ý bàn phím chi vương Hạ tổng, ở tài chính đại lộ chính thức thành lập công ty của chính mình.

Tên là Hiệp khách truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn .

Cái công ty này, thuê lại thương mậu trung tâm một chỉnh tầng văn phòng.

Đồng thời mời không ít phóng viên, video ngắn Blogger, võng hồng mỹ nữ, còn có fans, tham gia công ty khác thành lập cắt băng nghi thức.

Thực lần trước dùng ngòi bút làm vũ khí, hắn kiếm chém đại minh tinh Phương Tĩnh Yên, tin tức Hổ gia quy tắc ngầm, cũng đã một trận chiến thành danh.

Phòng làm việc nghiệp vụ, bắt đầu phát triển không ngừng, cho hắn kiếm lời không ít tiền.

Hiện tại hắn tay xé Trần Viễn, tiếng tăm lại một lần nữa tăng vọt, thương mại hợp tác nhận được nương tay.

Tự nhiên muốn đem bước chân bước đến lớn một chút.

Ngày hôm nay chúng ta Hạ tổng một mặt hưng phấn.

Vốn cho là, hắn muốn làm được ngày hôm nay bước đi này, chí ít còn cần tiêu tốn thật thời gian mấy năm, thậm chí mười năm cũng nói không chắc.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn công thành danh toại!

Nhân sinh chính là như vậy.

Nếu quật khởi, khác nào như bay cảm giác!

"Chúc mừng Hạ tổng, không nghĩ đến ngài tuổi còn trẻ, liền nắm giữ như vậy thành tựu bất phàm, thật sự quá lợi hại!"

"Hạ tổng, người ta là ngài fans, không biết có thể hay không thêm một cái ngài WeChat!"

Một cái da trắng mặt đẹp, eo nhỏ chân dài mỹ nữ đi tới chủ động nói rằng.

"Hay lắm hay lắm!" Hạ Tư Phàm vội vã lấy điện thoại di động ra.

Rốt cục cũng có mỹ nữ chủ động thêm hắn WeChat!

Ha ha ha ha!

Quả nhiên thành công nam nhân chính là không giống nhau, ở ngươi chưa thành công trước, vĩnh viễn cũng không biết những mỹ nữ này đến cùng có bao nhiêu chủ động.

Tối hôm nay, có thể ·····

"Hạ tiên sinh, tập đoàn chúng ta lão bản, đồng ý lấy 50 triệu lương một năm, cùng với nhượng lại tập đoàn 1% cổ phần, phi thường thành khẩn mời ngài gia nhập, cũng đem công ty của ngài mua bán và sáp nhập, ngài thật sự không suy nghĩ thêm một chút sao? Nếu như mình mở công ty, là có nguy hiểm rất lớn!"

"Thật không tiện, ta vẫn tương đối yêu thích tự do, chỉ có thể nói với Long tổng một xin lỗi âm thanh!"

Hạ Tư Phàm cao ngạo hồi đáp.

Theo thời gian trôi đi, Hạ Tư Phàm công ty cửa người càng ngày càng nhiều, chúc mừng hắn người đều mau đưa chỉnh tầng tòa nhà văn phòng cho bóp nát!

Bầu không khí náo nhiệt phi thường.

Một mảnh rất vui mừng.

Vừa lúc đó.

Cửa đột nhiên xuất hiện vài cái nhấc theo túi công văn luật sư.

"Lưu luật sư, ngươi làm sao cũng ở nơi đây a? Ngươi không phải gia nhập Phi Độn tư bản pháp vụ bộ sao? Cái này nhưng là đại tập đoàn!"

"Ta là tới cho Hạ Tư Phàm tiên sinh phát thư luật sư!"

"Như thế xảo, ta cũng là!"

"Mã luật sư, kim luật sư, ngô luật sư, Trịnh luật sư, chẳng lẽ các ngươi đều là ······?".