Chương 439: Cứng ngắc

Chương 439: Cứng ngắc

Hán thành lại lớn như vậy.

Bình thường khá là có danh tiếng luật sư, đại gia cơ bản đều biết nhau!

Không làm được trước đây còn đánh qua quan tòa.

Ngày hôm nay liền rất không đúng dịp.

Mấy cái đại luật biết luật sư có tiếng, dĩ nhiên không hẹn mà cùng tất cả đều chạy tới!

Cái này Hạ Tư Phàm cũng quá bất hợp lý chứ?

Hắn đến cùng đắc tội rồi bao nhiêu người?

Lúc này.

Cắt băng nghi thức chính thức bắt đầu.

Ở một mảnh tiếng cười cười nói nói bên trong, Hạ Tư Phàm cùng công ty trên dưới mười mấy người, cùng với một đám khách mời bạn tốt, chụp ảnh chung lưu luyến.

"Chúc mừng Hạ tổng, mở cửa đại cát!"

"Cung chúc Hạ tổng chuyện làm ăn thịnh vượng, sự nghiệp phát triển không ngừng!"

"Hạ tổng trâu bò, hiệp khách trâu bò!"

"Bắt đầu từ hôm nay, hiệp khách truyền thông chính thức thành lập, ta phi thường cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng ưu ái, thực ta chỉ là một cái phổ thông sinh viên đại học, có thể đi tới ngày hôm nay bước đi này, dựa cả vào vận khí, ta muốn cảm tạ cha mẹ ta, cảm tạ huynh đệ đồng bọn, cảm tạ trên mạng nhiều như vậy fans chống đỡ.

Hạ mỗ hứa hẹn, ở những ngày sau đó, ta sẽ dẫn dắt hiệp khách truyền thông, cẩn thận vì mọi người mang đến càng nhiều năng lượng tích cực nội dung, cũng sẽ vạch trần càng nhiều giả tạo mặt.

Mặc kệ đối mặt ra sao gian nan hiểm trở, ta đều gặp quyết chí tiến lên, vượt mọi chông gai, bởi vì ta tin tưởng, công đạo tự tại lòng người, ác giả ác báo ······ "

Hạ Tư Phàm cầm microphone.

Ngay ở trước mặt một đám khách mời, cùng với phóng viên truyền thông trước mặt, tiến hành rồi một làn sóng lên tiếng.

Hắn bên trái đứng một cái mỹ nữ chân dài, bên phải cũng đứng một cái mỹ nữ chân dài.

Hai cái mỹ nữ ngóng nhìn ánh mắt của hắn.

Để Hạ Tư Phàm thân thể đều trở nên nhẹ nhàng.

Cảm giác nhân sinh đã tới đỉnh cao.

Nhưng vào lúc này.

Trong đám người đột nhiên xuất hiện một đạo không quá hài hòa âm thanh.

"Hạ Tư Phàm tiên sinh chào ngài, ta là Quyền Cảnh luật sư sự vụ sở Mã Quốc Cường, ngươi có thể gọi ta mã luật sư, ta đại biểu Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, đối với ngươi trên internet phát biểu không thật ngôn luận, đưa ra nghiêm trọng lên án.

Bởi vì ngươi phỉ báng, cho công ty ta tập đoàn tạo thành vô cùng ác liệt ảnh hưởng, dẫn đến tập đoàn ông chủ lớn danh dự gặp xâm hại, công ty cũng bởi vậy bị tổn thất to lớn.

Bởi vậy, ta ty đưa ra ba cái yêu cầu.

Số một, yêu cầu Hạ tiên sinh bồi thường một trăm triệu nguyên danh dự tổn thất cùng tổn thất tinh thần phí.

Thứ hai, Hạ tiên sinh nhất định phải lập tức huỷ bỏ ở trên mạng tuyên bố không thật ngôn luận.

Thứ ba, mặt hướng công chúng truyền thông, thừa nhận sai lầm, đồng thời thái độ thành khẩn đối với ta người trong cuộc phát biểu tạ lỗi thanh minh, đây là ta thư luật sư, nếu như Hạ tiên sinh không đồng ý trở lên nhu cầu, vậy chúng ta cũng chỉ thật toà án trên thấy!"

Mã luật sư âu phục giày da, tay cầm một cái túi công văn.

Hắn từ túi công văn bên trong nhảy ra một phong thư luật sư, đưa tới.

Hạ Tư Phàm có chút choáng váng!

Hắn khi nào đắc tội Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn lão bản?

"Mã luật sư, có phải là có hiểu lầm gì đó, lần trước ta còn thế Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn làm qua sự đây? Toàn Ngâm truyền hình Dương Tư Sầm Dương tổng, ta cũng nhận thức nha!"

"Không hiểu lầm gì đó, ta chính là đến phát thư luật sư, Hạ tiên sinh ta kiến nghị ngài đi xin mời cái luật sư, chúng ta đường đường chính chính đánh một trận quan tòa, hoặc là xin lỗi bồi thường, ngươi chỉ có này hai cái lựa chọn, thế nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ngươi phần thắng rất nhỏ!"

Ta

Hạ Tư Phàm còn chưa nói.

Lại một cái âu phục giày da luật sư, từ trong đám người ép ra ngoài.

"Hạ tiên sinh chào ngài, ta là quá cùng luật sư sự vụ sở kim bên trong chiếu, ngươi có thể gọi ta kim luật sư, ta đại biểu Panda TV, đối với ngươi trên internet phát biểu không thật ngôn luận, đưa ra lên án.

Bởi vì ngươi phỉ báng, cho công ty ta tập đoàn tạo thành vô cùng ác liệt ảnh hưởng, dẫn đến tập đoàn ông chủ lớn danh dự gặp xâm hại, công ty bị tổn thất to lớn.

Bởi vậy, ta người trong cuộc đưa ra ba cái yêu cầu.

Số một, yêu cầu Hạ tiên sinh bồi thường hai trăm triệu nguyên danh dự tổn thất cùng tổn thất tinh thần phí.

Thứ hai, Hạ tiên sinh nhất định phải lập tức huỷ bỏ ở trên mạng tuyên bố không thật ngôn luận.

Thứ ba, mặt hướng công chúng truyền thông, thừa nhận sai lầm, đồng thời thái độ thành khẩn đối với ta người trong cuộc phát biểu tạ lỗi thanh minh, đây là ta thư luật sư, nếu như Hạ tiên sinh không đồng ý trở lên nhu cầu, chúng ta toà án trên thấy!"

Phốc

Hạ Tư Phàm đầu có chút ông ông.

Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn sự tình còn không giải thích rõ ràng đây, tại sao lại tới một người Panda TV?

Các ngươi đây là nháo loại nào a?

"Hạ tiên sinh, ta là Trung Đình luật sư sự vụ sở ngô luật sư, kim luật sư cùng mã luật sư đã nói lời nói, ta liền không lại tiếp tục, ta đại biểu chính là Như xa y dược tập đoàn, đây là ta thư luật sư!"

"Hạ tiên sinh, ta là Trịnh luật sư, đây là ta thư luật sư ~~ "

"Hạ tiên sinh, ta là Lưu Cẩm Thành, ngươi có thể gọi ta Lưu luật sư, ta đến từ Phi Độn tư bản pháp vụ bộ, bởi vì ngươi bịa đặt phỉ báng, cho tập đoàn chúng ta đi đến to lớn danh dự tổn thất, Phi Độn tư bản yêu cầu ngươi bồi thường 10 tỷ danh dự tổn thất phí, để bù đắp ngươi đối với công ty ta hình tượng tạo thành ác liệt ảnh hưởng, quên đi, ta biết ngươi không đền nổi, chúng ta vẫn là toà án trên thấy đi!"

Choáng váng!

Toàn trường choáng váng!

Tất cả mọi người con ngươi đều trợn lên căng tròn.

Hạ tổng công ty thành lập cắt băng nghi thức trên, đột nhiên bốc lên năm cái đại luật sư.

Bọn họ sau lưng công ty, là một cái so với một cái trâu bò!

Đặc biệt cái cuối cùng Phi Độn tư bản, này giời ạ không phải Phi Thiên điền sản cùng Độn Địa tập đoàn sáp nhập sau công ty sao?

Nghe nói cái công ty này bối cảnh vô cùng khủng bố, thực lực sâu không lường được.

Trước tiên không đề cập tới sai bên trong phức tạp chính trị quan hệ.

Chỉ là Phi Độn tư bản ở thành phố điện ảnh hạng mục quy hoạch trên, tổng đầu tư số tiền, liền đã vượt qua 150 tỷ.

Ngươi đùa gì thế?

Hạ Tư Phàm bạn học ngươi đang làm cái gì cây búa ngoạn ý?

Phi Độn tư bản là ngươi đắc tội lên sao?

Đừng nói Phi Độn tư bản, mặt trên công ty, ngươi một nhà đều không đắc tội được!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Dại ra!

Toàn trường khiếp sợ!

"Ta cmn làm thinh cái gì?"

"Ta cũng không biết ta làm thinh cái gì nha, ta làm sao liền đắc tội những đại lão này?"

"Sẽ không phải thật sự muốn bồi nhiều như vậy tiền chứ? Ngươi đem ta tổ tông mười tám đời đào móc ra bán, ta cũng không có nhiều tiền như vậy a!"

"Không đúng!"

Hạ Tư Phàm đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn cảm thấy đến sự tình có gì đó không đúng.

Những này âu phục giày da, nhìn ra dáng lắm gia hỏa, sẽ không phải là một tên lừa gạt băng nhóm chứ?

Cái nào có nhiều như vậy công ty lớn tập đoàn, muốn nhằm vào hắn một tiểu nhân vật?

Nhất định là tên lừa đảo!

"Các ngươi cho rằng như vậy liền có thể hù dọa ta sao? Đem các ngươi bằng luật sư lấy ra nhìn một chút!"

Năm cái luật sư, đồng loạt móc ra chính mình bằng luật sư.

"Lưu luật sư ta biết, hắn là chúng ta Hán thành nổi danh đại luật sư, là thanh hoa luật học thạc sĩ, ở toàn bộ Ngạc tỉnh, đều là số một số hai đại luật sư!"

"Không đúng vậy, Phi Độn tư bản sau lưng đại lão, không phải Yên tổng sao, Hạ Tư Phàm khi nào đắc tội Yên tổng?"

"Ta dựa vào! Lẽ nào ······?"

Mọi người cùng xoạt xoạt sửng sốt!

Một đám phóng viên truyền thông, cũng giống như nghe thấy được mùi máu tanh Huya như thế trở nên hưng phấn.

Anh hùng bàn phím mấy ngày trước cũng không có đỗi người khác, hắn chỉ đỗi một người!.