Chương 440: Thân phận lộ ra ánh sáng

Chương 440: Thân phận lộ ra ánh sáng

Hắn chỉ Diss Trần Viễn.

Yên tổng cùng Trần Viễn là quan hệ gì?

"Chẳng lẽ nói ······?"

Một cái đáng sợ suy đoán, hiện lên ở tất cả mặt người trước.

Quá kinh bạo!

Quá khuếch đại!

Cái này hiện nay bị toàn mạng công kích, căn bản không có vươn mình khả năng thế kỷ đại cặn bã nam, dĩ nhiên nắm giữ như vậy trâu bò thân phận?

Nếu như Trần Viễn chính là Yên tổng.

Như vậy Yên tổng làm việc, cần các ngươi đến giáo sao?

Yên tổng chính là tán gái, chính là hoa tâm, ngươi có ý kiến gì không?

Ngươi ước ao a?

Mặt khác, những người nói muốn phong giết Yên tổng, nói muốn cự tuyệt hợp tác với Yên tổng các đại hàng hiệu xí nghiệp.

Các ngươi còn muốn xin mời Yên tổng cho các ngươi đại ngôn?

Từng cái từng cái đang muốn ăn cứt chứ?

Yên tổng thiếu ngươi điểm ấy đại ngôn phí sao?

Có tin hay không người ta từng phút giây đem ngươi nhà hàng hiệu thu mua?

Mỗi một người đều không cân nhắc một chút thực lực của chính mình, ở Yên tổng trước mặt trang bức, đủ tư cách sao?

"Không thể, sao có thể có chuyện đó?"

"Trần Viễn cái này điếu ti, ta biết hắn ròng rã ba năm, hắn chính là một cái liếm cẩu, ta đã thấy hắn quỳ gối Lâm Thư Đồng trước mặt thấp kém dáng dấp, căn bản không có một tia nam tính tôn nghiêm, hắn còn đưa qua chuyển phát nhanh, làm qua người phục vụ, thậm chí còn xin quá trường học nghèo khó sinh trợ cấp!"

"Hắn một cái điếu ti, hắn làm sao có khả năng là Yên tổng? Ta không tin tưởng, ta tuyệt đối không tin tưởng!"

Hạ Tư Phàm bỗng nhiên lùi về sau hai bước.

Sắc mặt hoàn toàn trắng bệch!

Chính là bởi vì hắn nhìn thấy Trần Viễn nghèo túng không thể tả dáng dấp, vì lẽ đó vẫn cho rằng Trần Viễn tiểu nhân đắc chí.

Hắn tuyệt đối sẽ không đem Trần Viễn cùng Yên tổng như vậy tài phiệt cự tử liên lạc với đồng thời!

Nhưng mà hiện thực nhưng so với tiểu thuyết càng thêm khuếch đại.

Trần Viễn cái này liếm cẩu điếu ti, lại đúng là Yên tổng?

Ngươi con mẹ nó là có bị tra tấn khuynh hướng sao?

Rõ ràng là một cái tài phiệt cự ít, nhưng một mực muốn đem mình ngụy trang thành một cái cùng điếu ti.

Còn xem một cái điều liếm cẩu như thế đi liếm một cái hám làm giàu nữ ròng rã ba năm?

Ngươi là sọ não có bị bệnh không?

"Hạ tổng, ta ngày hôm nay còn có chuyện, liền không tham gia công ty của các ngươi cắt băng nghi thức, trước tiên cáo từ!" Một mỹ nữ võng hồng, trước cùng với Hạ Tư Phàm đánh cho hừng hực, hiện tại lập tức đứng dậy cáo từ.

Chỉ lo cùng anh hùng bàn phím đi quá gần, bị người hiểu lầm.

"Hạ tổng, chúng ta cũng đi trước!"

"Khương lão bản, ngài trước nói thương vụ hợp tác ······ "

"Hạ tổng, ta cảm thấy đến công ty chúng ta cần suy nghĩ thêm một chút, dù sao vẫn không có chính thức ký kết, chỉ là đầu lưỡi thỏa thuận, không làm được mấy!"

"Hoàng lão bản, ngươi ······?"

"Lữ tổng, ngài cũng phải đi sao? Thực trước Long tổng đưa ra phương án, ta là có thể suy tính một chút!"

"Lữ tổng, ngài nghe ta nói, cứ dựa theo ngài trước đề nghị có được hay không, 30 triệu ta cũng là có thể gia nhập!"

"Ngàn vạn, ngàn vạn ta cũng đồng ý ký a!"

"Hạ tổng, trước khác nay khác, ngươi vẫn chưa rõ sao? Nếu như ngươi thật sự cho Yên tổng tạo thành to lớn danh dự tổn thất, hơn nữa kẻ khả nghi phỉ báng, truyền bá không thật lời đồn, tòa án rất có khả năng phán ngươi thua, ngươi sắp sửa đối mặt chính là giá trên trời bồi thường, coi như bồi không được nhiều như vậy, chỉ là một phần mười đều đủ để nhường ngươi táng gia bại sản, tương lai năm mươi năm đều còn chưa lên món nợ này vụ, lấy Yên tổng giá trị con người địa vị, người ta nhường ngươi bồi mấy trăm triệu, là thật sự không có chút nào quá đáng!

Hơn nữa đối phương mời nhiều như vậy đại luật sư, ngươi cảm thấy cho ngươi có thể đánh thắng trận này quan tòa sao?

Ngày hôm nay chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, nếu ngươi phỉ báng tội thành lập, ngươi liền sẽ thân bại danh liệt, trở nên không đáng giá một đồng, lùi một vạn bộ mà nói, coi như ngươi số mệnh kinh người, không cẩn thận thắng quan tòa.

Đồng dạng sẽ không có người hợp tác với ngươi, bởi vì ngươi đắc tội chính là Yên tổng.

Ngươi biết Yên tổng ở Hán thành là một cái ra sao tồn tại sao?

Ngươi biết hắn sức hiệu triệu mạnh bao nhiêu sao?

Hán thành hai đời trong phạm vi, có một nửa mọi người chỉ nghe lệnh hắn, ngươi biết Đường thị tập đoàn sao?

Trước đây rất trâu bò chứ?

Hiện tại đều sắp nguội!

Cũng là bởi vì Đường gia nhị công tử đắc tội rồi Yên tổng, dẫn đến tập đoàn tài sản mức độ lớn co lại, cổ phiếu cuồng hạ không ngừng, nghiệp vụ trên cũng rất ít có công ty nguyện ý cùng Đường gia hợp tác.

Một cái mười tỉ tập đoàn đều quá gian nan như vậy, ngươi cảm thấy đến ngươi là ai?"

Lữ tổng một mặt trào phúng nói rằng.

Trong lòng hắn một trận mừng thầm.

May là trước không đem Hạ Tư Phàm kí xuống đến, không phải vậy thật sự muốn bệnh thiếu máu!

Nhường ngươi con mẹ nó dã tâm bừng bừng, vẫn muốn nghĩ chính mình làm ông chủ lớn?

Hiện thực có phải là dạy ngươi làm người!

Công ty mới vừa mở không tới một ngày, ngươi liền nguội.

Như thế xui xẻo người, ngươi là suy thần phụ thể chứ?

Đối mặt Lữ tổng còn có một đám khách mời ánh mắt lạnh như băng.

Hạ Tư Phàm đáy lòng thật lạnh thật lạnh!

Cảm giác lập tức bị thế nhân vứt bỏ.

"Hạ tổng, ta là tới hướng về ngài từ chức, không biết ngài có thể hay không đem ta tháng trước tiền lương kết toán một hồi?"

"Tiểu đỗ, ngươi ······?"

Hạ Tư Phàm thực sự không nghĩ đến, loại này thời khắc nguy cơ, đều là công ty công nhân.

Ngươi không chỉ có không để an ủi lão bản? Phản mà lại đây đầu bù đắp một đao.

Các ngươi lương tâm là bị chó ăn rồi sao?

Nói tốt giấc mơ đây?

Nói tốt không sợ gian nan hiểm trở đây?

Nói xong rồi muốn vượt mọi chông gai đây?

Các ngươi lẽ nào đều chỉ có thể cùng cam, không thể cộng khổ sao?

Một đám tiểu nhân!

"Hạ tổng, ngài khoảng thời gian này vẫn là cố gắng lên tòa án đi, vừa nãy Lý tổng, chu tổng, bàng tổng, niếp tổng, đều nói muốn lấy tiêu cùng công ty chúng ta thương vụ hợp tác, vạn nhất ngài quan tòa thua, thẻ ngân hàng bị đông cứng kết, nhà cũng bị cưỡng chế chấp hành, đến thời điểm chẳng phải là liền tiền lương đều phát không nổi? Ngài ngược lại cũng là muốn táng gia bại sản, tổng không đến nỗi nợ chúng ta những này làm công người tiền chứ?"

Ta

Hạ Tư Phàm suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết!

Hắn không có gì để nói!

Giấc mộng của hắn cũng không có nghĩa là giấc mơ của người khác.

Người ta là làm công, nắm tiền lương làm việc, ngươi cùng ta đàm luận giấc mơ, ngươi là có tật xấu chứ?

Ngươi muốn thật sự có hùng tâm tráng chí, làm sao không phát hơn chút tiền lương?

Tận lôi những thứ vô dụng này.

Mới vừa rồi còn là một mảnh tiếng cười cười nói nói công ty, hiện trong nháy mắt người đi trà nguội!

"Tầng này thương mại tòa nhà văn phòng, nhưng là thuê nửa năm a, mỗi tháng tiền thuê 30 vạn, ta cmn khai trương ngày thứ nhất, công ty liền đóng cửa, tìm ai nói lý đi?"

Nghĩ đến bên trong, Hạ Tư Phàm tức giận công tâm, đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng, hôn mê bất tỉnh ······

Thời gian loáng một cái.

Liền đi qua hai giờ.

Trên internet đột nhiên tuôn ra một cái náo động toàn mạng bát quái tin tức.

Gợi ra vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi.

"Các ngươi nghe nói không? Trước ở trên internet bị người phun thành chó cặn bã nam Trần Viễn, hắn lại chính là trong truyền thuyết Yên tổng?"

"Thậy hay giả, Trần Viễn chính là cái nào tài phiệt cự thiếu?"

"Ta cmn chấn kinh rồi!"

"Yên tổng cũng quá tuổi trẻ, quá có tiền, còn dài đến như thế soái, lại có tài hoa, quả thực hoàn mỹ, hắn là của ta nam thần!"

"Ngươi phía trước không phải nói hắn là cái cặn bã nam sao? Còn nói ngươi rất đáng ghét hắn? Làm sao hiện tại lại thành ngươi nam thần?"

"Ngươi biết cái gì, ta liền yêu thích cặn bã nam, hắn có tiền, lại soái, lại có tài hoa hơn người, bị như vậy cặn bã nam cặn bã một hồi, ta cam tâm tình nguyện!"

"Yên tổng lúc nào mở trực tiếp, ta nghĩ cho hắn khen thưởng một hồi, đã nghĩ nghe Yên tổng nói một câu: Lão thiết 666 ".