Chương 441: Cấp ba xoay ngược lại

Chương 441: Cấp ba xoay ngược lại

Theo sự kiện tiến một bước lên men.

Hạ Tư Phàm ở công ty cắt băng nghi thức trên, bị năm đại luật sư liên thủ phát thư luật sư video, không cẩn thận liền truyền tới trên internet.

Dù sao lúc đó ở đây nhưng là có không ít phóng viên truyền thông.

Như thế kinh bạo tin tức, bọn họ làm sao có khả năng gặp không quay chụp hạ xuống.

Sau đó làm thành tư liệu sống, tiến hành một làn sóng dẫn lưu.

Liền anh hùng bàn phím phát hỏa!

Hắn lần này là thật sự phát hỏa.

Hạ Tư Phàm một mặt choáng váng vẻ mặt, bị người làm thành biểu tượng cảm xúc.

"Luật sư hàm" ba chữ, vèo địa một hồi leo lên hot search đệ nhất.

Liền Trần Viễn nhiệt độ, đều bị hắn ép xuống.

"Cười chết lão tử, này anh hùng bàn phím cũng quá khổ rồi, công ty khai trương ngày thứ nhất, lại bị người bắn liên tục năm Trương luật sư hàm, hơn nữa khởi tố công ty của hắn một cái so với một cái trâu bò!"

"Cái tên này chính là dựa vào trên mạng tin tức cùng phun người nổi danh, thường thường đứng ở đạo đức điểm cao nhất đi phê phán người khác, thực hắn mới là tối không đạo đức, xâm phạm người khác việc riêng tư, ở không biết chân tướng sự thật tình huống, liền tùy ý bôi đen người khác, sau đó thông qua loại thủ đoạn này cho mình tăng cường tiếng tăm, chính là sượt nhiệt độ nhân vật tiếng tăm, đem mình cho sượt hỏa, sau đó tiếng tăm lớn, liền bắt đầu trắng trợn không kiêng dè, nhưng là không nghĩ đến, lúc này đỗi người đỗi đến Yên tổng trên đầu đến rồi? Cái này vai hề, đều không đem người nhà thân phận điều tra rõ ràng lại mở làm sao?"

"Có điều ta là thật không nghĩ đến a, Trần Viễn chính là Yên tổng, đây cũng quá biết điều đi!"

"Biểu tượng cảm xúc: (Hạ Tư Phàm: Yên tổng ba ba, có lỗi với ta biết sai rồi, ta lần sau cũng không dám nữa, van cầu ngài cho một cơ hội tha thứ ta đi! Quỳ xuống hình ảnh. )(Yên tổng ba ba: Ngươi đang dạy ta làm việc a, hiện tại hối hận, chậm, ngươi sẽ chờ bán hoa cúc trả nợ đi! Cuồng huyễn khốc quăng hình ảnh! ) "

Trên mạng bàn tán sôi nổi không ngừng.

Anh hùng bàn phím đá đến tấm sắt, thành không ít cư dân mạng trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

Đương nhiên, Yên tổng thân phận lộ ra ánh sáng, tuy rằng Trần Viễn bị cư dân mạng phun mạnh không ngừng tình thế được nghịch chuyển.

Nhưng cũng không có tuyệt đối nghịch chuyển.

Trước Trần Viễn thâm tình chuyên nhất, chính là anh hùng dân tộc hình tượng.

Phi thường chính diện, tràn ngập năng lượng tích cực.

Nhưng là hiện tại, người khác thiết từ lâu đổ nát, coi như Yên tổng thân phận lộ ra ánh sáng, hắn cái này cặn bã nam hình tượng, sợ là nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch!

Hơn nữa phần lớn cư dân mạng, đối với con nhà giàu, cường hào, người có tiền, thực nội tâm là khá là mâu thuẫn.

Có không ít người còn có rất sâu thù giàu tâm lý.

Vì lẽ đó phun Trần Viễn, đem hắn chửi đến máu chó đầy đầu người, cũng không phải số ít!

"Trần Viễn là các ngươi cha sao? Tại sao phải lạy liếm hắn, một đám sa điêu, ta mặc kệ hắn có phải là có tiền, có phải là cường hào, ta mặc kệ thân phận của hắn bối cảnh có bao nhiêu trâu bò, lẽ nào thân phận bối cảnh trâu bò, là có thể muốn làm gì thì làm sao?

Lẽ nào hắn có tiền, hắn là có thể khắp nơi tán gái sao?

Các ngươi này đều là giá trị gì quan? Mỗi một người đều vặn vẹo đến tâm lý biến thái?

Người có tiền liền không cần vì là hành vi của chính mình người phụ trách sao?

Cẩu quốc nhiều như vậy độc thân lưu manh, Trần Viễn một mình hắn liền chiếm dụng nhiều như vậy mỹ nữ tài nguyên, các ngươi cảm thấy đến này thích hợp sao? Này công bằng sao?

Lẽ nào bởi vì hắn có tiền, hắn là có thể nắm giữ rất nhiều cái hồng nhan tri kỷ, cái này chẳng lẽ không phải đạo đức phẩm chất bại hoại sao?

Hắn không nên gặp xã hội khiển trách sao?

Còn có, ta mặc kệ hắn có phải là dưới giả kỳ bị người phỉ báng, coi như hắn không có dưới giả kỳ, coi như hắn thật sự bị người phỉ báng, nhưng có một chút anh hùng bàn phím không có oan uổng hắn.

Hắn xác thực động thủ đánh nữ nhân!

Hắn chính là cái bạo lực gia đình nam!

Nhớ kỹ, động thủ đánh nữ nhân nam nhân, cũng không thể muốn, đều là không có thân sĩ phong độ buồn nôn cặn bã nam!

Bởi vì hắn có tiền, các ngươi là có thể tránh nặng tìm nhẹ?

Không nhìn hắn khuyết điểm?

Thứ ta nói thẳng, bất luận Trần Viễn cỡ nào có tiền, cỡ nào có tài hoa, thân phận bối cảnh cường đại cỡ nào, chỉ là hắn đánh nữ nhân điểm này, ta liền không lọt mắt hắn!"

"Tập Mỹ nói rất đúng, ta cho ngươi điểm cái tán!"

"Chống lại cặn bã nam, từ ta làm lên!"

"Trần Viễn thật giống đều chưa cho nghèo khó vùng núi quyên trả tiền, chỉ là điểm này, ta liền có thể kết luận nhân phẩm hắn không được!"

"Chính là, có tiền cho nữ người dẫn chương trình xoạt mười mấy ức, nhưng liền một mao tiền cũng không chịu quyên cho vùng núi nhi đồng, phi, làm giàu bất nhân cay gà!"

"Các ngươi đây cũng có thể phun? Trâu bò trâu bò!"

"Không muốn đạo đức bắt cóc có được hay không, nói được lắm xem các ngươi cho nghèo khó vùng núi quyên trả tiền tự? Người ta quyên tiền là đạo nghĩa, không quyên là đạo lý, quản thật chính mình là được!"

"Lầu một vị kia đại thẩm, ngươi cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình, người ta Yên tổng có thể coi trọng ngươi, không muốn xoạt tồn tại cảm có được hay không!"

Trên mạng như cũ tiếng mắng không ngừng.

Có một phần cư dân mạng, trước sau bám vào Trần Viễn đánh nữ nhân chuyện này không tha.

Này cùng Cẩu quốc truyền thống giáo dục có quan hệ.

Đều nói nam tử hán đại trượng phu, làm sao có thể bắt nạt nữ lưu hạng người?

Một cái chân chính nam tử hán, liền nên đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Vì lẽ đó nam sinh cùng nữ sinh động thủ, là một cái phi thường không phẩm sự tình.

Cũng không biết loại chất độc này canh gà, độc hại bao nhiêu người.

Yêu lão bà chính là vô hạn dung túng cùng nhường nhịn sao?

Lão bà dùng chổi lông gà đuổi theo ngươi đánh, phạt ngươi quỳ mặt bàn là, đây chính là đùa giỡn?

Ngươi không cẩn thận đẩy lão bà một hồi, liền thành gia làm lộ?

Như vậy song tiêu!

Cẩu Hoa nam tính đồng bào, nằm ở thủy sinh hừng hực bên trong.

Toàn thế giới nam nữ gia đình địa vị ở trong cái kia đều là lót đáy!

Có nghĩ tới hay không, mọi người đều là lần thứ nhất làm người, dựa vào cái gì muốn cho ngươi?

Chúng ta không đề xướng bắt nạt nữ giới, nhưng là có hay không chúng ta nên cho mình lưu một điểm điểm mấu chốt cùng tự tôn?

Lẽ nào lẫn nhau tôn trọng không phải nên sao?

Ngay ở trên mạng như cũ bàn tán sôi nổi không ngừng thời điểm.

Một cái liên quan với "Trần Viễn chưởng quát mỹ nữ quản chế toàn quá trình" video, ở trên mạng bạo đi ra.

Này cái video tin tức, có một cái phi thường bắt mắt tiêu đề.

《 khiếp sợ! Cấp ba xoay ngược lại, Trần Viễn chưởng quát mỹ nữ, càng khác có nguyên do? 》

Này cái video tin tức vừa ra, trong nháy mắt hấp dẫn vô số cư dân mạng chú ý.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn khán giả, hầu như ngay lập tức tràn vào.

Từ này cái video trên có thể thấy được, quản chế trong hình nữ tử, thái độ cực hung hăng càn quấy, nói chuyện trong lúc đó, tràn đầy ô ngôn uế ngữ, miệng phun thơm ngát, còn sỉ nhục người khác, lấy Yên tổng như vậy trâu bò thân phận, chỉ là yêu cầu đối phương xin lỗi.

Đối phương không những không có thừa nhận sai lầm, trái lại làm trầm trọng thêm.

Một phen nhân quả quan hệ bên dưới, Yên tổng mới động thủ đánh nàng.

Trong lúc nhất thời, sở hữu ăn dưa cư dân mạng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Quá làm người tức giận, cô gái này ta đều muốn đánh nàng!"

"Trước cảm thấy đến Yên tổng đả nữ sinh rất không phẩm, bây giờ nhìn nguyên bản video, ta cmn muốn nói một câu, đánh thật hay!"

"Nếu như là ta, ta còn không hết phiến nàng hai cái to mồm, ta còn muốn đạp nàng hai chân!"

Ai cũng không nghĩ đến, ngăn ngắn không tới một tuần lễ.

Trần Viễn danh tiếng, trải qua lên voi xuống chó lại nổi lên.

Xem ngồi tàu lượn siêu tốc như thế.

Chợt cao chợt thấp, một hồi Thiên đường, một xuống Địa ngục, quả thực không muốn quá kích thích!

······

Ma đô.

Global tài chính trung tâm.

"Thiếu gia, Trần Viễn mặt trái tân nghe tin tức, gần như đã bị tẩy trắng, cái này anh hùng bàn phím cũng quá không còn dùng được, còn tưởng rằng hắn gặp cho Yên tổng chế tạo phiền toái rất lớn, ai biết nhanh và gọn bị giải quyết, thiệt thòi ta còn trong bóng tối giúp hắn đem sự tình làm lớn, đã vậy còn quá không đỡ nổi một đòn?"

"Được rồi, một điểm đường viền hoa mặt trái tin tức mà thôi, đối với Yên tổng như vậy tài phiệt cự thiếu tới nói, căn bản không đến nơi đến chốn, lần trước ta ở trên tay hắn ăn quả đắng, liền biết này tâm tư người kín đáo, lá bài tẩy đông đảo, không phải dễ đối phó như vậy, ngươi còn có chuyện gì muốn báo cáo sao?"

"Thiếu gia, ngài mấy ngày nay không ở công ty, ta có chuyện chưa kịp hướng về ngài báo cáo, Nguyệt Lăng Sương nữ nhân này thoát đi Ma đô sau đó, nàng trở lại thành phố Thiên Môn, tiếp quản Phi Thiên điền sản, đồng thời đem Độn Địa tập đoàn cùng với sáp nhập, thành lập Phi Độn tư bản.

Hiện nay Nguyệt Lăng Sương chính là Phi Độn tư bản chấp hành tổng giám đốc.

Yên tổng thật giống đối với nàng đặc biệt tín nhiệm, coi như nàng thất lạc ba mươi tỷ của cải khổng lồ, có thể vẫn để cho nàng chưởng quản Phi Độn tư bản, cái này tổng đầu tư hạn mức vượt qua 150 tỷ cự đại hạng mục!"

Nữ bí thư dứt tiếng.

Lý Gia Mộc sắc mặt nhất thời một mảnh tái nhợt!.