Chương 442: Nhiều mua mấy tòa nhà

Chương 442: Nhiều mua mấy tòa nhà

Hắn thực ở không nghĩ tới.

Yên tổng thành phủ, càng sâu như thế ······

So với hắn tưởng tượng bên trong còn còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Lý Gia Mộc coi chính mình thành phủ đã đủ sâu hơn, nhưng là Yên tổng so sánh, hắn phát hiện mình chính là cái trò trẻ con!

Đến cùng là một cái tuýp đàn ông như thế nào, có thể nhịn ba mươi tỷ thất lạc, mà không tức giận?

Hắn không những không có đối với Nguyệt Lăng Sương có bất kỳ trách cứ, trái lại tiếp tục trọng dụng nàng.

Suy bụng ta ra bụng người.

"Nếu như ta là Yên tổng, ta e sợ giết Nguyệt Lăng Sương tâm đều có, đối mặt như vậy một cái hai mặt kẻ phản bội, liền nên làm cho nàng trả giá thật lớn, mới có thể lấy tiết mối hận trong lòng, nhưng là Yên tổng cũng không có làm như vậy, hắn đem ba mươi tỷ khoản tiền kếch sù không để ý, ngược đường mà đi chi, tiếp tục trọng dụng Nguyệt Lăng Sương.

Đúng là mưu tính sâu xa, cáo già, nhẫn người thường không thể nhẫn nhịn!

Số một, hắn biết ba mươi tỷ thất lạc đã thành sự thực, coi như bạo phát sét đánh nộ, ném mất tiền cũng không thể bỗng dưng tìm trở về, cùng như vậy, còn không cho đem chính mình biểu hiện lòng dạ rộng lượng một ít.

Để tay người phía dưới đều cho rằng hắn lòng dạ rộng rãi.

Dùng nhân cách mị lực, đến chinh phục thuộc hạ, đây là kẻ bề trên công tâm chi đạo.

Thứ hai, hắn mượn cơ hội này, thu phục Nguyệt Lăng Sương, đúng là cao minh dị thường.

Nguyệt Lăng Sương tuy rằng phá huỷ dung, nhưng bản thân xác thực nắm giữ phi thường xuất sắc quản lý tài hoa, có thể trợ giúp công ty tập đoàn mở rộng đất đai biên giới, đối với tài chính hoạt động lĩnh vực, cũng có chính mình độc đáo kiến giải.

Trọng điểm là nàng biết siêu sao tập đoàn nhược điểm, nàng còn biết Lý thị tài phiệt rất nhiều bí mật, nàng đối với Phi Thiên điền sản xếp vào thương mại gián điệp rõ như lòng bàn tay.

Không có ai so với Nguyệt Lăng Sương càng thêm thích hợp quản lý hạng mục này.

"Thứ ba, người này đối với lòng người kiểm soát năng lực, đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới, hắn biết Nguyệt Lăng Sương lúc nào là chân tâm quy thuận, lúc nào là giả ý quy hàng, coi như Tiểu Nguyệt được quá chuyên nghiệp huấn luyện, nhưng là ở trước mặt hắn như cũ cùng một tờ giấy trắng tự, một ánh mắt liền bị nhìn thấu.

Hắn dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Dám đem Phi Độn tư bản lớn như vậy hạng mục, giao cho một cái đã từng gián điệp đến chưởng quản?

Nếu như là ta, ta có cái này quyết đoán sao?

Đáp án là: Không có!

Không sai, ta không thể đem lớn như vậy hạng mục, giao cho một tên phản đồ đến chưởng quản.

Ta không tín nhiệm nàng!

Ta thậm chí không thể tín nhiệm bất luận người nào.

Đây là ta không bằng Yên tổng địa phương.

Ta không có hắn như vậy quyết đoán!

Nhưng là ······?

Yên tổng đến cùng là cái quái vật gì?

Hắn mới chừng 20 tuổi, tại sao là có thể bình tĩnh như vậy?

Tại sao có thể hoàn toàn khống chế tâm tình của chính mình.

Người trẻ tuổi không phải đều yêu thích làm bừa sao?

Cái này Yên tổng, đối mặt như vậy tổn thất thật lớn, như cũ có thể dứt bỏ bất kỳ tâm tình gì nhân tố, làm ra bình tĩnh nhất xử lý cùng quy hoạch?

Đây thật sự là chừng 20 có thể nắm giữ thành phủ cùng tâm cơ sao?

Quá hù dọa!

Lý Gia Mộc có chút bị làm sợ!

Hắn từ nhỏ bị gia tộc bồi dưỡng, hầu như ở hắn lúc còn rất nhỏ, liền tiếp xúc qua quản lý chi đạo.

Bởi vì muốn tiếp quản gia tộc sản nghiệp, làm một cái hợp lệ kẻ bề trên, tất nhiên không thể toàn dựa vào bản thân yêu thích làm việc.

Hết thảy đều muốn lấy công ty lợi ích làm trọng.

Loại này quản lý trên học vấn, ở cổ đại xưng là đế vương tâm thuật!

Đương nhiên, sở học của hắn tập quản lý học vấn, cùng sách giáo khoa trên cái gọi là "Quản lý học" cái kia bản không phải một cái đồ vật!

Cha của hắn liền đã từng nói.

Nếu như có người có thể vứt bỏ hết thảy tình cảm nhân tố, tâm tình nhân tố, làm bất cứ chuyện gì đều dùng tuyệt đối lý trí đi phân tích, như vậy người này khẳng định là vô cùng đáng sợ!

Yên tổng thật giống chính là người như thế.

Lý Gia Mộc cảm thấy đến sự tình trở nên phi thường vướng tay chân.

Hắn lần đầu tiên trong đời đối với một người, sản sinh một tia sợ hãi!

"Chuyện này, ngươi tại sao không sớm hơn một chút theo ta báo cáo?"

Lý Gia Mộc ánh mắt âm u chất vấn.

Mấy ngày nay Lý thiếu xuất ngoại du lịch!

Tại sao xuất ngoại du lịch, tự nhiên chính là xử lý ba mươi tỷ tài chính, đem số tiền kia hoạt động một phen, rửa sạch sẽ sau đó, lại truyền vào trong nước tài khoản, ai cũng không tra được số tiền kia đầu nguồn.

Hắn tư nhân tài khoản vào sổ ba mươi tỷ, có thể so với công ty tài khoản vào sổ ba mươi tỷ, muốn trọng yếu hơn!

"Thiếu gia, ngài mấy ngày nay không phải xuất ngoại, ta cảm thấy đến ······?"

"Ngươi cảm thấy đến? Lúc nào đến phiên ngươi cảm thấy được rồi? Ngươi là cảm thấy cho ngươi hiện tại quyền lợi rất lớn, làm bất cứ chuyện gì đều không cần đi qua sự đồng ý của ta, có thể tự mình xử lý sao?"

"Không phải, thiếu gia, ta ······ "

"Cút sang một bên ······ "

Lý thiếu trong lòng không tên buồn bực!

Hắn có chút hối hận chính mình một niệm chi nhân, không có quyết tâm, đối với Nguyệt Lăng Sương đuổi tận giết tuyệt, để hắn chạy ra Ma đô.

Hiện tại nha đầu này được Yên tổng trọng dụng, chờ đứng vững cân cước, không làm được còn có thể đối với Lý thị tài phiệt sản sinh trả thù chi tâm.

Vậy coi như hậu hoạn vô cùng!

"Tuyệt không có thể lại để thành phố điện ảnh hạng mục tiếp tục tiếp tục phát triển, không phải vậy gặp dao động Thần Điểm thành phố điện ảnh căn cơ, cũng sẽ dao động Lý gia ở giới giải trí địa vị!"

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, chính đang trên ghế sofa xem ti vi.

Vương Mộng Mộng chính đang thanh lý vật phẩm.

Thu dọn y vật hành lý.

Bởi vì nàng ngày mai sẽ phải đi Ma đô Phục Đán đại học đưa tin.

Liền vé máy bay cũng đã định được rồi!

Trần Viễn cùng nàng cùng đi, thuận tiện lãnh hội một ít Ma đô phồn hoa.

Hai ngày nay Trần Viễn bát quái tin tức bay đầy trời.

Hắn cũng đã mất cảm giác!

Vương Mộng Mộng cũng mất cảm giác!

Vốn là vừa bắt đầu nhìn thấy nhiều người như vậy mắng Trần Viễn, trong lòng nàng còn tức giận có điều, nhất định phải ở trên mạng cứng rắn trở lại.

Thế nhưng nàng một người cũng mắng có điều một đám người.

Sau đó thấy Trần Viễn một bộ không đáng kể dáng vẻ, nàng cũng là không đáng kể!

Người ta chính chủ đều một mặt hờ hững, không chút nào bị mặt trái bình luận ảnh hưởng, ngươi làm gì thế muốn hoàng đế không vội thái giám gấp?

Ca ca thông minh như vậy.

Khẳng định có biện pháp giải quyết.

Ngươi xem.

Ngày hôm nay ca ca ngồi ở trên ghế sofa xem ti vi, cái gì cũng không có làm, trên mạng mặt trái bình luận liền bị làm sáng tỏ.

Thế cuộc xuất hiện nghịch chuyển!

Ca ca rõ ràng sớm có dự liệu!

Hắn đã sớm bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

Trần Viễn nội tâm lại hết sức bất đắc dĩ.

Thân phận của Yên tổng vẫn là bại lộ a!

Tuy rằng hắn cũng biết chuyện này giấu không được bao lâu.

E sợ bắt đầu từ hôm nay, hắn liền sẽ giống như trước Vương hiệu trưởng như thế, trở thành một tên công chúng nhân vật.

Không phải minh tinh, thế nhưng là so với minh tinh tiếng tăm càng to lớn hơn.

Còn có thể làm sao đây?

Sự tình cũng đã như vậy!

"Nếu thực lực đã không cho phép ta lại biết điều xuống, vậy thì kiêu căng để toàn thế giới đều biết ta!"

Trần Viễn đột nhiên chuyển biến một hồi tư tưởng quan niệm.

Nếu biết điều không được.

Vậy thì thẳng thắn kiêu căng đi.

Vạn nhất có một ngày hắn ở trong nước phao không được gái.

Cái kia còn có thể ra nước ngoài phao nha!

Ngược lại nước Anh, nước Pháp, nước Đức, Phù Tang, Hàn Quốc, nước Mỹ, nước Thái, chờ các quốc gia cũng có thể phát triển liếm cẩu đối tượng mà!

Biện pháp tổng so với khó khăn nhiều!

Thế giới lớn như vậy, liền nên thêm ra đi đi một chút, nhiều ra ngoài xem xem!

Lão ở Hán thành ở lại cũng không ý tứ gì.

Yến kinh tứ hợp viện đều còn không mua đây.

Nghe nói Ma đô giá phòng quý, nhiều mua mấy tòa nhà, nên có thể tiêu phí không ít liếm cẩu tiền?.