Chương 443: Ngổn ngang

Chương 443: Ngổn ngang

"Ca, ngươi thật sự muốn đi Ma đô đưa ta lên học a, nhưng là chính ngươi không là lập tức cũng phải khai giảng sao? Như vậy hai con chạy, có thể hay không rất phiền phức a? Thực ta một người cũng có thể!"

"Không phiền phức, ca liền ngươi này một người muội muội, ngươi sự tình so với ca trọng yếu, lại nói ngươi tân sinh báo danh lần thứ nhất đi lên đại học, đương nhiên phải có người đưa đưa tới, ngươi ca ta đều là kẻ già đời, không đáng kể!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ.

Hắn đưa Vương Mộng Mộng đi học, có thể không đơn thuần chỉ là vì đưa muội muội đến trường.

Hắn còn dự định đi Ma đô đi dạo.

Nhìn có thể hay không nhận thức những cái được gọi là Ma đô quý cô

Nghe nói Ma đô quý cô rất nổi tiếng, Trần Viễn muốn trướng tăng kiến thức.

"Ca ca ngươi thật tốt!"

Vương Mộng Mộng chớp mắt to, một mặt cảm động dáng vẻ.

Nàng biết, Trần Viễn cũng không phải nhàn rỗi tẻ nhạt, hắn dưới tay có hàng trăm tỷ hạng mục phải xử lý.

Hắn như vậy "Người bận bịu" bày đặt nhiều như vậy việc trọng yếu không làm, một mực muốn đi cùng nàng một cái mới vừa lên đại một tân sinh đi trường học đưa tin.

Đây là cỡ nào to lớn trả giá?

Trên đời chỉ có ca ca được, có ca hài tử xem cái bảo.

Vương Mộng Mộng nội tâm cảm động bên dưới, không kìm lòng được nhào tới Trần Viễn trong lồng ngực.

Nàng chim nhỏ nép vào người.

Trên người nghe tựa hồ còn có một tia nhàn nhạt mùi hoa.

Khiến người ta mê say!

"Ca ca lồng ngực thật rắn chắc, thật có cảm giác an toàn, thật muốn như vậy vẫn ôm hắn!"

Vương Mộng Mộng đỏ một chút mặt, tựa hồ ý thức được hành vi của chính mình có chút quá mức thân mật.

Tuy rằng huynh muội trong lúc đó ôm một hồi cũng không có gì.

Nhưng nàng xuân tâm nảy mầm hừng hực nội tâm, căn bản ức chế không được.

"Ca ca sẽ không phải nhìn ra rồi chứ? Nhưng là, hắn còn không biết ta không phải thân muội muội của hắn!"

"Ta có muốn hay không tìm cái thời cơ, đem sự tình giải thích rõ ràng? Như vậy ca ca có phải là có khả năng gặp tiếp thu ta?"

"Nhưng là ··· vạn nhất hắn không chấp nhận ta nên như thế làm? Có phải là sau đó giữa chúng ta cũng không tiếp tục khả năng như vậy thân mật không kẽ hở?"

"Không thể, ta không thể như vậy, ta làm sao có thể vì được ca ca sủng ái, vẫn lừa dối hắn, ẩn giấu hắn, loại hành vi này quá đê hèn!"

"Có thể ···· ta nên cùng ca ca thẳng thắn!"

Vương Mộng Mộng lấy lại bình tĩnh.

Nàng quyết định không lại tiếp tục ẩn giấu đi!

Chỉ là vĩnh viễn bao không được hỏa.

Khoảng thời gian này, nàng được, hưởng thụ, đã nhiều lắm rồi!

Cảm tạ cái này vui vẻ nghỉ hè!

Làm cho nàng cảm nhận được trước đây chưa từng có lĩnh hội quá sinh hoạt.

Nàng vào ở cao to xa hoa pháo đài!

Hoạt xem cái công chúa như thế.

Thế nhưng hiện tại, mộng nên tỉnh rồi!

Nàng không phải công chúa, nàng chỉ là một cái cô bé lọ lem, bởi vì bị vương tử ca ca ngộ nhận là em gái ruột, vì lẽ đó cuộc sống của nàng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nhưng cuộc sống như thế cũng không thuộc về nàng.

Nàng hay là muốn trở lại chính mình thế giới cũ bên trong đi.

Bởi vì dựa vào lừa dối cùng giấu giếm đến tất cả, chung quy sẽ làm người nội tâm dày vò, ăn ngủ không yên!

"Ca ca, ta có lời muốn nói với ngươi!"

Vương Mộng Mộng chậm rãi buông ra Trần Viễn, nàng cúi đầu, nhìn sàn nhà, rất nhỏ giọng.

Nàng thật dài thở ra một hơi, tựa hồ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Trần Viễn trái tim trực thình thịch.

Cảm giác sự tình có chút không ổn!

Vương Mộng Mộng sẽ không phải muốn với hắn biểu lộ chứ?

Dù sao độ thiện cảm đều như thế cao.

Biểu lộ là thật sự rất có khả năng!

Nhưng là ···· giữa chúng ta lại há có thể như vậy đại nghịch bất đạo?

Lão muội ngươi không thể phạm hồ đồ a!

"Mộng Mộng, thực ca ca rõ ràng, ta biết tất cả mọi chuyện, dù sao ta lại không phải người ngu, làm sao có khả năng liền chuyện như vậy đều không hiểu? Nhưng ngươi biết không? Ta vẫn luôn coi ngươi là thành em gái ruột, có mấy lời ngươi liền không cần nói nữa, ta không hy vọng ngươi nói rồi những câu nói này, mà ảnh hưởng chúng ta huynh muội trong lúc đó đều cảm tình, ngươi hiểu chưa?"

Trần Viễn nhìn chằm chằm Vương Mộng Mộng con mắt, đúng lúc đánh gãy!

Hắn cảm giác mình biểu đạt ý tứ đã phi thường sáng tỏ!

Hắn là không thể đi vi phạm luân lý cương thường, làm người nhất định phải có nhất định nguyên tắc cùng điểm mấu chốt.

Vương Mộng Mộng sửng sốt một chút.

Đầy đủ quá mười giây đồng hồ sau đó.

Nàng mới phản ứng được.

Chỉ thấy nàng sáng sủa trong tròng mắt, đột nhiên tràn ra cảm động nước mắt.

Này nước mắt bên trong tựa hồ còn chen lẫn vẻ vui sướng!

"Nguyên lai ca ca hắn đã sớm biết?"

"Đúng rồi, xem ca ca thông minh như vậy, như thế có trí khôn người, hắn làm sao có khả năng không biết thân thế của chính mình đây? Nguyên lai ta lo lắng đều là dư thừa, ca ca đã sớm biết ta không phải hắn em gái ruột, nhưng là như cũ coi ta là thành em gái ruột!"

"Này há không phải nói ····· ca ca trong lòng là yêu thích ta, chính là bởi vì như vậy, hắn mới đồng ý vẫn đem ta giữ ở bên người, đồng thời hắn đối với ta là độc nhất vô nhị, người khác đều không có đãi ngộ như vậy, liền ngay cả Lạc Lạc đều không có!"

"Ai nha, ta thật sự quá choáng váng, đầu óc làm sao như thế bổn?"

"Thực ta sớm nên đoán được, ca ca ở đại học thời kì, cũng đã tìm về thân phận chân thật của mình, hắn cha mẹ ruột nhất định phi thường có tiền, là chân chính nhà giàu, bởi vậy ca ca mới gặp trở nên đặc biệt có tiền, như thế đơn giản logic quan hệ ta dĩ nhiên đều không nghĩ thông suốt? Quá ngốc!"

"Nếu Trần Viễn ca ca biết thân phận của chính mình, cũng biết giữa chúng ta không có liên hệ máu mủ, vậy còn có cái gì tốt lo lắng?"

Vương Mộng Mộng đột nhiên vỗ vỗ gáy của chính mình.

Nguyên lai nàng lo lắng thời gian dài như vậy vấn đề, dĩ nhiên đều không là vấn đề.

Trần Viễn ca ca yêu thích nàng, nàng cũng yêu thích Trần Viễn ca ca, yên tâm lớn mật yêu liền xong việc!

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Keng! Đo lường đến liếm cẩu đối tượng Vương Mộng Mộng, đối với kí chủ độ thiện cảm thành công đột phá 95 điểm, chúc mừng kí chủ đột kích ngược thành công!"

"Keng! Vương Mộng Mộng tổng cộng tiêu phí liếm cẩu tiền 35. 3,6 tỷ nguyên, khen thưởng kí chủ 353,6 tỷ nguyên!"

"Keng! Vương Mộng Mộng thành công chuyển hóa thành kí chủ liếm cẩu, khen thưởng 35 cường hóa điểm!"

"Keng! Chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng, đại sư cấp biểu diễn tinh thông, (này kỹ năng kí chủ đã nắm giữ, kỹ năng tự động thăng cấp chồng chất) "

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 75KG

Sức mạnh: 59

Thể chất: 45

Tinh thần: 80

Nhanh nhẹn: 55

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Vô cùng cường tráng.

Còn lại cường hóa điểm: 140 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV80) trù nghệ (LV70) biểu diễn (LV20) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV50) vẽ vời (LV20) hát (linh hồn cấp) cờ vây (chuyên nghiệp chín đoạn) tiếng Anh (max cấp) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) ngụy trang ẩn núp (LV5) xí nghiệp quản lý (LV5) mã Morse tinh thông (LV5) hacker tinh thông (LV35) trà nghệ tinh thông (LV5) rượu đỏ tinh thông (LV5) sao cổ tinh thông (LV5) thiết kế thời trang (LV5) phần mềm thiết kế (LV10) toán học tinh thông (LV10).

Trần Viễn bối rối!

Hắn không biết tại sao, đột nhiên liền đem Vương Mộng Mộng cho đột kích ngược?

"Lẽ nào ta ý giải thích còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Ta đều từ chối rõ ràng như thế, ngươi tại sao còn có thể tăng lên độ thiện cảm? Trí tưởng tượng làm sao sẽ như vậy kỳ hoa?"

"Hệ thống ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì? Người thân trong lúc đó cũng có thể sản sinh tình yêu sao? Ta dựa vào!"

Ngay ở Trần Viễn chất vấn hệ thống, hệ thống nhưng giữ yên lặng thời điểm.

Ba

Chỉ thấy Vương Mộng Mộng khuôn mặt nhỏ tiến tới gần, đột nhiên ở Trần Viễn trên gương mặt hôn một cái.

Sau đó bưng đỏ phừng phừng gò má, vô cùng thẹn thùng chạy vào gian phòng của mình.

Trần Viễn trong gió ngổn ngang ~.