Chương 444: Máy bay tư nhân

Chương 444: Máy bay tư nhân

"Có thể, độ thiện cảm đại biểu không chỉ là tình yêu? Cũng không nhất định là giữa nam nữ lẫn nhau hấp dẫn?"

"Người thân trong lúc đó cũng là có thể sản sinh cực cao độ thiện cảm, cũng là có thể làm liếm cẩu đột kích ngược, nhất định là như vậy!"

"Mộng Mộng nàng chỉ là không hiểu chuyện lắm, dù sao cũng là cái tiểu hài tử, nàng chỉ là một cái em bé, một cái thông gia từ bé ca ca một cái, sẽ không có cái gì chứ?"

Trần Viễn sờ sờ mình bị cưỡng hôn gò má.

Trong lòng cho mình mạnh mẽ giải thích một làn sóng.

Cũng đem Vương Mộng Mộng đạo đức điểm mấu chốt, cho kéo trở lại.

Tuy rằng hắn biết như vậy giải thích có chút gượng ép.

Vương Mộng Mộng nha đầu này đến cùng biết không biết chính mình đang làm gì?

Ngươi tại sao có thể như vậy?

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng đồng thời đánh xe đi sân bay.

Tại sao chính mình không lái xe?

Mở ra xe sau đó ai thay ngươi đem xe lái về?

Còn không bằng đánh xe thuận tiện.

Trần Viễn cảm thấy thôi, hắn hiện tại có phải là nên xin mời mấy cái vệ sĩ tài xế cái gì?

Đường đường Yên tổng, ra ngoài làm việc thời điểm liền cái tài xế đều không có, cũng quá không tiện!

Còn có bên trong biệt thự, sau đó cũng phải xin mời mấy cái bảo mẫu quét dọn một chút.

Biệt thự quá to lớn, trước đều là Vương Mộng Mộng chính mình quét tước gian nhà, hiện tại Vương Mộng Mộng đi học, Trần Viễn chẳng muốn quét tước, nhất định phải xin mời mấy cái thanh khiết a di!

Chờ lần này từ Ma đô sau khi trở lại, liền phát cái tuyển mộ gợi ý đi!

Chỉ chốc lát sau, Vương Mộng Mộng từ trên lầu đi xuống.

Làm nàng nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt, lúc này sửng sốt một chút.

"Ca ····? Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Vương Mộng Mộng thực tại có chút giật mình.

Làm sao sáng sớm lên, Trần Viễn dáng dấp, dĩ nhiên phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất?

Ngay ở tối ngày hôm qua trước khi ngủ, Trần Viễn vẫn là một đầu phiêu dật mái tóc, sáng sớm hôm nay, hắn đã biến thành đầu đinh.

Nguyên bản nhìn rất thanh tú, rất đẹp trai, rất trắng nõn khuôn mặt, hiện tại thật giống da dẻ đen rất nhiều, cũng thô ráp không ít, liền ngay cả mặt hình đều phát sinh nhẹ nhàng thay đổi, từ thanh tú thiếu niên, lột xác thành một cái mặt dung cương nghị, dãi dầu sương gió tháo hán tử.

Nhan trị hạ thấp không ít.

Thay đổi lớn nhất, vẫn là khí chất trên thay đổi, hắn mặc quần áo phong cách hoàn toàn biến thành mặt khác một loại phong cách.

Trước đây Trần Viễn thích mặc quần áo thể dục.

Ung dung tùy ý, đồng thời theo sát thời thượng thuỷ triều, liền có vẻ hắn rất trẻ trung, có chút thời thượng triều nam ý nhị.

Hiện tại mặc quần áo trang phục, hướng về ba mươi, bốn mươi tuổi trung niên khí chất đi.

Có vẻ hơi vẻ người lớn.

Nếu như Vương Mộng Mộng không phải thường xuyên cùng Trần Viễn sớm chiều ở chung, nàng thậm chí có chút hoài nghi, tên trước mắt đến cùng có phải là Trần Viễn?

"Như thế nào, ngươi ca ta lối ăn mặc này còn có thể đi, như vậy ra ngoài liền sẽ không có người nhận được ta!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Ngày hôm nay bởi vì phải đi sân bay, còn muốn kiểm tra thẻ căn cước, vì lẽ đó hắn cũng không có làm ra thay đổi quá lớn.

Thuật dịch dung cũng chỉ phát huy một phần mười công hiệu.

Không phải vậy hắn có thể dịch dung đến Vương Mộng Mộng cũng không quen biết hắn.

Có điều này không cái gì cần phải.

Chỉ cần đem trang điểm, khí chất kiểu tóc, da dẻ trạng thái, hơi hơi làm một ít điều chỉnh, cơ bản liền không ai biết hắn!

Coi như có người cảm thấy cho hắn cùng Trần Viễn có chút tương tự, nên cũng sẽ không nhận ra hắn.

"Ca, ngươi biến hóa cũng quá to lớn, ta vừa nãy suýt chút nữa không nhận ra được, ngươi có phải là vì đưa ta lên học, lại sợ bị người nhận ra, cho tới ảnh hưởng ta sau đó ở trường học sinh hoạt, cho nên mới đem mình làm thành bộ dáng này?"

Vương Mộng Mộng viền mắt ướt át!

Trần Viễn vì hắn trả giá quá nhiều, thậm chí vì nàng, lấy mái tóc đều cắt.

Phải biết, Trần Viễn ca ca trước đây xưa nay đều không có cắt quá đầu đinh a!

Nhớ tới khi còn bé, Trần Viễn ca ca đã nói hắn đáng ghét nhất cắt đầu đinh, bởi vì tóc dài lên chí ít cần thời gian hai tháng.

Nhưng là hiện tại ······

"Có điều ca ca đầu đinh cũng rất ưa nhìn, càng có dương cương khí!"

Kêu một chiếc xe taxi.

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng một đường hướng về thiên hà sân bay mà đi.

Bọn họ là hơn chín giờ máy bay, mua chính là khoang hạng nhất vé máy bay, hiện tại đã sắp tám giờ.

Về thời gian có chút gấp gáp!

Đến máy bay cái gì, thì có điểm phiền.

Chờ hắn tư nhân sân bay xây xong, sau đó muốn lúc nào phi liền lúc nào phi.

Hoặc là thẳng thắn như vậy, ở toàn quốc các nơi, thậm chí các nơi trên thế giới, kiến một trăm, một ngàn cái, một vạn cái, mười vạn cái sân bay, hoặc là thẳng thắn chính mình mở cái công ty hàng không, toàn thế giới khắp nơi bay loạn, muốn lúc nào phi liền lúc nào phi.

Mỗi một cái sân bay, đều có ít nhất một chiếc hoặc là mấy khung máy bay, là chuyên môn vì hắn đặt trước.

Kiếm lời không kiếm tiền cũng không đáng kể.

Ca chính là để cho tiện!

Đương nhiên, đây chỉ là một cấu tứ, muốn thực hiện vẫn còn có chút độ khó.

Trên xe.

Trần Viễn mở ra hoàng đế phòng trò chuyện.

Hồi lâu không nổi bong bóng Yên tổng, đột nhiên phát ra một cái tin tức đi ra ngoài.

"Các ngươi có ai là bán máy bay sao? Ta nghĩ làm mấy chiếc vui đùa một chút!"

"Mẹ nó! Yên tổng nổi bong bóng, đại lão mời uống trà!"

"Yên tổng đại đại, ta ngày hôm nay nhìn thấy ngươi tin tức, không nghĩ đến ngươi còn trẻ như vậy, giá trị bản thân cũng đã quá trăm tỉ, ngươi nên là toàn bộ Cẩu quốc, trẻ trung nhất trăm tỉ phú hào!"

"Bởi vì Yên tổng tại đây cái trong đám, ta thường thường chém gió thời điểm, cảm giác mình địa vị xã hội đều chiếm được tăng lên!"

"Chúng ta quần tiến vào quần tiêu chuẩn là càng ngày càng nghiêm ngặt, trước đây chỉ cần là cái hoàng đế liền có thể đi vào, mở cái hoàng đế mới bao nhiêu tiền, nạp tiền mười mấy vạn là có thể, hiện tại ngươi không ở các đại Livestream xoạt cái mấy triệu, hoặc là tuôn ra quá trăm triệu giá trị bản thân, căn bản sẽ không nhường ngươi tiến vào quần!"

"Yên tổng đại đại, xin hỏi ngài là cần máy bay trực thăng, vẫn là cần phi cơ chở hành khách? Là loại cỡ lớn, vẫn là loại nhỏ? Ta ở phương diện này có nhất định con đường, có thể nói chuyện riêng!"

Một cái tên là Ky hoàng thành viên nhóm, phát tin tức @ Trần Viễn.

"Có thể, nói chuyện riêng đi!"

Trần Viễn gửi tin tức trả lời.

Trong lúc nhất thời, trong đám sôi sùng sục.

"Yên tổng trâu bò, ước ao có thể mua máy bay tư nhân!"

"Đột nhiên cảm giác mình mở Bugatti có chút keo kiệt!"

"Thực mua máy bay tư nhân cũng không mắc, các ngươi biết chân chính đốt tiền địa phương là nơi nào sao? Cái thứ nhất là máy bay bảo dưỡng giữ gìn, phải không ngừng đốt tiền, cái thứ hai chính là ngươi muốn mời mọc nhân viên phi hành đoàn, cơ trưởng, phó cơ trưởng, tiếp viên hàng không, ngươi cho những người này mở tiền lương, khả năng muốn so với công ty hàng không càng cao hơn, mua máy bay tư nhân quan tâm chính là mặt mũi cùng cao quý phục vụ, tiếp viên hàng không nhất định phải là xinh đẹp nhất, cơ trưởng nhất định phải là sư phụ già, chỉ là cơ trưởng một người, mỗi tháng tiền lương đều muốn mấy trăm ngàn, vậy cũng là hạ xuống, mỗi tháng tiêu dùng đều ở trăm vạn trở lên, không phải bình thường người có tiền có thể chịu nổi!"

"Đương nhiên, lấy Yên tổng dòng dõi, mua máy bay tư nhân hãy cùng mua món đồ chơi tự!"

Ngay ở các thành viên nhóm nghị luận sôi nổi thời điểm.

Trần Viễn đã thông qua ky hoàng xin kết bạn.

"Yên tổng đại đại, chào ngài, ta là ky hoàng, chúng ta không chỉ có thể cho ngài cung cấp máy bay tư nhân mua, còn có thể cho ngài cung cấp chuyên nghiệp nhân viên phi hành đoàn, này đều là mua máy bay tư nhân nắm giữ mang vào phục vụ, mỗi một chiếc máy bay trực thăng hoặc là phi cơ chở hành khách, đều sẽ có tương ứng xứng đôi nhân viên phi hành đoàn, chỉ có điều đến tiếp sau cần ngài tự mình thanh toán nhân viên phi hành đoàn tiền lương!"

"Có thể, không thành vấn đề!"

"Được rồi, Yên tổng đại đại, ta chỗ này có một cái liên tiếp, ngài có thể mở ra nhìn một chút!"

Một giây sau, ky hoàng phát tới một cái liên tiếp..