Chương 445: Click đặt hàng

Chương 445: Click đặt hàng

Trần Viễn mở ra liên tiếp vừa nhìn.

Đây là một cái phi thường đặc thù website.

Bên trong có đủ loại kiểu dáng phi cơ chở hành khách, máy bay trực thăng, bao quát xa hoa du thuyền các loại cỡ lớn hàng xa xỉ.

Bên trong giá cả, từ trăm vạn, ngàn vạn, đến hơn trăm triệu không giống nhau.

Thủ trước tiên nói một chút về máy bay trực thăng.

Từ mấy triệu, đến mấy chục triệu, hơn trăm triệu, bao quát áo giáp máy bay trực thăng vũ trang, đều có bán!

Có điều mua máy bay trực thăng vũ trang, cần hướng về ban ngành liên quan lập hồ sơ xin, đồng thời tư nhân mua lời nói, nhiều nhất chỉ có thể phối phòng ngự áo giáp, súng máy vũ khí, là không cho phép bán!

Đang nói một chút xa hoa phi cơ chở hành khách.

Loại nhỏ tư nhân phi cơ chở hành khách, thấp nhất cũng cần mấy chục triệu, quý một điểm liền lên trăm triệu, đắt nữa một điểm, 1 tỉ trở lên đều có.

Không giống giá cả, đối ứng không giống xa hoa đẳng cấp.

Không giống đẳng cấp xa hoa máy bay tư nhân, phục vụ đều là không giống nhau.

Quý nhất máy bay tư nhân, ngoại trừ trong phi cơ bộ cực kỳ xa hoa rộng rãi, liền ngay cả bố trí nữ tiếp viên hàng không, đều là đỉnh cấp mỹ nữ!

Ngươi còn có thể ở website trên, đối với nhân viên phi hành đoàn tiến hành sàng lọc.

Mỗi một cái trống rỗng thừa tiểu tỷ tỷ, đều có các nàng tỉ mỉ thân phận bối cảnh tư liệu, còn có video ngắn, để mặt mộc chiếu, cùng với tuyển mộ các nàng cần thiết thanh toán tiền lương giá cả.

Các nàng mỗi tháng tiền lương, từ hai vạn đến mười vạn không giống nhau.

Có thể ở tấm lưới này trên xuất hiện tiếp viên hàng không tiểu tỷ tỷ, căn bản cũng không có xấu.

Bởi vì là cho tư nhân ky chủ phục vụ, tự nhiên không tồn tại vớ va vớ vẩn, hoặc là đục nước béo cò hạng người.

Nhất định phải đều là tuyển chọn tỉ mỉ.

Cho nên bọn họ tiền lương rất cao, cũng đều là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Trần Viễn mua đồ liền rất tùy ý.

Đầu tiên máy bay trực thăng đi tới năm chiếc, nhất định phải là chống đạn áo giáp, quý nhất, như vậy máy bay trực thăng, giá bán lên đến hai trăm triệu, đồng thời một giá trong phi cơ trực thăng, gặp có hai cái phi công.

Trần Viễn liền phảng phất điểm mỹ đoàn giao đồ ăn như thế.

Đi tới cái năm chiếc, giá trị một tỷ.

Sau đó, hắn lại câu chọn một chiếc giá bán lên đến 1,2 tỷ đỉnh cấp xa hoa tư nhân phi cơ chở hành khách.

Tiếp viên hàng không người phục vụ, liền chọn tám cái quý nhất.

Mỗi cái tiếp viên hàng không tiểu tỷ tỷ, tiền lương mười vạn, thân cao đều ở 1m72 trở lên, 1m75 trở xuống, vóc người thon thả, lồi lõm có hứng thú, tuổi tác 18 đến 22 tuổi trong lúc đó, tướng mạo 8. 5 phân trở lên.

Đồng thời tính cách ôn nhu có kiên trì, nụ cười vui tươi có lực tương tác!

Điều kỳ quái nhất chính là, trong này có cái tiếp viên hàng không, trước làm qua người mẫu, bình chọn quá châu Á tiểu thư!

Này giời ạ?

Đến cùng là tuyển tiếp viên hàng không, vẫn là tuyển mỹ?

Trần Viễn cũng là say rồi!

Cho tới cơ trưởng tiền lương, mỗi tháng 20 vạn, phó cơ trưởng tiền lương, mỗi tháng 15 vạn.

Như vậy bố trí, gần như cũng được rồi!

Tuyển xong những thứ này.

Trần Viễn nhảy đến tàu du lịch mặt giấy.

Trong này có một chiếc thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, giá trị lên đến 7 tỷ.

So với trong phim ảnh RMS Titanic sang trọng hơn.

Nắm giữ hơn hai ngàn cái gian phòng, nước ăn trọng tải nặng đến mười mấy vạn tấn.

Tàu du lịch nắm giữ thang máy, leo vách núi tường, nhảy dù máy mô phỏng, hồ bơi, tắm nắng thất, thuỷ liệu pháp, tập thể hình trung tâm, xa hoa nhà hàng, quán bar, rạp hát, sòng bạc, trừ đó ra, tàu du lịch trên tổng cộng có 16 cái boong tàu.

Có boong tàu có thể tiến hành lướt sóng vận động, còn có boong tàu có thể ngừng tư nhân máy bay trực thăng.

Phương tiện thiết bị, đầy đủ mọi thứ, cung cấp nhất lưu phục vụ.

Tàu du lịch chỉ là nhân viên phục vụ, liền nắm giữ hơn 300 cái.

Đâu chỉ là dùng xa xỉ để hình dung?

Chiếc này tàu du lịch, coi như cử hành một hồi năm ngàn người xa hoa trên biển du lịch oanh bát, e sợ cũng là điều chắc chắn!

Chỉ có điều tàu du lịch chủ nhân cũ tựa hồ chuỗi vốn khá là căng thẳng, vì lẽ đó muốn đem tàu du lịch bán ra đi!

Thế nhưng loại này loại cực lớn đỉnh cấp xa hoa du thuyền, tựa hồ cũng không dễ bán.

Đã ở trên mạng treo hơn một tháng!

Chủ yếu là quá đắt, mua được cũng không có nhiều người.

Tuy rằng tàu du lịch cũng có thể vận doanh kiếm tiền, thế nhưng 7 tỷ của cải khổng lồ, ngươi đến vận doanh bao nhiêu năm mới có thể trở về bản?

Đây là cái đáng giá nghiên cứu vấn đề.

Mua

Trần Viễn click đặt hàng.

Nếu siêu xe cùng máy bay đều mua, tàu du lịch tự nhiên không thể thiếu.

Hải, lục, không, ba loại công cụ giao thông, luôn có dùng đến thời điểm.

Ở tấm lưới này trang trên dưới đơn, cũng không cần chi thanh toán đầy đủ một lần, chỉ cần thanh toán một bút tiền đặt cọc, xác định mua ý đồ liền có thể.

Sau đó liền sẽ có công nhân viên cùng ngươi liên hệ.

Hoặc là tàu du lịch chủ nhân cùng ngươi tiến hành tỉ mỉ trao đổi.

Vật này không phải mua cải trắng.

Không thể ở trên mạng đặt hàng sau khi, liền trực tiếp thanh toán hoàn thành rồi.

Bởi vì thanh toán số tiền quá mức khổng lồ, lại như mua nhà như thế cần phải cẩn thận đối xử.

Phải trải qua xem phòng, kiểm tra, sang tên, chờ một loạt phức tạp quá trình.

Câu chọn xong tự mình nghĩ mua đồ vật sau.

Trần Viễn click xác nhận đệ trình.

"Yên tổng, cái kia chiếc giá trị 7 tỷ đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, ngài cũng có hứng thú sao?" Ky hoàng có chút hưng phấn hỏi.

Bất kể là ky hoàng vẫn là Xe Hoàng, trên bản chất bọn họ chính là một cái người đại lý.

Bọn họ không sinh sản siêu xe, không sinh sản máy bay, không sinh sản tàu du lịch, chỉ là lợi dụng chính mình giao thiệp rộng rãi ưu thế, lẫn vào các loại cao cấp vòng tròn, sau đó cho những khác người có tiền cung cấp phổ thông trên thị trường khó có thể mua được xa hoa vật phẩm.

Sau đó chính mình thu lấy nhất định tiền thuê.

Cái này thành giao hạn mức càng lớn, bọn họ thu lấy tiền thuê liền càng nhiều.

Trên thị trường cũng xác thực cần người như vậy, có thể giúp ngươi tiết kiệm được không ít tâm tư.

Ngươi chỉ cần dùng tiền là được.

Bọn họ gặp cho ngươi cung cấp một con rồng phục vụ!

"Không sai, ta xác thực khá là có hứng thú!" Trần Viễn trả lời.

"Được rồi, Yên tổng đại đại, ta sẽ lập tức cùng tàu du lịch nguyên chủ liên hệ! Còn có ngài chọn mua máy bay tư nhân, ta gặp dựa theo ngươi câu tuyển, cho ngài tiến hành chuyên nghiệp bố trí, cho ta ba ngày!"

Ky hoàng trả lời.

"Không sao, ta không vội, hai ngày nay ta muốn đi một chuyến Ma đô!"

"Nguyên lai Yên tổng đại đại muốn tới Ma đô sao? Vậy thì thật là tốt có thể tới chúng ta hàng không căn cứ, nhìn ngài câu tuyển máy bay tư nhân bố trí, ta bản thân ngay ở Ma đô!"

"Này ngược lại là rất xảo, được thôi, ta trước tiên đưa ta muội đi học, làm xong những việc này liền đi tìm ngươi!"

"Được rồi, Yên tổng đại đại, phi thường hoan nghênh ngài đến!"

Liền như vậy trò chuyện trò chuyện, Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng leo lên bay đi Ma đô chuyến bay.

Bởi vì Vương Mộng Mộng ở bên người nguyên nhân.

Trần Viễn không có cơ hội nhận thức khoang hạng nhất nữ tiếp viên hàng không.

Hơn nữa những này nữ tiếp viên hàng không, tựa hồ đang nhan trị vóc người trên, cũng không có một cái có thể cùng Vương Mộng Mộng đánh đồng với nhau!

Trần Viễn hứng thú thiếu thiếu.

Đương nhiên, hắn tâm tư càng nhiều chính là máy bay bên ngoài.

Trần Viễn là lần thứ nhất đi máy bay.

Khó tránh khỏi có chút sốt sắng và hiếu kỳ.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Yên tổng, dĩ nhiên xưa nay không có làm quá máy bay?

Cảm giác xem cái nhà quê tự, vẫn hướng về ngoài cửa sổ phóng tầm mắt tới.

"Ca ca, chúng ta bay lên đến rồi eh, thật sự bay lên đến rồi!"

"Ngươi xem bên ngoài vân, thật trắng nha, ngày hôm nay Hán thành vẫn là trời mưa xuống, bầu trời mây đen nằm dày đặc, nguyên lai chỉ cần bay lên vạn mét trên không, mây đen liền toàn bộ biến mất rồi?"

"Này mặt Trời thật chói mắt a, trắng tinh mây hải, thật sự quá đồ sộ!"

Vương Mộng Mộng một mặt kinh ngạc nói rằng.

Nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai vạn mét trên bầu trời, là như vậy biển mây thế giới..