Chương 446: Tân sinh báo danh

Chương 446: Tân sinh báo danh

Vương Mộng Mộng kinh ngạc thốt lên, cũng không có đưa tới bất luận người nào trào phúng.

Đại gia trên mặt đều mang theo mỉm cười thân thiện.

Khả năng còn cảm thấy đến tiểu cô nương này thật đáng yêu.

Nếu như ngươi xấu xí, ngươi chính là nhà quê, nhưng là Vương Mộng Mộng dài đến đẹp đẽ, cho nên nàng nói không hề kiến thức biểu hiện, liền biến thành ngây thơ rực rỡ!

Ngược lại là Trần Viễn.

Hắn là thật sự xem cái nhà quê.

Đầu tiên hắn xuyên liền rất quê mùa.

Đều 2021 năm, làm sao còn có người xuyên như thế thổ quần áo?

Hắn còn giữ một cái đầu đinh, rất ngắn rất ngắn, đều sắp gần kề da đầu, lại như bên trong tù mới vừa thả ra như thế.

Làm cho người ta cảm giác liền không là người tốt lành gì.

Hắn da dẻ cũng rất đen!

Chính là, nhất bạch già ba xấu, một hắc hủy sở hữu!

Không phải mỗi người đều là Cổ hiệu trưởng, có thể điều động da đen!

Nếu như vẻn vẹn là như vậy, cũng là thôi.

Cái tên này trên mặt còn có mấy khối đốm đen?

Vốn là hắn mặt hình đường viền nhìn cũng không tệ lắm.

Cùng quốc dân nam thần Yên tổng, có như vậy một lượng phần tương tự.

Nhưng là thêm vào đốm đen, liền triệt để không thể nhìn!

Cũng không biết tại sao một cái lại thổ lại xấu nam nhân bên người, làm sao sẽ theo một cái như thế đẹp đẽ tiểu cô nương?

Tiểu cô nương này băng cơ ngọc da, tư thái ôn nhu, đầy mặt linh khí, lại như thư họa bên trong đi ra một vị tiểu tiên nữ.

Nhưng là tại sao tiên nữ bên người, theo đều là xấu nam đây?

Thật là làm người khó hiểu!

Thực Trần Viễn dịch dung cái này hoá trang, cũng không tính đặc biệt xấu.

Khá là nội tình được, lại xấu cũng xấu không đi nơi nào.

Nhưng là bên cạnh hắn là Vương Mộng Mộng, là nhan trị lên đến 95 phân đỉnh cấp mỹ nữ.

Như thế một đôi so với, chênh lệch liền đi ra!

Này một chuyến máy bay, vô cùng thuận lợi giáng lâm ở Ma đô Hồng Kiều sân bay.

Hoàn toàn không có bất kỳ bất ngờ phát sinh.

Trần Viễn nội tâm, dĩ nhiên không tên hiện ra một tia nhàn nhạt thất lạc.

Không phải nói, nhân vật chính lên máy bay, tất nhiên sẽ gặp phải trang bức làm mất mặt, hoặc là tội phạm cướp máy bay, phát sinh to lớn nguy hiểm nội dung vở kịch sao?

Cuối cùng ở thời khắc nguy cơ, nhân vật chính ngăn cơn sóng dữ, thành vì nhân dân anh hùng cố sự?

Tại sao ta mao đều không có gặp phải?

Trong cuộc sống hiện thực, gặp phải giặc cướp cướp máy bay xác suất, cùng trúng vé số không khác nhau gì cả!

Chỉ có tiểu thuyết điện ảnh, mới gặp mỗi lần lên máy bay, đều gặp phải phần tử khủng bố!

Đương nhiên, nếu như Trần Viễn bại lộ trăm tỉ cự phú thân phận, không làm được thật sự gặp có giặc cướp đối với hắn cảm thấy hứng thú!

Ra Hồng Kiều sân bay.

Gọi xe, trực tiếp đi hướng về Ma đô Phục Đán đại học!

······

Lại là một năm mùa khai giảng!

Một đám trải qua thi đại học chém giết, cuối cùng đột phá vòng vây, thi đậu trọng điểm đại học um tùm học sinh, dồn dập đi tới trường học báo danh!

Ma đô đại học, bắt đầu xây dựng với 1905 năm, là một khu nhà nổi danh thế giới, toàn quốc hàng đầu trọng điểm đại học, lệ thuộc quốc gia song nhất lưu A loại, 985 công trình, toàn quốc xếp hạng thứ mười, chỉ đứng sau thanh hoa, Yến Kinh đại học.

Muốn thi đậu như vậy trường học, nhất định phải là cả lớp xếp hạng trước mấy học sinh giỏi mới được.

Một cái trọng điểm trung học phổ thông bên trong, khả năng hàng năm cũng chỉ có như vậy mấy người, mới có thể thi đậu như vậy đại học.

Năm nay Ma đô đại học tân sinh học sinh hơi có chút nhiều.

Chí ít so với năm rồi muốn nhiều không ít.

Hơn nữa không ít gia trưởng, vẫn là mở ra siêu xe đến, cái gì Bentley, Rolls-Royce, McLaren các loại, dĩ nhiên tùy ý có thể thấy được ~

Tân sinh báo danh nơi.

Một tên mang kính mắt, da dẻ trắng nõn học trưởng, đầy mặt cau mày.

"Lại là một cái con nhà giàu, này đều là ngày hôm nay thứ mấy cái con nhà giàu? Bọn họ thi đại học phân số, thật có thể đạt đến trường học chúng ta tiêu chuẩn sao?"

"Hết cách rồi, cha ngươi nếu như chịu cho trường học quyên một trăm triệu, ngươi thi đến lại kém trường học cũng chiếu thu không lầm, thậm chí có thể cho bọn họ chuyên môn mở một cái học viện, có tiền chính là trâu bò a!"

"Ai! Gần nhất hai năm qua, ở trong nước lên đại học con nhà giàu, là càng ngày càng nhiều, những năm trước đây, những này công tử nhà giàu, hoặc là nhà giàu thiên kim, mỗi một người đều là đưa tới nước ngoài đi đọc sách, sau đó trộn lẫn cái rùa biển văn bằng, nói ra cũng tốt hơn nghe, thực ở nước ngoài cũng không nhất định là cái gì tốt đại học.

Ngược lại rùa biển du học sinh chính là trâu bò thôi!

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, theo Cẩu Hoa lực ngày càng tăng cường, kinh tế bay lên, đại gia nhận thức trình độ cũng từ từ tăng cao.

Những rùa biển đó du học sinh, vòng tròn không phải bình thường hỗn loạn, thật không nhất định so với trong nước trọng điểm đại học trâu bò!

Rùa biển cũng không có trước đây như vậy nổi tiếng!

Hơn nữa năm ngoái dịch tình ảnh hưởng, dẫn đến hiện ở nước ngoài hỗn loạn tưng bừng, vẫn là trong nước an toàn nhất!

Vì lẽ đó năm nay, rất nhiều đỉnh cấp phú hào trong nhà công tử, thiên kim, đều không có ra nước ngoài đọc sách, cơ bản ghi danh đều là trong nước đại học.

Những này đại thiếu thiên kim, bọn họ khẳng định không muốn trên thiếu một chút trường học.

Thêm ra ít tiền cũng không liên quan, liền năm nay Ma đô đại học, cái kia thật đúng là con nhà giàu tập hợp!

Hơn nữa còn đều không đúng phổ thông con nhà giàu.

Vừa nãy đi vào cái kia, trong nhà tài sản vài tỷ, nghe nói cục giáo dục bên trong cũng có quan hệ!"

Hai cái học trưởng học tỷ, nghị luận sôi nổi.

Tựa hồ trong lòng có chút không thăng bằng.

Bọn họ lúc trước vì thi đậu trọng điểm đại học, không biết trả giá bao nhiêu nỗ lực, rốt cục ở lúc thi tốt nghiệp trung học, một ngựa tuyệt trần, nghiền ép bên người sở hữu bạn học, lấy ngạo nhân thành tích, thi đậu Ma đô đại học.

Nhưng là hiện tại, những này thành tích rõ ràng không sao thế công tử thiên kim, nhưng có thể cùng bọn họ trên một trường học?

Cảm giác xã hội có chút không công bằng!

Càng thêm không công bằng chính là ····

Có thể chờ bọn hắn tốt nghiệp sau đó, những công tử này thiên kim, mỗi một người đều làm tập đoàn lão tổng, hoặc là tốt nghiệp chính là tổng giám đốc, tổng giám, quản lý một cái hạng mục, mà bọn họ mặc dù là trọng điểm tốt nghiệp đại học, khả năng cũng phải cho những này con nhà giàu làm công.

Dù sao người khác cha trâu bò, khả năng so với cha ngươi sớm phấn đấu hai mươi năm, ba mươi năm ·····

Vì lẽ đó ngươi cũng muốn đi hoa hai mươi năm, ba mươi năm đuổi theo!

Còn chưa chắc chắn theo kịp.

Đây mới là hiện thực.

Chính mình nỗ lực, kém xa cha nỗ lực trọng yếu a.

Cha ngươi nếu như mã quân, ngươi có thể thiếu phấn đấu mấy trăm năm còn chưa hết!

"Mộng Mộng, ngươi thi đại học thi bao nhiêu phân a?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Ca, ta năm nay cuộc thi thời điểm, có một hồi cuộc thi phát huy khá là sai lầm, vì lẽ đó chỉ thi 6 85 điểm!" Vương Mộng Mộng cúi đầu nói rằng.

Phốc

Trần Viễn nghe vậy, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Ngươi thi 685 phân gọi sai lầm? Ta cmn trước đây thi hơn 500 phân, lẽ nào là bệnh tâm thần sao?

Quá đả kích người!

"Mộng Mộng, ngươi thư thông báo trúng tuyển dẫn theo sao?"

"Ta dẫn theo, ca ca!"

Vương Mộng Mộng vừa nói, một bên từ trong bọc sách nhảy ra hắn thư thông báo trúng tuyển.

Bởi vì Trần Viễn ở bên người nàng nguyên nhân, sở hữu hiện nay không có ai tìm Vương Mộng Mộng đến gần.

Thế nhưng hắn rõ ràng có thể nhận biết đạo, phụ cận có không ít nam sinh ánh mắt, là rơi vào Vương Mộng Mộng trên người.

Bên trong có một cái từ Rolls-Royce trên xe xuống con nhà giàu, vừa nãy nhìn thấy Vương Mộng Mộng thời điểm, trên mặt rõ ràng hiện ra một tia kinh diễm vẻ mặt.

Mặc dù tân sinh chỗ ghi danh, có không ít trang điểm lộng lẫy thanh xuân mỹ nữ, bên trong còn có mấy cái một thân thời thượng hàng hiệu nhà giàu thiên kim, thế nhưng Vương Mộng Mộng khí chất tướng mạo, như cũ là trong đám người tuyệt đối tiêu điểm.

Nhưng vào lúc này..