Chương 447: Ngươi đi ra

Chương 447: Ngươi đi ra

Chỉ thấy trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một trận nổ vang thanh âm.

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn tới.

Hóa ra là một chiếc máy bay trực thăng.

Rất nhanh, này chiếc máy bay trực thăng bắt đầu chậm rãi hạ xuống, chỉ chốc lát sau, liền đứng ở trường học trên thao trường.

Máy bay trực thăng khoang cửa mở ra.

Một cái ăn mặc áo sơ mi trắng, màu đen quần, cõng ở sau lưng một cái túi sách người thanh niên trẻ, chậm rãi từ trên phi cơ trực thăng đi xuống.

Trên mặt hắn đeo kính đen.

Khóe miệng tràn ra một tia như có như không mỉm cười.

Trong lúc phất tay, đều đầy rẫy hào hiệp cùng bất kham ······

Càng quá đáng chính là, phía sau hắn còn theo hai cái hộ vệ áo đen.

"Oa! Thật soái a, đây cũng quá soái chứ?"

"Mã đức, nhìn thấy mở siêu xe đến trường học, chưa từng thấy mở máy bay trực thăng đến, có tiền liền như thế trâu bò sao?"

"Người này cũng quá kiêu ngạo chứ? Hắn đem trường học làm cái gì?"

"Đây là ··· Tần Vô Phong sao? Đúng là Tần Vô Phong?" Một tên nữ sinh kinh hô.

"Tần Vô Phong là ai? Rất nổi danh sao?" Có nam sinh không rõ vì sao hỏi.

"Tần Vô Phong ngươi cũng không biết? Ma đô bốn ít, ngươi chẳng lẽ không nhận thức sao?"

Lời này vừa nói ra, hầu như tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhấc lên Ma đô bốn ít, vậy thì là khủng bố như vậy đại danh từ.

Khả năng đại gia ấn tượng sâu nhất, chính là xếp hạng thứ tư Vương hiệu trưởng.

Mà xếp hạng Vương hiệu trưởng phía trước, còn có ba vị đỉnh cấp đại thiếu, lai lịch thân phận đều cực kỳ thần bí.

Ma đô Lý thiếu, cũng là bên trong một trong, đồng thời xếp hàng thứ hai.

Tần Vô Phong xếp hạng thứ ba, được gọi là Ma đô phong ít, hắn cũng là Ma đô bốn thiếu bên trong, nhỏ tuổi nhất đỉnh cấp đại thiếu, nghe nói mười tuổi liền thành danh, năm ngoái mới vừa đem một vị lâu năm Ma đô bốn thiếu cho chen hạ xuống!

Chính là Ma đô nổi danh đỉnh cấp công tử bột một trong!

"Ta biết rồi, hắn là Ma đô đại học đệ nhất mỹ nữ, Tần Vô Song đệ đệ, Tần Vô Phong?"

"Lẽ nào là DL tư bản con trai độc nhất?"

"Mẹ nó, DL tư bản, lẽ nào chính là trong truyền thuyết DL tư bản sao?"

"DL tư bản lại là cái gì a? Hoàn toàn chưa từng nghe tới a?" Vài cái quần áo hoa lệ nhà giàu nữ hài, là liên tục kinh ngạc thốt lên không ngớt.

Các nàng trên mặt đã lộ ra si mê vẻ mặt.

Nhưng là người khác nhưng lơ ngơ, càng nói càng hồ đồ?

"Một đám kiến thức nông cạn gia hỏa, liền DL tư bản cũng không biết, biết Global tài chính cao ốc sao? Biết Đông Phương quốc tế cao lầu sao? Biết Cửa sổ Thế giới sao? Biết Thư Ninh sao? Những này đều có DL tư bản cái bóng, ngươi nói DL tư bản có trâu bò hay không?"

"Theo ta được biết, Tần gia chính là Ma đô địa phương chân chính nhà giàu, Tần Vô Phong thái gia gia, ở thời kỳ kháng chiến, chính là Ma đô thương hội hội trưởng, Tần gia truyền thừa lịch sử vượt qua hai trăm năm, Ma đô Tomson Riviera, cũng có Tần gia rót tiền vào, ở Ma đô phổ đông tân khu, có ít nhất hai mươi tòa nhà, là Tần gia, bên trong Global tài chính trung tâm, cùng Đông Phương quốc tế cao lầu, này hai tòa nhà gộp lại, liền vượt qua 100 tỷ, Tần gia nắm cỗ một phần ba, hơn nữa DL tư bản có người nói ở châu Phi, còn nắm giữ năm cái mỏ vàng, ba cái mỏ dầu, 12 cái quặng sắt, này còn chỉ là ở bề ngoài!"

"Như vậy quá trâu bò đi, chẳng trách mở ra máy bay đến đến trường? Nguyên tới nhà là thật sự có khoáng!"

Một đám ăn dưa học sinh, nội tâm chấn động động không ngừng.

Vừa nãy một cái giá trị bản thân vài tỷ con nhà giàu, cũng đã rất trâu bò!

Giá trị bản thân mười tỉ con nhà giàu, ở toàn quốc trên dưới đều rất hiếm thấy, mặc dù Ma đô phú hào rất nhiều.

Mà tên trước mắt này, lại là trăm tỉ cự phú người thừa kế?

"Tần gia có tiền như vậy? Tại sao không có leo lên Forbes phú hào bảng a?" Có người nội tâm không hiểu hỏi.

"Ngươi cho rằng sở hữu phú hào đều đồng ý trên Forbes phú hào bảng sao? Quá ngây thơ? Có chút phú hào tài sản, là căn bản không pháp chế kế, nhân vì là công ty của bọn họ không có ra thị trường, khó có thể điều tra.

Hơn nữa ngươi có phát hiện hay không, bất kể là Cẩu quốc Forbes, vẫn là thế giới Forbes phú hào bảng, vì lẽ đó bảng trên có tên phú hào, bọn họ dưới cờ công ty rất nhiều đều là Internet có liên quan, thuộc về gần nhất trong vòng mười mấy năm mới quật khởi xí nghiệp.

Những xí nghiệp này thật sự ở ngăn ngắn trong vòng mười mấy năm, vượt qua người khác hơn trăm năm tích lũy sao?

Những xí nghiệp này có thể nhanh chóng quật khởi, ngươi cảm thấy cho bọn họ sau lưng không có tư bản thúc đẩy sao?

Vậy những thứ này tư bản đại lão, rốt cuộc là người nào?

Rõ ràng, DL tư bản, chính là bên trong một trong.

Bình thường người có tiền kiếm tiền, thật sự gặp so với không tiền người kiếm tiền, muốn dễ dàng nhiều lắm.

Tư bản quả cầu tuyết là càng quán càng lớn.

Trên thực tế có rất nhiều phú hào gia tộc, đều từ từ làm nhạt ra tầm mắt của mọi người, bọn họ từ sáng chuyển vào tối, khống chế càng nhiều tài sản.

Ta làm một cách so sánh, các ngươi biết Yên tổng trong nhà là làm cái gì chuyện làm ăn sao?"

"Không biết a!"

"Này không phải xong xuôi, các ngươi không biết Yên tổng trong nhà là làm cái gì chuyện làm ăn, thế nhưng người ta tùy tùy tiện tiện liền lấy ra một lượng trăm tỉ khổng lồ tài chính, dùng để chế tạo thành phố điện ảnh hạng mục, cùng với video ngắn trực tiếp thị trường, Yên tổng có trải qua Forbes sao?" Có cái con nhà giàu một mặt xem thường hỏi.

"Hóa ra là như vậy a, không nghĩ đến chúng ta Cẩu quốc ẩn giấu nhà giàu nhiều như vậy!"

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cảm giác mình lại tiếp xúc một cái không giống nhau thế giới.

Bất kể là Yên tổng, vẫn là Tần Vô Phong, đều là chân chính nhà giàu!

Coi như là đỉnh cấp Internet đại lão, đều không nhất định có thể lấy ra nhiều như vậy tài chính chứ?

"Đến rồi đến rồi, hắn thật giống hướng về ta đi tới!" Một cái váy ngắn mỹ nữ mặt đỏ tim đập nhỏ giọng nói rằng.

Thế nhưng Tần Vô Phong trực tiếp xẹt qua nàng.

Hướng về tân sinh chỗ ghi danh đi tới.

Tựa hồ như vậy một vị mỹ nữ, căn bản là không có cách hấp dẫn con mắt của hắn.

Nhưng là một giây sau.

Tần Vô Phong đột nhiên sửng sốt!

Chỉ thấy bên tay phải đường cái hành lang trên, hắn đột nhiên bị một cái em gái dung mạo khí chất hấp dẫn.

Hầu như một ánh mắt, liền mất hồn phách!

Đây là một bộ để hắn không thể xoi mói dung nhan.

Tên thiếu nữ này, dáng ngọc yêu kiều, sắc đẹp thiên nhiên, giống như giống như đẹp như tranh, băng cơ ngọc cốt, quyến rũ mê người.

Nàng khí chất kỳ ảo, lông mày như núi xa, khác nào một cái tiên nữ!

Tần Vô Phong xin thề.

Ngoại trừ tỷ tỷ của hắn Tần Vô Song, hắn thật không có nhìn thấy như thế cô gái xinh đẹp.

Trái tim của hắn, không tên hơi nhúc nhích một chút.

Có một loại tim đập nhanh hơn cảm giác.

"Cái kia ······ tiểu tỷ tỷ, ta có thể thêm ngươi WeChat sao?"

Tần Vô Phong đi tới Vương Mộng Mộng trước mặt, móc ra điện thoại di động của chính mình, muốn cùng Vương Mộng Mộng trao đổi một cái phương thức liên lạc.

Dưới cái nhìn của hắn, đối phương căn bản không có từ chối hắn lý do.

Hắn đẹp trai nhiều tiền, phô trương kinh người, kéo oanh vô cùng, tiếng tăm ở bên ngoài, không biết bao nhiêu Ma đô quý cô, đối với hắn chủ động đầu hoài tống bão.

Căn bản không thể có em gái từ chối hắn!

"Không thể!"

Vương Mộng Mộng lắc lắc đầu.

Rất quả đoán, rất thẳng thắn, không có một chút do dự!

Ạch ạch ···

Có chút làm mất mặt!

Tựa hồ hắn vừa nãy ngồi máy bay trực thăng hạ xuống mà đến trâu bò hình ảnh, đối với Vương Mộng Mộng tới nói đều là phù vân.

Căn bản sẽ không bởi vì ngươi phô trương kinh người, mà đối với ngươi nhìn nhiều!

"Cái gì?"

Tần Vô Phong có chút sửng sốt!

Hắn vẫn là lần thứ nhất ····· bị người ta cự tuyệt!

Đặc biệt nhìn thấy hắn trâu bò phô trương tình huống, như cũ từ chối!

"Tiểu tỷ tỷ, thêm cái WeChat mà thôi, nhận thức ta, đối với ngươi không có chỗ xấu, ngươi khả năng vẫn không có chân chính nhận thức ta ······ "

"Không thêm, ngươi đi ra!".