Chương 448: Lo lắng ngươi gặp chịu thiệt

Chương 448: Lo lắng ngươi gặp chịu thiệt

Vương Mộng Mộng nói đều chưa kịp hắn nói xong, quả đoán lại lần nữa từ chối.

Người này vừa nhìn liền khá là xốc nổi.

Mở cái máy bay trực thăng đến trường học, chỉ lo người khác không biết ngươi có bao nhiêu có tiền?

Loại này xốc nổi công tử bột.

Cái nào có tư cách cùng ca ca đánh đồng với nhau?

Vương Mộng Mộng như vậy không cho mặt mũi, Tần Vô Phong nhất thời có chút căm tức.

Hắn không phải chưa từng thấy những người giả thanh cao nữ sinh.

Cũng có người đã từng ở trước mặt hắn chơi đùa dục cầm cố túng thủ đoạn.

Cố ý không để ý tới ngươi, trên thực tế chính là hấp dẫn sự chú ý của ngươi, nhường ngươi càng thêm yêu thích nàng, cảm thấy cho nàng cùng người khác khác với tất cả mọi người.

Nhưng trên thực tế đây?

Đơn giản chính là tự nhấc giá trị bản thân.

Thanh cao?

Cõi đời này thật sự có thanh cao nữ nhân sao?

Tần Vô Phong đáy lòng cười gằn.

Hắn cảm thấy thôi, phía trên thế giới này, không có tác dụng tiền bãi bất bình nữ nhân, nếu như có, cái kia nhất định là ngươi trở ra không đủ tiền nhiều!

Vương Mộng Mộng quần áo trang phục vô cùng mộc mạc, trên người cũng không có loại kia Ma đô quý cô quý khí, vừa nhìn chính là gia đình bình thường bên trong đi ra nữ hài.

Cô bé này tuy rằng khí chất tinh khiết, nhưng thiếu hụt một tia quý khí.

Ở địa phương nhỏ thời điểm cũng còn tốt.

Bây giờ tiến vào vào Ma đô loại này coi trọng vật chất dục vọng đô thị.

Không có tiền, ngươi không phải là bất cứ cái gì!

Bên cạnh ngươi những người nữ hài, cũng sẽ bắt đầu lẫn nhau so sánh khoe giàu.

Ngày hôm nay Hermes, ngày mai Gu cci, ngày kia LV······

Không phải Bvlgari trà chiều, chính là võng hồng nhà hàng đánh thẻ!

Mở Mercedes-Benz, cái kia đều là phổ thông nam sinh, không có một lượng Rolls-Royce, ngươi đều thật không tiện ra ngoài trang bức!

Thuê siêu xe tán gái giả con nhà giàu một đống lớn.

Xa hoa bằng hữu vòng giả danh viện, cũng so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn.

Các nàng vì câu kẻ ngốc, phát xa hoa bằng hữu vòng, thậm chí có thể liều tất chân ······

Bất luận ngươi trước đây như thế nào, sau đó nhất định sẽ bị cái thành phố này đồng hóa.

Đồng thời ngươi lĩnh hội quá thành phố lớn phồn hoa sau, liền không muốn sẽ rời đi!

Đến thời điểm những này gia đình bình thường đi ra cô gái, mới biết ở lại Ma đô đến cùng có khó khăn dường nào!

Có thể ở Ma đô mua nhà mua xe, chí ít ngàn vạn dòng dõi.

Tomson Riviera nhà mỗi m² giá bán lên đến mấy trăm ngàn, ngươi phấn đấu mười mấy năm đều không nhất định có thể mua được một nhà vệ sinh.

Đoạn đường hơi hơi khá một chút bất động sản, cơ bản mỗi bình mười vạn trở lên.

Cái này to lớn phồn hoa đô thị, đem tiền tài dục vọng, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Không có tiền, ngươi thật sự cái gì cũng không phải!

"Vị bạn học này, ngươi trước tiên không muốn vội vàng từ chối, ngày hôm nay có cái tân sinh tụ hội party, ta muốn mời ngươi tham gia, ngươi khả năng không biết, tham gia cái này tụ hội, ngươi sẽ có cơ hội tiến vào Ma đô hội bạn học!"

Tần Vô Phong lời này vừa nói ra.

Ở đây không ít học trưởng học tỷ, hầu như hít vào một ngụm khí lạnh.

Một giây sau, các nàng dồn dập lộ ra ước ao ghen tị ánh mắt.

"Ma đô hội bạn học? Lẽ nào là trong truyền thuyết Ma đô hội bạn học sao?"

"Cái này Tổ chức ta nghe qua, Ma đô hội bạn học, từ lúc hai mươi năm trước cũng đã sáng lập, này không đơn thuần chỉ là một học sinh tổ chức.

Này vẫn là một người mạch nơi tụ tập.

Có thể gia nhập Ma đô hội bạn học người, không có chỗ nào mà không phải là xã hội danh lưu tinh anh, những người này thời điểm ở trường học, liền thuộc về trường học nhân vật nổi tiếng, cách đi học giáo sau, ở các ngành các nghề, mỗi cái lĩnh vực, cũng nắm giữ không nhỏ chiến tích.

Khống chế xã hội khổng lồ tài nguyên, nắm giữ không nhỏ năng lượng!

Ma đô hội bạn học tinh anh, không chỉ có Phục Đán đại học tinh anh nhân tài, còn có người lớn, pháp lớn, giao lớn, hoàng bộ trường quân đội chờ các giáo tinh anh, những tinh anh này nhân tài, trải rộng các ngành các nghề, trong bọn họ có xí nghiệp lão tổng, có quan toà bác sĩ, có chính khách sĩ quan, có tài chính cự tử ·····

Toàn bộ Ma đô tốt nhất năm bên trong đại học, hàng năm đều chỉ thu nạp 10 tên thành viên, gia nhập Ma đô hội bạn học.

Bằng một trường học, hàng năm đều chỉ thu nạp hai tên thành viên gia nhập.

Tiêu chuẩn cùng quý giá.

Tần Vô Phong hắn đều không trải qua người khác đồng ý, liền tự ý đem Ma đô hội bạn học tiêu chuẩn, giao cho một cái sinh viên đại học năm nhất, quả thực quá không ra gì!

Hắn cũng quá bá đạo chứ?"

"Hết cách rồi, Tần gia cự thiếu, xác thực nắm giữ lời nói như vậy quyền, ta nghe nói ngàn độ lão tổng, tìm kiếm bá chủ, cũng là Ma đô hội bạn học một thành viên a, nếu như gia nhập Ma đô hội bạn học, có phải là có cơ hội nhận thức như vậy đại lão?"

"Đó là khẳng định, gia nhập Ma đô hội bạn học, chẳng khác nào gia nhập cao cấp tinh anh vòng tầng, này không biết là bao nhiêu công tử nhà giàu, thiên kim tiểu thư, xé rách đầu đều muốn tranh đoạt tiêu chuẩn!"

Một đám ăn dưa quần chúng, nghị luận sôi nổi.

Có mấy người thậm chí đã ước ao gà nhi phát tím.

Nhưng Vương Mộng Mộng nhưng như cũ thờ ơ không động lòng.

"Ta không có hứng thú, mặc kệ là hội bạn học vẫn là hội học sinh, ta đều không muốn gia nhập, ngươi vẫn là không muốn phiền ta, chờ chút anh ta trở về nhìn thấy ngươi dây dưa ta, ta lo lắng ngươi gặp chịu thiệt!"

Vương Mộng Mộng một mặt cảnh cáo nói rằng.

Vừa nãy Trần Viễn giúp Vương Mộng Mộng đi báo danh, thuận tiện đi mua hai bình nước.

Trần Viễn chân trước vừa rời đi, Tần Vô Phong chân sau liền bắt đầu đến gần Vương Mộng Mộng.

"Ta sẽ ăn thiệt thòi? Ha ha, em gái, ngươi là đang giảng câu nói đùa sao?"

Tần Vô Phong nở nụ cười!

Cười rất vui vẻ.

Hắn cảm thấy đến này em gái có chút không tên đáng yêu.

Ngươi e sợ không biết trời cao đất rộng?

Đường đường Ma đô Tần thiếu, trăm tỉ cự phú người thừa kế, vẫn là ở Ma đô địa phương địa giới, ngươi nói cho ta ta sẽ ăn thiệt thòi?

Ngươi ca đến cùng là cỡ nào trâu bò tồn tại.

Có thể để Tần gia cự thiếu chịu thiệt?

Đừng nói là cái nơi khác nhà quê, coi như là Ma đô địa phương địa giới đỉnh cấp đại thiếu, cũng mấy người dám nói câu nói như thế này.

"Anh ta trở về, ngươi đi nhanh đi, chờ chút hối hận liền không kịp!"

Vương Mộng Mộng lại lần nữa cảnh cáo.

Tần Vô Phong theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cầm trên tay hai bình nước khoáng đầu đinh chàng thanh niên, chậm rãi đi tới.

Nam tử này da dẻ ngăm đen, trên mặt có mấy khối đốm đen, dài đến mạo xấu xí.

Xuyên còn rất quê mùa khí.

Thực sự không dám tưởng tượng, như vậy một cái trung thực, quê mùa cục mịch, xem cái sa điêu hai so với thanh niên, dĩ nhiên là Vương Mộng Mộng bực này tiểu tiên nữ ca ca.

Huynh muội trong lúc đó khác biệt cũng lớn quá rồi đó?

Xác định là thân ca sao?

Tần Vô Phong khóe miệng, tràn ra một tia xem thường mỉm cười.

Vào lúc này, Trần Viễn đã bước bước tiến, chậm rãi đi tới.

Hắn đưa tay trên hai khối tiền một bình nước khoáng, đưa cho Vương Mộng Mộng, sau đó quay đầu nhìn về Tần Vô Phong..