Chương 449: Mặt đều đánh sưng

Chương 449: Mặt đều đánh sưng

Bầu không khí không tên trở nên ngột ngạt lên!

Trong không khí tựa hồ cũng toả ra mùi thuốc súng.

Trần Viễn ánh mắt nhìn thẳng Tần Vô Phong, hắn chỉ là nhàn nhạt phun ra một chữ: "Cút!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường đều kinh!

Ai cũng không nghĩ đến cái này nhìn quê mùa cục mịch nhà quê, tính khí càng như vậy nóng nảy?

Hắn dám quay về Ma đô Tần thiếu nói lăn?

Cái trước dám cùng Tần thiếu như thế nói chuyện người, trong nhà vài tỷ tài sản, cuối cùng rơi xuống một cái cửa nát nhà tan kết cục.

Nghe nói hiện tại chính đang nhặt rác sinh hoạt.

Cha bị tức đến nằm viện, mẹ bị bức ép đến trước mặt mọi người quỳ gối Tần Vô Phong trước mặt dập đầu.

Mọi người dồn dập lắc đầu.

Mọi người đều cảm thấy đến cái này đầu đinh nam có phải là đầu óc có bệnh?

Coi như ngươi đúng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, nghé con mới sinh không sợ cọp, nhưng là ngươi thế nào cũng phải vì là ngươi muội muội nghĩ một hồi chứ?

Ngươi ngày hôm nay đưa muội muội đến trường, có thể phủi mông một cái rời đi, rời đi Ma đô.

Nhưng là ngươi muội muội còn muốn ở Ma đô niệm bốn năm thư.

Này thời gian bốn năm, nàng đắc tội rồi Ma đô Tần thiếu, cuộc sống sau này nên làm sao mà qua nổi?

Bị bạn học xa lánh?

Bị mọi người bắt nạt?

Gặp các loại mắt lạnh, chúng bạn xa lánh.

Coi như ngủ chung phòng nữ sinh đều sẽ không cùng với nàng chơi.

Ma đô bốn thiếu quyền thế thực lực, có thể từng phút giây dạy ngươi làm người!

Đối mặt Trần Viễn nói năng lỗ mãng.

Tần Vô Phong khóe miệng, tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Trong lúc nhất thời, trong không khí nhiệt độ, tựa hồ cũng giảm xuống mười mấy độ, như từng cơn ớn lạnh kéo tới.

Hiểu rõ Tần Vô Phong người đều biết, làm khóe miệng hắn lộ ra cái này cười gằn thời điểm, thì có việc không tốt muốn phát sinh.

Hắn Tần gia đại thiếu lại muốn làm việc!

Thành tựu trang bức giới giang hồ, bị Tần thiếu làm mất mặt người, đã không phải số ít.

Hắn ở Ma đô hai đời trong phạm vi, có thể nói vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt!

Trầm mặc đầy đủ ba giây đồng hồ.

Tần thiếu mở miệng.

"Ngươi là cái thứ hai dám nói chuyện với ta như vậy người, ngươi biết cái thứ nhất theo ta như thế nói chuyện người, kết quả cuối cùng thế nào rồi sao? Hắn ······ "

Đùng

Tần Vô Phong tiếng nói chưa đường, Trần Viễn trở tay chính là một cái tát, sạn ở mặt trái của hắn trên.

Một tát này, cũng là vận dụng một phần năm khí lực.

Nghe theo nhưng mà đem Tần Vô Phong đánh lảo đảo quỳ xuống đất, lăn một vòng.

Trên mặt còn để lại năm cái rõ ràng vô cùng dấu ngón tay.

Sợ là mặt đều bị đánh sưng ······

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Toàn trường choáng váng!

Sở hữu ăn dưa học sinh, từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ!

Trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm, toàn trường tĩnh mịch!

"Tần thiếu ······ bị người sạn mặt?"

"Ta trời ạ, muốn chết người!"

"Liền Tần thiếu cũng dám đánh, người này là ăn gan hùm mật gấu sao? Nói động thủ liền động thủ, hắn là thật sự không sợ chết a!"

"Tại sao không theo sáo lộ ra bài, Tần thiếu đều còn chưa nói hết nói, hắn liền động thủ, liền vệ sĩ đều không phản ứng lại?"

Đối với Trần Viễn tới nói.

Lão tử quản ngươi cái gì Tần thiếu cẩu thiếu.

Ngươi rất miêu trước mặt mọi người đùa giỡn ta muội muội, thấy ta bản thân đến rồi sau đó, còn không mau mau cong đuôi ảo não rời đi, lại còn muốn ở ta diện trang bức?

Ngươi sợ là không biết ca năm đó trang bức thời điểm, ngươi còn chỉ là một giọt chất lỏng.

"Ngươi dám đánh ta? Ngươi con mẹ nó lại dám đánh ta?"

Tần Vô Phong từ dưới đất bò dậy sau, một mặt khó mà tin nổi.

Tựa hồ không dám tin tưởng, chính mình ở dưới con mắt mọi người, bị người cho làm mất mặt!

Quá đau!

Đây thật sự là vào chỗ chết đánh a!

Lúc này phía sau hắn hai cái vệ sĩ rốt cục phản ứng lại.

Bọn họ một cái đi nhanh, đột nhiên hướng về Trần Viễn vọt tới, tựa hồ muốn đem Trần Viễn chế phục, sau đó giao cho Tần thiếu mặc cho hắn xử trí.

Hai người hộ vệ này đều không đúng người bình thường.

Một cái đã từng là lòng đất quyền vương, một cái khác là bộ đội đặc chủng tinh anh huấn luyện viên xuất ngũ.

Bọn họ đều là một cái có thể đánh mười cái tồn tại.

Hai người phối hợp ra tay, uy lực kinh người.

Đã từng Tần thiếu mang theo hai người bọn họ, hành hung hơn hai mươi tên côn đồ, quét ngang toàn trường, oai phong lẫm liệt.

Dường như hổ vào bầy dê bình thường.

Vừa nãy Trần Viễn khoảng cách Tần thiếu quá gần, ai cũng không dự liệu hắn lại đột nhiên ra tay.

Hiện tại vệ sĩ đã phản ứng lại, ngươi sợ là ······

"Ầm ầm!"

Nương theo hai tiếng vang trầm.

Quyền vương huấn luyện viên, dĩ nhiên đồng thời bị đạp bay ra ngoài.

Trần Viễn ra chân tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến bọn họ căn bản không phản ứng kịp.

Kết cục như vậy ngoài ý muốn!

Tên trước mắt này, dĩ nhiên là cao thủ.

Hơn nữa là một vị tuyệt đối trâu bò cao thủ.

Hắn đá chéo, sức mạnh, kỹ xảo, tốc độ, hầu như đều đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Một cước, liền đá gảy quyền vương huấn luyện viên trước ngực xương sườn, để bọn họ triệt để đánh mất sức chiến đấu!

"Ta đánh ngươi làm sao? Ngay cả ta muội ngươi cũng dám quấy rầy, ngươi sợ là không biết lợi hại!"

Đùng

Trần Viễn lại một cái tát, sạn ở Tần Vô Phong trên má phải.

Lần này, hai bên gò má đều bị đánh sưng!

Một đám ăn dưa quần chúng, xem sững sờ!

Cảm giác mình mặt đều có chút đau.

Đặc biệt mấy cái công tử nhà giàu, nhà giàu thiên kim, còn có một chút có tiền gia trưởng.

Lúc này trong nội tâm chấn động, từ lâu tột đỉnh!

Đường đường Tần gia đại thiếu, lúc nào bị người như vậy đối xử quá?

Quá kiêu ngạo!

Ngươi lẽ nào không hề có một chút lòng kính nể sao?

Ngươi biết ngươi đánh người là ai sao?

Coi như ngươi không biết, người ta mở ra máy bay trực thăng tới được, ngươi dù sao cũng nên thấy được chưa?

Ngươi lẽ nào đều không suy tính một chút đắc tội đối phương hậu quả, đến cùng gặp nghiêm trọng đến mức nào sao?

Nhưng mà này vẫn chưa xong.

Vừa lúc đó, Trần Viễn một cái bóp lấy Tần Vô Phong yết hầu, một tay bắt hắn cho nâng lên.

Tần Vô Phong sợ hãi phát hiện.

Hắn tựa hồ rơi vào toàn thân mê hoặc trạng thái, căn bản là không có cách phản kháng!

Đối phương cánh tay sức mạnh kinh người, tựa hồ có thể một tay đem cổ của hắn cho tươi sống cắt đứt!

Trong giây lát này, Tần Vô Phong cảm giác mình đều sắp nghẹt thở!

Một luồng tử vong giống như bóng tối, bao phủ ở trong lòng.

" không muốn đánh ta muội muội chủ ý, không phải vậy hậu quả rất nghiêm trọng, ngươi không chịu đựng nổi!"

Trần Viễn lại như ném chuột chết như thế, đem Tần Vô Phong ném ở trên mặt đất.

Hắn ngã trên mặt đất há mồm thở dốc.

Khủng bố như vậy!

Cái tên này vừa nãy thật giống thật sự muốn bắt hắn cho tươi sống bóp chết!

"Vệ sĩ đây? Các ngươi con mẹ nó là làm gì ăn?"

"Không phải nói một cái là lòng đất quyền vương, một cái là đặc chủng tinh anh huấn luyện viên sao? Tại sao bị người đạp một cước liền bò không đứng lên?"

"Các ngươi con mẹ nó giả chết đây?"

Đương nhiên, Tần Vô Phong cũng là nhổ nước bọt hai câu.

Lúc này hắn lại công tử bột, cũng rõ ràng tên trước mắt không phải một người bình thường.

"Thiếu gia, người này là cao thủ, tuyệt đối cao thủ, trên người hắn có sát khí, dưới tay nên có qua mạng người!" Huấn luyện viên gian nan từ trên mặt đất bò lên, bám vào Tần thiếu bên tai nhỏ giọng nói rằng.

Tần thiếu nghe vậy, lúc này một mộng!

Tựa hồ không nghĩ đến hòa bình niên đại, thật sự sẽ gặp phải loại này ngoan nhân?

Huấn luyện viên sẽ không lừa hắn.

Hắn là trải qua chiến trường người, đối với sát khí vô cùng mẫn cảm.

Đây là một loại hết sức đặc thù cảm giác, nhưng rất chuẩn xác.

Tần Vô Phong có chút túng!

Vốn đang dự định thả hai câu lời hung ác, sau đó gọi điện thoại rung người tính sổ, nhưng là trên người đối phương có qua mạng người, ngươi xác định ngươi muốn uy hiếp người như vậy sao?

Lúc này, vây xem người đi đường càng ngày càng nhiều.

"Kỳ quái? Cô em gái này, ta thấy thế nào khá quen?" Lúc này người qua đường bên trong, có một cái sinh viên đại học nhìn Trần Viễn phía sau Vương Mộng Mộng, lộ ra ngờ vực ánh mắt.

"Thôi đi, chỉ cần là cái đẹp đẽ em gái, ngươi nhìn đều nhìn quen mắt!"

"Không đúng, không đúng, ta là thật sự thật giống ở nơi nào nhìn thấy nàng? Ta nghĩ tới, nàng không phải Panda TV người dẫn chương trình, Mộng Tiểu Quái sao?"

"Mộng Tiểu Quái, lẽ nào chính là cái kia, bị Yên tổng khen thưởng ba tỉ nữ người dẫn chương trình sao? Chẳng trách ta cũng cảm thấy có mấy phần nhìn quen mắt, nguyên lai đúng là nàng?"

"Rõ ràng, Mộng Tiểu Quái là Yên tổng nữ nhân, nàng sở dĩ gặp từ chối Tần thiếu, sở dĩ gặp từ chối Ma đô hội bạn học, là bởi vì nàng căn bản không thiếu người mạch tài nguyên, cũng căn bản không thiếu tiền, bởi vì nàng người sau lưng là Yên tổng, cái này đầu đinh nam hẳn là Yên tổng cho Mộng Tiểu Quái sắp xếp vệ sĩ, căn bản không phải hắn thân ca ca!"

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ.

Tựa hồ có chút rõ ràng.

Tại sao cái tên này dám kiêu ngạo như thế, nguyên lai hắn là Yên tổng người!

Nếu như là Yên tổng người, thì có điểm vướng tay chân!.