Chương 450: Tần Vô Song

Chương 450: Tần Vô Song

Nghe được đám người xung quanh nghị luận.

Tần Vô Phong mới bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Nguyên lai cái này sinh viên đại học năm nhất mỹ nữ, là Yên tổng dưới cờ người dẫn chương trình, đồng thời vẫn là khen thưởng quá ba tỉ RMB, tiến hành "Trọng điểm" chăm sóc người dẫn chương trình.

Yên tổng ánh mắt, vẫn là trước sau như một độc ác!

Vương Mộng Mộng kỳ ảo tuyệt mỹ, tuyệt đối không phải bình thường võng hồng người dẫn chương trình có thể so với.

Mặt khác cái này thân thủ khủng bố đầu đinh nam, rõ ràng là Yên tổng sắp xếp ở Vương Mộng Mộng bên người Cận vệ .

Chỉ có điều mặt ngoài lấy ca ca thân phận ở chung!

Có thể thấy được Yên tổng đối với cô em gái này quan tâm trình độ không bình thường.

Bây giờ Yên tổng tiếng tăm danh vọng như mặt trời ban trưa, coi như Ma đô bốn thiếu một trong Lý thiếu, cũng ở Yên tổng dưới tay bị thiệt thòi.

Nếu như bởi vì một người phụ nữ, mà đối địch với Yên tổng.

Chuyện này thực sự không là cái gì cử chỉ sáng suốt.

Nhưng là ······

Đường đường Tần gia đại thiếu, bị người trước mặt mọi người phiến mặt, hắn có thể nhịn được dưới khẩu khí này sao?

"Yên tổng thì lại làm sao, Yên tổng liền rất trâu bò sao? Hắn ở Hán thành hung hăng cũng coi như, đi đến Ma đô, hắn là Long cũng đến cho lão tử cuộn lại, là hổ cũng đến cho lão tử đang nằm, đừng quên Ma đô đến cùng là địa bàn của ai!"

Tần Vô Phong tức giận quát.

Ngay ở Tần gia đại thiếu đã lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi điện thoại cầu viện thời điểm.

Trong đám người, đột nhiên vang lên một đạo giọng nữ.

"Tần Vô Phong, ngươi đang làm gì?"

Thanh âm này phi thường êm tai, mới vừa nghe tự cái kia hoàng anh xuất cốc, như hoa lan trong cốc vắng, diên đề phượng hót.

Lanh lảnh to rõ rồi lại uyển chuyển nhu hòa, lại vừa nghe đi, rồi lại như cái kia róc rách nước chảy, phong phất dương liễu.

Lưỡng lự mềm nhẹ mà lại quyến rũ đa tình.

Hình như có câu hồn đoạt phách tâm ý.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Một giây sau.

Hầu như tất cả mọi người đều tập thể dại ra.

Đặc biệt nam sinh, từng cái từng cái ngu đột xuất nhìn chậm rãi đi tới uyển chuyển bóng người, phảng phất bị câu đi rồi hồn phách!

"Quá đẹp, thực sự quá đẹp, nàng đến cùng là ai vậy, ta lớn như vậy, xưa nay đều chưa từng thấy như thế cô gái xinh đẹp tử!"

"Thật sốt sắng, thật sự thật sốt sắng, ta nữ thần xuất hiện!"

"Trên thế giới dĩ nhiên có bực này tuyệt đại giai nhân, ta cảm giác nàng có thể thuấn sát sở hữu nữ minh tinh!"

"Nàng là Tần Vô Song, Tần gia trưởng nữ, Phục Đán đại học đệ nhất nữ thần, đồng thời cũng là Ma đô đỉnh cấp quý cô bên trong, xếp hàng thứ hai tồn tại!"

"Như vậy mới bài đệ nhị sao? Cái kia người thứ nhất viện là ai?"

"Ma đô người thứ nhất viện, tự nhiên là Ma đô đệ nhất tài phiệt Diệp gia con gái, diệp hàm!"

Một đám ăn dưa học sinh, thán phục không ngớt.

Tần Vô Song xuất hiện trong nháy mắt, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Phảng phất nàng trời sinh chính là trong đám người tiêu điểm.

Bất kể đi đến nơi nào, đều là ánh sáng vạn trượng tồn tại.

Trần Viễn ánh mắt, cũng rơi vào này trên người cô gái.

Đây thật sự là một cái mỹ đến làm người nghẹt thở nữ nhân!

Khoảng 1m70 thân cao, vóc người tuyệt mỹ, da như mỡ đông, hai mắt còn tự một trong suốt thanh thủy, nhìn quanh thời khắc, tự có một phen thanh nhã cao hoa khí chất, khiến người ta vì đó thu hút, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Vẻ đẹp của nàng, chỉ cần một ánh mắt, cũng đủ để cho ngươi nhớ thương, mất ăn mất ngủ!

"Mỹ lệ như vậy nữ thần, cũng không biết ra sao nam sinh mới có thể lấy nàng?"

"Cưới Tần Vô Song, sợ là có thể thiếu phấn đấu mấy ngàn năm đi!"

"Cưới nàng, huynh đệ ta khuyên ngươi tuyệt đối không nên có ý nghĩ này, nếu như ngươi còn muốn ở Ma đô đại học cố gắng tiếp tục sống, tuyệt đối không nên trêu chọc nàng, tuyệt đối không nên trêu chọc nàng, tuyệt đối không nên trêu chọc nàng, không phải vậy ngươi sẽ hối hận!"

"Vì sao?"

"Ngươi sau đó liền biết rồi!"

Một tên học sinh cũ, lộ ra sợ hãi ánh mắt.

Coi như cách thật xa, cũng sợ bị Tần Vô Song nghe thấy.

"Tỷ, ngươi làm sao tới rồi?"

Tần Vô Phong bưng gò má, chặn lại rồi trên mặt mười cái dấu ngón tay, không muốn ở tỷ tỷ mình trước mặt, quẫn bách như vậy.

"Ta không đến lẽ nào nhìn ngươi gây sự? Mới vừa vào đại học ngày thứ nhất, ngươi liền mở ra máy bay trực thăng đến trường học, là cho ai xem? Chỉ lo người khác không biết ngươi cái hai hàng là ta Tần gia người sao?"

"Vừa đến trường học ngươi liền gây sự? Ngươi đã quên là làm sao đáp ứng ba? Có phải là lại muốn bị kinh tế trừng phạt?"

Tần Vô Song lớn tiếng khiển trách.

Nàng là Ma đô Phục Đán đại học chịu trách nhiệm hệ nghiên hai học tỷ.

Hiện nay đã tiếp quản một phần gia tộc nghiệp vụ, có thể triệu tập mười tỉ tài chính.

Mà Tần Vô Phong tuổi còn nhỏ, trong nhà vẫn đối với hắn thực hành kinh tế kiểm soát, hắn bình thường lượng lớn chi tiêu, đều là tìm tỷ tỷ của hắn nắm!

Vì lẽ đó ở chị gái trước mặt, không thể không túng!

"Tỷ, lúc này thật không phải ta gây sự, ta bị người cho bắt nạt ······ "

Tần Vô Phong lôi kéo đầu, từ từ buông hai tay ra.

Chỉ thấy hắn hai bên trên gương mặt, phân biệt giữ lại năm cái rõ ràng dấu ngón tay.

Cái cổ cũng bị người bấm đỏ chót.

Tựa hồ thật sự bị người mạnh mẽ đánh một trận.

Tần Vô Song ánh mắt hơi ngưng lại.

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu lên.

Ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng băng lạnh.

Thấy lạnh cả người, từ trên người nàng bao phủ mà ra.

Nguyên bản thanh nhã tuyệt tục khí chất, cũng bắt đầu trở nên băng lạnh thấu xương.

Ai dám động Tần gia chi tử?

Nàng Tần Vô Song đệ đệ, cũng là người khác có thể bắt nạt?

"Là ai đánh đến?"

Tần Vô Song ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong bình tĩnh ấp ủ một cơn bão táp.

Đây là trước bão táp yên tĩnh!

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt rơi vào Trần Viễn trên người.

Còn có mấy cái ăn dưa người qua đường, đưa tay chỉ về Trần Viễn.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Ở Ma đô đại học học sinh cũ đều biết, ngươi đừng tưởng rằng Tần Vô Song dung mạo xinh đẹp, liền dám đối với nàng có ý đồ không an phận.

Nữ nhân này ngoại trừ dung mạo xinh đẹp bên ngoài, vẫn là một cái ý muốn khống chế cực cường, tính cách cực kỳ hung hăng bá đạo biến thái.

Chỉ có tân sinh mới gặp coi nàng là tiên nữ.

Học sinh cũ bình thường đều coi hắn là ma quỷ.

Đã từng, theo đuổi Tần Vô Song nam sinh thật sự có không ít, có bá đạo tổng giám đốc loại hình, có ấm nam săn sóc loại hình, còn có văn nghệ lãng mạn loại hình, các loại kiểu dáng, các loại soái ca, không thiếu gì cả.

Nàng một cái đều không từ chối.

Bình thường dám truy Tần Vô Song nam sinh, cơ bản tự thân điều kiện đều còn có thể, thuộc về Nam thần loại hình.

Nhưng là những này Nam thần trải qua không phải người bình thường dằn vặt sau, cũng không dám nữa đối với nữ nhân này có ý đồ không an phận!

Thậm chí kính sợ tránh xa.

Bọn họ vô cùng hối hận, tại sao muốn trêu chọc tên biến thái này?

Ba năm trước, Tần Vô Song công khai tuyên bố muốn tìm bạn trai.

Trong khoảng thời gian ngắn, theo đuổi nàng nam sinh từ Ma đô đại học xếp tới sông Hoàng Phố ngoài bến.

Nàng không nhìn tướng mạo, không nhìn thân cao, không giữ nhà thế, không nhìn bằng cấp, không nhìn thu vào, ai cũng có thể theo đuổi nàng, chỉ cần là cái nam sinh, định hướng bình thường là được.

Vì tìm bạn trai, nàng hầu như làm ra một hồi loại cỡ lớn tuyển phi hoạt động.

Ngươi có thể hiện trường báo danh tham gia.

Tần Vô Song công khai biểu thị, phàm là theo đuổi nàng nam sinh, nàng đều cần thời gian một tháng khảo sát kỳ, chỉ có thông qua khảo sát, mới có thể chính thức trở thành bạn trai của nàng.

Yêu cầu này cũng không quá đáng.

Thậm chí đối lập với rất nhiều nữ sinh tới nói, cái này khảo sát kỳ có thể nói rất ngắn rất ngắn!

Có thể đuổi tới như vậy nữ thần, không biết là bao nhiêu nam sinh suốt đời giấc mơ.

Bọn họ vừa bắt đầu không để ý lắm..