Chương 451: Thật làm như ta không dám đánh ngươi

Chương 451: Thật làm như ta không dám đánh ngươi

"Bất luận đuổi không được, thử một chút tóm lại không sai, vạn nhất nữ thần liền yêu thích ta này một khoản đây?"

Đây là lúc đó rất nhiều người ý nghĩ.

Nhưng là một cái nguyệt khảo sát kỳ sau khi kết thúc.

Sở hữu nam sinh đều hối hận rồi!

Bọn họ tất cả đều trải qua không phải người bình thường dằn vặt.

Đầu tiên nữ nhân này, nàng gặp điều tra ngươi tỉ mỉ bối cảnh tư liệu, ngươi đàm luận qua bao nhiêu người bạn gái, nàng đều gặp tra rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

Nếu như ngươi là cái cặn bã nam, từng có thương tổn nữ sinh hành vi, thật không tiện, ngươi không chỉ không cách nào thông qua khảo sát, ngươi còn sẽ phải gánh chịu Tần Vô Song độ công kích trả thù.

Nàng sẽ đem ngươi lộ ra ánh sáng, nhường ngươi thân bại danh liệt.

Thậm chí ngay cả gia tộc của ngươi đều gặp bị liên lụy.

Đây chỉ là cửa thứ nhất.

Nếu như ngươi gia thế thuần khiết, nhân phẩm cũng cũng không tệ lắm, không có đã làm gì bại hoại nhân phẩm sự.

Như vậy ngươi gặp tiến vào vòng thứ hai.

Ở ngươi theo đuổi Tần Vô Song trong lúc, nàng sẽ phái đủ loại khác nhau mỹ nữ ngươi câu dẫn ngươi, mê hoặc ngươi.

Nếu ngươi không chịu nổi mê hoặc, thật không tiện, ngươi xong xuôi.

Nữ nhân này đối với dám to gan phản bội nàng nam nhân, đều sẽ tiến hành điên cuồng trả thù.

Coi như ngươi còn chưa là bạn trai của nàng.

Nhưng ngươi nếu theo đuổi nàng, liền nên toàn tâm toàn ý, bằng không chính là phản bội.

Sẽ đối mặt với đến từ Tần gia thế lực chèn ép.

Ngươi sau này ở Ma đô tháng ngày, gặp trở nên vô cùng gian nan, nửa bước khó đi.

Thông qua phía trước hai hạng khảo sát, ngươi là có thể chính thức cùng Tần Vô Song hẹn hò.

Thế nhưng nữ nhân này cực xoi mói, nàng gặp đối với ngươi chỉ chỉ chỏ chỏ, hơi một tí nhục nhã đánh chửi, thậm chí quyền cước lẫn nhau.

Một mực ngươi bị vướng bởi Tần gia thế lực.

Đừng nói hoàn thủ, ngươi e sợ liền nói chuyện lớn tiếng cũng không dám.

Coi như những này ngươi đều chịu đựng hạ xuống, nàng còn có thể coi ngươi là thành chó như thế sai khiến.

Hơn nữa gặp mang ngươi tiến vào các loại cao cấp trường hợp, để cho người khác đến nhục nhã ngươi!

Coi như cuối cùng những này ngươi đều nhịn.

Thật không tiện, một tháng khảo sát kỳ sau khi kết thúc, nàng đồng dạng gặp lấy khảo sát không hợp cách vì là do, đưa ngươi từ chối.

Còn có thể nói ngươi không có nam tử khí khái, ở một người phụ nữ trước mặt đều không nhấc nổi đầu lên, ngươi tính là gì nam nhân?

Quả thực làm người tâm thái!

Cõi đời này nào có mười phân vẹn mười người.

Trong lòng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Căn bản không chịu nổi điều tra.

Nhân tính cũng không chịu nổi mê hoặc.

Ngươi thế này sao lại là tìm bạn trai.

Ngươi là tìm nô lệ chứ?

Ai có thể chịu nổi như ngươi vậy dằn vặt?

Nghe nói sau đó có mấy cái nam sinh, trải qua Tần Vô Song điên cuồng dằn vặt sau đó, đột nhiên trở nên thần kinh hề hề, dẫn đến đối với nữ giới sinh vật cũng lại sản sinh không được hứng thú!

Trải qua sự kiện lần này sau.

Đại gia bắt đầu đối với Tần Vô Song kính sợ tránh xa.

Nhưng hàng năm đều sẽ có một ít tân sinh không tin tà.

Kết quả cuối cùng thường thường là càng thêm thê thảm.

Tần Vô Song thủ đoạn, cũng càng ngày càng biến thái.

Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, nàng đến cùng gặp làm sao dằn vặt ngươi.

Nói chung ngươi chỉ cần tiếp cận nàng, nàng liền sẽ đối với ngươi các loại chèn ép, phá hủy ngươi lòng tự tin, đem ngươi biếm không còn gì khác, sau đó từ mỗi cái phương diện thăm dò ngươi, mê hoặc ngươi, dẫn dắt ngươi phạm sai lầm, sau đó liền bắt đầu đối với ngươi tiến hành tinh thần điều khiển, nhường ngươi tự ti, nhường ngươi hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì nàng tự thân điều kiện đặt tại nơi đó, có thể ở trước mặt nàng không tự ti nam sinh, thật sự phi thường hi hữu.

Hiện tại như cũ còn có rất nhiều si tình hạt giống thầm mến Tần Vô Song, nhưng bọn họ thật sự không dám đi trêu chọc nữ nhân này.

"Chính là ngươi, đánh đệ đệ ta?"

Tần Vô Song đi tới Trần Viễn trước mặt.

Hùng hổ doạ người chất vấn.

"Không sai, là ta!"

Trần Viễn gật gật đầu, rất tự nhiên trả lời.

Cũng không có bởi vì đối phương mạnh mẽ khí tràng, mà bị kinh sợ.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Tần Vô Song

Tuổi tác: 23 tuổi.

Thân cao: 170. 5cm

Thể trọng: 51kg

Nhan trị: 9. 6 phân.

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 50 điểm.

Khen thưởng kỹ năng: Súng ống tinh thông, sao cổ tinh thông, chiến đấu tinh thông, vũ đạo tinh thông, giám thưởng tinh thông, tâm lý học tinh thông, tiếng Anh tinh thông, bóng bàn tinh thông, đua xe tinh thông, máy bay điều khiển tinh thông.

Nên nữ tử đối với kí chủ trước mặt độ thiện cảm -90 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng trói chặt hoàn thành!"

"Nữ nhân này, lại còn gặp bắt đầu thi đấu xe? Gặp lái máy bay? Còn có thể súng ống? Có chút ngưu a!" Trần Viễn trong lòng âm thầm cảm thán một câu.

Ai có thể nghĩ tới một cái như vậy tao nhã cao quý mỹ nữ, chơi đều là mạnh như vậy hạng mục?

Lại là đua xe, lại là máy bay, lại là súng ống?

Đây cũng quá mới vừa!

"Rất tốt, ngươi dám còn thừa nhận, ta khâm phục ngươi dũng khí, ở đỡ lấy bên trong một quãng thời gian bên trong, ta sẽ cho ngươi biết làm như vậy đánh đổi, quỳ xuống đến nhận sai, ta sẽ cân nhắc có phải là đối với ngươi nhẹ một chút trừng phạt, bao quát phía sau ngươi cô gái!"

Tần Vô Song ánh mắt băng lạnh chỉ chỉ Trần Viễn phía sau Vương Mộng Mộng.

Trong lời nói, tràn đầy uy hiếp tâm ý.

Nàng nói câu nói này thời điểm, kinh sợ toàn trường, bá đạo ác liệt.

Ngươi không có cần thiết đi hoài nghi nàng có hay không có năng lực này.

Tần gia ở Ma đô thật sự không phải người bình thường có thể đắc tội nổi.

"Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi đệ quỳ xuống đến nhận sai, xin thề sau đó cũng không dám nữa, ngươi cho ta chín mươi độ cúc cung xin lỗi, ta sẽ cân nhắc tha thứ ngươi hung hăng thái độ, không phải vậy lửa giận của ta, ngươi không thể chịu đựng!"

Trần Viễn một tay gánh vác, ánh mắt mắt lé nói rằng.

So với trang bức? So với thả ra lời hung ác? Ai không biết a!

Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ nói?

Hí

Trần Viễn lời nói này, làm cho tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Huynh đệ ngươi là thật sự cuồng!

Ngươi cho rằng nàng là một cái nữ lưu hạng người, liền không đem nàng để ở trong mắt?

Mười phần sai!

Nữ nhân này, có thể so với nàng đệ khủng bố không chỉ gấp mười lần.

Chọc tới Tần Vô Phong, có thể ngươi còn có hối cải để làm người mới, một lần nữa làm người cơ hội.

Chọc tới Tần Vô Song, ngươi sợ là chết như thế nào cũng không biết.

"Vô tri ngu xuẩn! Hừ!"

Tần Vô Song hừ lạnh một tiếng.

Giơ tay chính là một cái tát hướng về Trần Viễn gò má hô lại đây.

Nàng ra không ngờ.

Người bình thường đều không phản ứng kịp.

Bởi vì rất ít người sẽ nghĩ tới, một cái đẹp đẽ tao nhã nữ thần, dĩ nhiên sẽ động thủ đánh người?

Nhưng là Trần Viễn tốc độ phản ứng hà nhanh chóng?

Nàng làm sao có khả năng đánh đến.

Tần Vô Song cổ tay, trong khoảnh khắc bị Trần Viễn chặn lại.

Cùng lúc đó.

Nàng lại đột nhiên một cước hướng về Trần Viễn muốn hại : chỗ yếu đá tới.

Này một cái chân, tương đương ác độc, bình thường nam sinh bị đá đến, e sợ gặp trong nháy mắt đánh mất năng lực phản kháng.

Một bộ liền chiêu nàng sử dụng xuất thần nhập hóa, hiển nhiên đá người sợ là không ít.

Trần Viễn thật sự nổi giận!

Cho ngươi mặt không biết xấu hổ đúng không?

Xem ngươi là cái cô gái, mới không muốn cùng ngươi động thủ.

Động một chút là hạ độc thủ như vậy?

Thật cảm thấy cho ta không dám đánh ngươi?

Đùng

Trần Viễn trở tay chính là một cái tát, phiến ở Tần Vô Song béo mập tinh xảo trên gương mặt.

Một tát này, đánh bối rối ở đây tất cả mọi người.

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Không ai từng nghĩ tới, cái này vô liêm sỉ súc sinh, đập nữ thần một bạt tai ······.