Chương 452: Khí huyết tăng mạnh

Chương 452: Khí huyết tăng mạnh

Toàn trường khiếp sợ!

Tất cả mọi người miệng há thật to.

Trố mắt ngoác mồm!

Nhưng tùy theo mà đến, chính là khó có thể nhận dạng phẫn nộ.

Đặc biệt các nam sinh, hận đến không từng cái từng cái đem Trần Viễn cho hoạt quả.

Bọn họ nghiến răng nghiến lợi, giận tím mặt.

Tên súc sinh này, không hề thân sĩ phong độ dã thú, ngươi làm sao dám đả nữ thần mặt?

Ta xem người là chán sống rồi.

Tần Vô Song cũng bị đánh bối rối.

Nàng cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có nhục nhã.

Điều này làm cho trong lòng nàng phẫn nộ.

Tần Vô Song là một cái nội tâm hết sức người kiêu ngạo, hơn nữa ý muốn khống chế siêu cường, nàng không thích có người vi phạm ý chí của nàng.

Nàng yêu thích khống chế tất cả, nói một không hai, tất cả mọi người nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của nàng.

Nàng muốn muốn giáo huấn một người, ngươi nhất định phải ngoan ngoãn đứng bất động, làm cho nàng làm mất mặt, làm cho nàng quyền đấm cước đá, nếu như ngươi dám né tránh, nàng tâm tình liền sẽ rất khó chịu, hậu quả sẽ càng nghiêm trọng.

Nhưng là trước mắt tên súc sinh này.

Hắn không chỉ né tránh, lại vẫn dám hoàn thủ?

Ngươi biết ngươi đánh người là ai sao?

Ngươi cân nhắc qua ngươi sắp sửa chịu đựng hậu quả sao?

Đồ điếc không sợ súng!

Vèo

Vèo

Vèo

Một giây sau, chỉ thấy như đoàn người bên trong, đột nhiên lao ra bốn, năm cái thường phục vệ sĩ, còn có mười mấy cái thanh niên nhiệt huyết, phóng tầm mắt nhìn, có tới hai mươi, ba mươi người nhiều.

"Thảo! Thằng nhóc con, dám đánh ta nữ thần, lão tử giết chết ngươi!"

"Mã đức, quá kiêu ngạo, đem hắn nắm lên đến đưa đồn cảnh sát, ta muốn để hắn ngồi tù mọt gông!"

"Cùng tiến lên, vây đánh hắn!"

Rất rõ ràng, Trần Viễn vừa nãy hành vi, đã gợi ra chúng nộ.

Quả thật có rất nhiều nam sinh cũng không dám truy Tần Vô Song.

Cứu nguyên nhân căn bản, vẫn cảm thấy chính mình không xứng với.

Nhưng không có nghĩa là bọn họ không thích nàng.

Tần Vô Song xinh đẹp cảm động, gia thế phi phàm, khí chất cao quý, vừa nghĩ tới có thể ở nữ thần trước mặt biểu hiện một phen, nói không chắc nữ thần nhìn thấy ta anh dũng vô địch nam tử khí khái, gặp không cẩn thận yêu ta?

Bực này anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, há có thể bỏ qua?

Phần lớn nam sinh trong lòng đều có một cái anh hùng mộng, mà hiện tại, chính là cơ hội tốt nhất.

Đương nhiên, anh hùng đều chỉ cứu mỹ nhân nữ.

Nếu như một cái gái xấu bị bắt nạt.

Phỏng chừng gặp có rất nhiều người lựa chọn việc không liên quan tới mình treo lên thật cao!

Quản này chuyện vô bổ làm gì?

Không chừng người ta hai người nháo mâu thuẫn, ngươi xông lên mù hỗ trợ toán cái chuyện gì?

Nhưng là nữ thần bị bắt nạt.

Ta chờ nam nhi nhiệt huyết, há có thể ngồi xem mặc kệ?

Lùi một vạn bộ mà nói, coi như đợt này anh hùng cứu mỹ nhân, không thể cảm động nữ thần, cũng không có thể làm cho nữ thần yêu ta, nhưng là giúp Tần gia đại tiểu thư một tay, thành tựu cảm tạ, Tần gia đều sẽ có biểu thị chứ?

Đợt này như thế nào cũng không thiệt thòi!

"Vây đánh?"

"Một đám sa điêu!"

Trần Viễn cười gằn lắc lắc đầu.

Đến cùng là ai vây đánh ai?

"Ca ca, làm sao bây giờ, ta có chút sợ sệt!"

Vương Mộng Mộng thân thể khẽ run, có chút sốt sắng nói rằng.

Nàng cũng không nghĩ đến sự tình gặp náo động đến lớn như vậy.

Sớm biết vừa nãy liền đem WeChat cho quên đi, quá mức bỏ thêm sau đó liền xóa đi.

Cũng sẽ không làm ra lớn như vậy mâu thuẫn xung đột!

"Mộng Mộng đừng sợ, ngươi trước tiên lui sau!"

Trần Viễn để Vương Mộng Mộng lui về phía sau.

Chợt ánh mắt một lạnh!

"Các ngươi những người này, có biết hay không dọa ta muội, các ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Lần này Trần Viễn thật sự nổi giận.

Không để yên không còn chính là đi.

Thật sự coi lão tử không có tính khí!

"Còn dám hung hăng, muốn chết!" Một cái con nhà giàu nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc theo ban chuyển liền vọt lên.

Có cái thứ nhất, thì có cái thứ hai, cái thứ ba ·····

Một giây sau.

Sở hữu nam sinh tất cả đều xông lên!

Bành

Bành

Bành

Nương theo từng tiếng vang trầm.

Trần Viễn hổ vào bầy dê, gió cuốn mây tan, hai mươi, ba mươi cái thanh niên nhiệt huyết, không có người nào có thể ở trên tay hắn đi qua ba giây.

Trần Viễn sức mạnh, thể chất, tốc độ, là người bình thường gấp mấy lần.

Hơn nữa cùng hắn mới cường hóa thời điểm không giống.

Lúc này Trần Viễn, ngoại trừ các hạng thuộc tính cơ sở đều rất cao, hắn kỹ năng chiến đấu, cũng được to lớn tăng lên.

Còn có thần y kỹ năng với thân thể người huyệt vị khống chế.

Một cái đánh ba mươi, thật sự đối với hắn không có khó khăn quá lớn.

Phàm là bị Trần Viễn đánh đổ người trẻ tuổi, không không cảm thấy thân thể tê rần, trong nháy mắt liền mất đi năng lực phản kháng!

Từng cái từng cái nàm xuống đất căn bản bò không đứng lên!

Này tấm một người hành hung ba mươi người hình ảnh.

Thực sự quá mức khiếp sợ nhãn cầu!

Một đám ăn dưa nữ sinh, hoàn toàn trố mắt ngoác mồm.

"Này ····· sao có thể có chuyện đó? Thật sự có người có thể một cái đánh mấy chục người?"

"Ta nhất định là kính mắt bỏ ra!"

"Nhiều người như vậy bị một mình hắn đánh ngã? Hắn sẽ không phải là trong truyền thuyết cao thủ võ lâm chứ?"

"Người trẻ tuổi không nói võ đức, làm sao có thể ba mươi bắt nạt một cái? Không đúng, là một người bắt nạt ba mươi!"

Ai cũng không nghĩ đến, cái này đầu đinh nam sức chiến đấu, càng như vậy dũng mãnh?

Trên đời thật sự có như thế trâu bò người?

Sở hữu học sinh toàn bộ đánh ngã sau, Trần Viễn cùng bốn, năm cái chuyên nghiệp vệ sĩ ứng phó cùng nhau.

Cuối cùng bốc lên bốn, năm cái vệ sĩ, thực lực thật sự không phải bình thường.

Trên người bọn họ đều có một luồng dũng mãnh khí tức, tốc độ, sức mạnh, sức chịu đòn, còn có kỹ năng chiến đấu, hầu như tất cả đều tiếp cận Tiêu Dật Quân trình độ.

Trọng điểm là bọn họ cầm trên tay côn bổng, lẫn nhau còn có thể phối hợp.

Cho Trần Viễn tạo thành không nhỏ áp lực!

"Các ngươi không cần hạ thủ lưu tình, cho ta đánh cho chết, xảy ra chuyện ta phụ trách, ngày hôm nay nhất định phải cho hắn một bài học!"

Tần Vô Song ở một bên phát hiệu lệnh.

Trong ánh mắt mang theo lạnh lùng.

Này mấy cái vệ sĩ, là Tần gia hoa lương cao mời mọc quốc tế đỉnh cấp lính đánh thuê.

Mỗi một cái đều cần tiêu tốn lương một năm ngàn vạn đánh đổi!

Tiền nào đồ nấy, sức chiến đấu của bọn họ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so với.

Tần Vô Song tự nhiên rõ ràng thực lực của bọn họ.

Chủ yếu là Cẩu quốc súng ống quản lý quá nghiêm, nếu như trên tay có thương, sớm đem Trần Viễn cho thình thịch!

Mấy cái vệ sĩ nghe được Tần Vô Song mệnh lệnh, trong lòng không ngừng kêu khổ.

"Con mẹ nó chúng ta không có hạ thủ lưu tình a? Rõ ràng là không đánh được, miễn cưỡng mọi người phối hợp, mới đấu cái lực lượng ngang nhau!"

"Đại tiểu thư ngươi có phải là có cái gì hiểu lầm?"

Trần Viễn nghe vậy, lúc này nhíu nhíu mày.

Hắn cho rằng những người này thật sự có lưu lại một phần thực lực.

Vì lẽ đó ······

"Hệ thống, cho ta đem sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, ba hạng thuộc tính toàn bộ cường hóa đến 80!"

"Được rồi, kí chủ trước mặt sức mạnh 59, thể chất 45, nhanh nhẹn 55, toàn bộ cường hóa đến 80, cần tiêu hao 81 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận cường hóa?"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa thành công!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 76KG

Sức mạnh: 80

Thể chất: 80

Tinh thần: 80

Nhanh nhẹn: 80

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Khí huyết tăng mạnh, sức sống dồi dào.

Còn lại cường hóa điểm: 59 điểm.

Một giây sau, Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy một dòng nước ấm tuôn ra khắp toàn thân, hắn xương cốt, kinh lạc, bắp thịt, nội tạng, dồn dập bị lại lần nữa cường hóa, như gân thép xương sắt bình thường..