Chương 453: Một trận đánh đập

Chương 453: Một trận đánh đập

Trần Viễn chỉ cảm thấy một luồng sức bùng nổ sức mạnh, tuôn ra khắp toàn thân.

Ánh mắt của hắn ngưng lại.

Toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn tựa hồ cũng trở nên chậm lại.

Tất cả mọi người đều ở thả động tác chậm.

Chỉ có một mình hắn là bình thường.

Tất nhiên là không như vậy.

Thế giới cũng không có biến chậm, chỉ là Trần Viễn biến nhanh hơn mà thôi.

Làm ngươi thân thể tố chất, còn có ý thức phản ứng, tất cả đều vượt qua nhân loại bình thường cực hạn phạm trù sau, ngươi liền sẽ cảm giác, người khác động tác, tại sao như vậy chậm?

"Bành bành bành bành bành!"

Giữa lúc tất cả mọi người, cũng chờ năm tên quốc tế tinh anh vệ sĩ, đại triển thần uy, đem Trần Viễn chế phục thời điểm.

Sự tiến triển của tình hình, nhưng vượt qua tất cả mọi người dự liệu!

Vệ sĩ còn không phát uy.

Ngược lại là Trần Viễn phát uy.

Chỉ thấy tốc độ của hắn nhanh như chớp giật, thân hình hầu như ở trong không khí hóa thành một đạo tàn ảnh.

Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói động tác.

Chính là một cái tiên thối, đạp bay một người.

Ngũ liên tiên bên dưới, năm tên tráng hán vệ sĩ, đồng loạt bay ngược ra ngoài.

Sức mạnh tăng tốc độ, nghiền ép tất cả mọi người, đây là ngươi dùng bất kỳ cao siêu kỹ xảo, đều không thể bù đắp chênh lệch.

Một cái lại một cái vệ sĩ, bị Trần Viễn mạnh mẽ đá bay cao hai mét, sau đó gắt gao đập xuống đất.

Toàn trường tĩnh mịch!

Một mảnh kêu rên!

Tần Vô Song con ngươi đạp tròn tròn.

Nàng hoàn toàn không dám tin tưởng, Tần gia hoa ngàn vạn lương một năm, mời đến quốc tế hàng đầu lính đánh thuê, dĩ nhiên đánh không lại một cái quê mùa cục mịch đầu đinh nam?

Vẫn là năm cái đánh một cái?

Nhìn ngã một chỗ học sinh cùng vệ sĩ.

Không ăn ít qua nữ sinh, vội vã lấy điện thoại di động ra bắt đầu video chụp ảnh.

Nhưng mà người thông minh, đã sớm ở mâu thuẫn mới vừa mới vừa bắt đầu thời điểm, đã video.

Tình cảnh thực sự quá mức chấn động.

Đây tuyệt đối là cái tin tức lớn.

Lúc này Trần Viễn, bước bước chân trầm ổn, từng bước từng bước đi đến Tần Vô Song trước mặt.

"Ngươi ··· ngươi muốn làm gì?"

Tần Vô Song ngữ khí khẽ run, nàng lùi về sau hai bước, muốn rời xa cái này nguy hiểm dã thú.

Nhưng là ở Trần Viễn hung hãn khí tức bên dưới, nàng phát hiện mình chân, thật giống quán chì như thế trầm trọng, căn bản na bất động.

"Không làm gì, hiện tại, ngươi có thể xin lỗi sao? Còn có ngươi đệ, ta cảm thấy cho hắn phải làm ra một phần bảo đảm, bảo đảm sau đó cũng sẽ không bao giờ quấy rầy ta muội muội!" Trần Viễn ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Để ta xin lỗi? Ngươi đánh đệ ta, lại đang Ma đô đại học gây sự, bắt nạt nhiều như vậy học sinh, đả thương nhiều người như vậy, hiện tại ngươi lại để ta xin lỗi ngươi? Ngươi có phải là có chút quá kiêu ngạo?

Nói cho ngươi, cảnh sát lập tức liền muốn tới, ta gặp lấy cố ý thương tổn tội danh khởi tố ngươi, ngươi sau đó e sợ đều muốn ở trong ngục giam vượt qua.

Còn có ngươi muội muội, bắt đầu từ hôm nay, nàng liền sẽ bị Ma đô đại học khuyên lùi, đừng hòng trở lên học.

Toàn quốc bất kỳ một đại học đều sẽ không cần nàng, hồ sơ của nàng trên cũng sẽ lưu lại nghiêm trọng chỗ bẩn.

Không muốn hoài nghi ta theo như lời nói, ngươi có thể đi tùy tiện đi hỏi một chút, Tần gia đến cùng nắm giữ ra sao sức ảnh hưởng, hiện tại, ta nhường ngươi quỳ xuống.

Nếu như ngươi chịu nhận sai, có thể ta sẽ cân nhắc, đem chuyện nào từ nhẹ xử lý.

Coi như ngươi không suy tính một chút chính mình, lẽ nào liền ngươi muội muội tiền đồ cũng mặc kệ sao?"

Tần Vô Song thanh sắc lịch nhẫm uy hiếp nói.

Vừa bắt đầu nàng còn hơi sốt sắng.

Nhưng là sau đó càng nói sức lực càng đủ.

Người này không dám bắt nàng như thế nào.

Ngươi như vậy quan tâm ngươi muội, được điểm oan ức cũng là cam tâm tình nguyện chứ?

"Uy hiếp ta?"

Đùng

Trần Viễn trở tay lại một cái tát, đánh ở Tần Vô Song trên má phải.

Tại sao ngươi một người phụ nữ, có thể bành trướng đến trình độ như thế này?

Ngươi muốn cho lão tử ngồi tù?

Còn muốn để ta muội sau đó cũng không thể đến trường?

Là ai cho ngươi dũng khí, để ngươi dám nói ra những lời này?

Ngươi thật sự coi Tần gia là thiên vương lão tử, không ai có thể trị được ngươi chính là chứ?

"Ngươi lại đánh ta?"

"Đánh ngươi thì lại làm sao, ta xem ngươi là thích ăn đòn!"

Keng

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +20 "

"Trước mặt độ thiện cảm: -70 điểm."

"Cái gì ngoạn ý?"

Nghe được trong đầu hệ thống tăng lên âm, Trần Viễn sửng sốt một chút.

Tại sao một tát này đánh xuống.

Độ thiện cảm lại tăng lên trên?

Đây là cái tình huống thế nào?

Chẳng lẽ ······?

Đùng

Trần Viễn thử nghiệm lại đánh một cái tát.

Keng

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +20!"

"Đùng đùng đùng đùng đùng ······!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +5!"

"······· "

"Keng! Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm."

Vừa bắt đầu, Trần Viễn là làm mất mặt, nhưng là muốn đến cô gái mặt nếu như bị đánh sưng, sợ là khó coi.

Liền dứt khoát đánh hắn vị trí.

Nhưng là nữ sinh thân thể khá là gầy yếu, Trần Viễn chỉ là muốn giáo huấn nàng một hồi, lại không phải thật sự muốn đem nàng đả thương ~

Vậy cũng chỉ có thể tuyển kháng đánh địa phương đánh.

Ngừng lại đánh no đòn bên dưới.

Tần Vô Song tiếng kêu rên liên hồi.

"Ngươi súc sinh này, ngươi tại sao có thể như vậy đối với ta, ta muốn giết ngươi!"

"Ta sẽ để ngươi trả giá thật lớn, ngươi ngày hôm nay đối với ta làm tất cả, ta muốn nhường ngươi gấp trăm lần trả lại!"

"Ngươi người này cặn bã, đánh nữ nhân khốn nạn, ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi có biết hay không ta ba ba là ai!"

"Không muốn đánh, không muốn đánh, đau quá!"

"Không muốn ···· dừng lại!"

"Ô ô ô!"

Tần Vô Song khóc, tươi sống bị đánh khóc.

Nàng khóc mưa phùn hoa lê, cũng không dám nữa mạnh miệng!

Tuy rằng ở bề ngoài, nàng một mặt oan ức, nhưng là trong ánh mắt dĩ nhiên mang theo một tia hưởng thụ.

Ngay ở mới vừa, nàng dĩ nhiên cái này ······

Đây thực sự là xấu hổ chết người!

Từ nhỏ đánh lớn, nàng chưa từng có bị người đánh qua.

Phụ thân mẫu thân đều coi nàng là thành trong lòng bàn tay bảo, gia gia đối với nàng đặc biệt thương yêu, dẫn đến cha mẹ đều không nhất định dám dạy dạy bảo nàng.

Tất cả mọi người đều coi nàng là thành trong lòng bàn tay bảo.

Coi như sau đó có một cái đệ đệ, nhưng đệ đệ sủng ái cũng không có nàng nhiều.

Bởi vì tướng mạo tuyệt mỹ nguyên nhân, coi như nàng không phải Tần gia đại tiểu thư, cũng sẽ có vô số nam nhân đối với hắn ân cần lấy lòng.

Xinh đẹp như vậy, thêm vào cao quý thân phận, quả thực được trời cao chăm sóc.

Nàng trời sinh liền đứng ở đám mây, hưởng thụ liếm cẩu cúng bái!

Coi như là những người tình trường cao thủ cùng tán gái vô số cặn bã nam, ở Tần Vô Song trước mặt cũng sẽ đánh mất tự mình, võ công toàn phế.

Ai dám đối với nàng dưới này ngoan thủ?

Lần thứ nhất bị đánh.

Cái kia cỗ đau đớn cảm giác, dĩ nhiên để nội tâm của nàng sản sinh một tia dị dạng gợn sóng.

"Người đàn ông này vì sao cùng người khác không giống nhau!"

"Hắn thật sự dám đánh ta?"

"Tại sao ta rõ ràng cảm thấy rất đau, nhưng trong lòng nhưng hi vọng hắn càng thêm thô bạo một điểm đây?"

"Đây rốt cuộc là có chuyện như vậy?"

Quả nhiên, Trần Viễn không có làm cho nàng thất vọng.

Người đàn ông này tựa hồ nhận ra được nội tâm của nàng ý nghĩ, thật sự đưa nàng ngừng lại tàn nhẫn đánh.

"Quá súc sinh, thực sự quá súc sinh, hắn tại sao có thể đối với nữ thần như vậy?"

"Ta muốn đi cứu nữ thần, ta không thể lại để Vô Song tiểu thư tao ngộ cái này ác ma đánh đập!"

"Huynh đệ, ngươi xác định ngươi không sợ chết sao?"

"Cảnh sát đến rồi, cảnh sát lập tức liền muốn tới, còn có năm phút đồng hồ ······ "

Mọi người lại là ngừng lại nghiến răng nghiến lợi.

Thế nhưng lần này đã không ai dám lên..