Chương 454: Đại điểm phô trương

Chương 454: Đại điểm phô trương

"Có phục hay không, có nhận biết hay không sai?"

Đùng

Trần Viễn một cái tát đánh xuống, cảm thụ bàn tay bên trong truyền đến kinh người co dãn, mặt không hề cảm xúc chất vấn.

"Ô ô ô, ngươi bắt nạt ta, ngươi người xấu này, ngươi cái này mặt người lòng thú cầm thú!"

Đùng

"Người ta sai rồi, người ta sai rồi còn không được sao? Ngươi liền không thể nhẹ một chút!"

Tần Vô Song lần này thật sự bị đánh phục rồi.

Nói chuyện ngữ khí, cũng bắt đầu không còn bá đạo.

Trái lại hiện ra đến mức dị thường ngoan ngoãn, thậm chí khá giống làm nũng.

Nữ nhân này, tuyệt so với là có bị tra tấn khuynh hướng, chỉ có điều loại này khuynh hướng, bản thân nàng trước đây cũng không biết.

Trần Viễn đem ngừng lại mãnh đánh, dĩ nhiên đem loại này ẩn núp khuynh hướng cho kích thích ra đến rồi.

Ai cũng sẽ không nghĩ đến.

Một cái thiên chi kiêu nữ, một cái xinh đẹp Vô Song nữ thần, một cái thế gia tài phiệt thiên kim, một cái vênh mặt hất hàm sai khiến đại tiểu thư, dĩ nhiên có một luồng nô tính, khát vọng bị người chinh phục.

Khả năng là sống đến quá an nhàn!

Căn bản cũng không cần phấn đấu, liền có thể nắm giữ người khác mấy đời đều phấn đấu không đến của cải cùng địa vị.

Người như vậy, nội tâm trái lại là cô độc.

Thậm chí so với người bình thường càng thêm cô độc.

Các nàng theo đuổi tinh thần kích thích, yêu thích cho cuộc đời của chính mình, mang đến một điểm không giống nhau cảm thụ.

Trần Viễn một trận đánh đập, vừa vặn liền cho nàng mang đến một luồng trước nay chưa từng có kích thích trải nghiệm!

Chính là như thế đơn giản!

"Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 96 "

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Vương Mộng Mộng, bị kí chủ không liều lĩnh bảo vệ hành vi cảm động, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt cường hóa điểm: 69 "

Trần Viễn bên này mới vừa thu thập xong Tần Vô Song.

Còn chưa kịp quan tâm nó.

Vương Mộng Mộng độ thiện cảm dĩ nhiên lại gia tăng rồi? ? ?

Trần Viễn lại lần nữa choáng váng!

Hắn quay đầu lại liếc mắt một cái.

Phát hiện Vương Mộng Mộng xem ánh mắt của hắn, là một luồng trước nay chưa từng có sùng bái cùng ái mộ tình.

Hắn trong ánh mắt liều lĩnh ngôi sao nhỏ, còn có thiếu nữ hoài xuân phấn hồng tán tỉnh.

"Lão muội a, ngươi ánh mắt này không đúng vị, có thể hay không bình thường một chút?"

"Độ thiện cảm cũng không thể tăng thêm nữa xuống!"

"Ta cmn chỉ muốn đem nữ thần đột kích ngược thành liếm cẩu, lại không muốn đem muội muội cho biến thành liếm cẩu, hệ thống ngươi làm ta nhỉ?"

Trần Viễn tâm thái có chút vỡ.

Hắn đứng dậy buông ra Tần Vô Song.

Nắm lên Vương Mộng Mộng cổ tay liền hướng nhà vệ sinh công cộng vị trí đi tới.

Dựa theo suy đoán của hắn, cảnh sát nên cũng mau tới.

Vào lúc này, nếu như bởi vì đánh nhau gây sự bị đồn công an, không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Đặc biệt nếu thân phận bại lộ, ảnh hưởng liền càng nguy!

Trần Viễn bây giờ cũng coi như là cái công chúng nhân vật.

Yên tổng đại danh uy chấn tứ hải.

Kết quả ngươi bản tôn chạy tới Ma đô đánh nhau ẩu đả, cãi cọ kéo gân? Còn ở công chúng trường hợp, nhục nhã Tần gia thiên kim, đối với ra tay đánh nhau, giời ạ nơi nào xem cái nhân sĩ thành công, ngươi so với trên đường du côn lưu manh càng thêm không thể tả đi!

"Mẹ nó, tiểu tử này muốn chạy, mau mau ngăn cản hắn, cảnh sát lập tức liền muốn tới, ngàn vạn không thể để cho hắn trốn thoát!"

"Ngươi đi cản a? Ngươi đi cản một cái thử xem? Súc sinh này một cái đánh ba mươi, ngươi đi đến sợ là một quyền liền bị KO!"

"Ha ha, chạy? Hắn có thể chạy đi nơi đâu? Bây giờ nhưng là xã hội pháp trị, đâu đâu cũng có máy thu hình, vừa nãy cũng không có thiếu người chụp ảnh, thu video, hắn nếu như đàng hoàng ở chỗ này chờ, có thể tội danh còn có thể nhẹ hơn một chút, nếu như không có đem người đánh đến thương tàn, khả năng cũng là bồi thường một ít tiền thuốc thang, sau đó đóng lại mấy tháng liền gần đủ rồi, nhưng là hiện tại hắn chạy, tình tiết tính chất thì càng thêm nghiêm trọng!"

"Hắn chạy không thoát, đắc tội rồi Tần gia đại tiểu thư cùng Tần thiếu, ngươi cho rằng bồi thường một điểm tiền thuốc thang, đóng lại mấy tháng liền xong việc sao? Quá ngây thơ đi, tùy tùy tiện tiện mở cái trùng độ thương tàn chứng minh, liền có thể để hắn hình phạt, ít nói ba năm cất bước!"

Một đám học sinh lại bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Tần Vô Song từ dưới đất bò dậy đến sau, là tức giận trực giậm chân.

Cảm thụ cái mông trên đau rát đau, nàng lòng giết người đều có!

"Tên súc sinh này, ngươi làm sao dám đối với ta như vậy, ngươi làm sao dám ······ "

"Ta muốn giết ngươi!"

"Chị gái, ngươi không sao chứ?" Lúc này Tần Vô Phong mới chạy tới một mặt quan tâm hỏi.

"Ngươi cảm thấy cho ta sẽ không có chuyện gì sao? Mau mau dìu ta lên, vừa nãy nhìn thấy ta bị đánh, ngươi cái này làm đệ đệ chạy đi nơi đâu, ngươi còn có phải là một người đàn ông?" Tần Vô Song chất vấn.

"Tỷ, ta đánh không lại hắn a, đi đến còn chưa là bị đánh, người này quá hung tàn, hắn căn bản không có lòng kính nể, ta lo lắng nếu làm tức giận hắn, tiểu tử này ra tay gặp càng ác hơn, vì tỷ tỷ an toàn suy nghĩ, ta mới không có kích động, thế nhưng ta là phi thường đau lòng."

Tần Vô Phong mạnh mẽ giải thích một làn sóng, nghe Tần Vô Song là càng ngày càng khó chịu.

"Được rồi, ngươi không muốn lại kiếm cớ, tiểu tử ngươi quá để ta thất vọng rồi, ta không có ngươi cái này túng Bao đệ đệ!"

"Tỷ, ta không phải túng a, ta thật sự chỉ là chiến lược tính lui lại, ngươi chờ, Mã cục trưởng đã tự mình dẫn đội lại đây, chờ nắm lấy tiểu tử này, ta cho ngươi đem khí ra trở về!" Tần Vô Phong hung hãn nói.

Ngày hôm nay đúng là bộ mặt mất hết, nhất định phải đưa cái này bãi tìm trở về.

Đường đường Ma đô tứ thiếu, làm sao có thể ăn loại này thiệt thòi, truyền đi còn làm sao gặp người?

Lúc này Trần Viễn, đã đi vào nhà vệ sinh công cộng.

Hắn đem cửa khóa trái lên, đi vào ngăn cách phòng vệ sinh, từ trong túi hành lý, thay đổi một bộ quần áo, sau đó dẫn theo một cái nam sĩ tóc giả, liền đi ra, thuận tiện xé rơi mất trên mặt mặt nạ da người.

Cái này đặc chế mặt nạ, cùng mặt nạ gần như, thiếp ở trên mặt sẽ không rơi xuống, cùng chân nhân da dẻ không có quá nhiều khác biệt, thông qua hoá trang kỹ thuật, có thể để người ta hoàn toàn nhận biết không ra đây là mặt nạ.

Vật này trên trang thời điểm khá là tiêu hao thời gian, thế nhưng lấy xuống liền rất thuận tiện.

Xé một cái liền rơi mất!

Lúc này Trần Viễn soi rọi tấm gương, hắn đã khôi phục dĩ vãng đẹp trai.

Cùng trước hình tượng khác nhau một trời một vực, căn bản không ai có thể nhận ra hắn.

Vào lúc này, Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, là Cơ Hoàng gọi điện thoại tới.

Trần Viễn đè xuống tiếp nghe.

"Này! Yên tổng, ngài đến Ma đô sao?"

"Đã đến, hiện nay ngay ở Ma đô Phục Đán đại học!"

"Được rồi, ta lập tức qua tiếp ngài!"

"Vậy được!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Nếu như chỉ là bình thường khách hàng, Cơ Hoàng là sẽ không tự mình quá đi nghênh đón.

Có thể ở trong nước mua được máy bay tư nhân đều là đại khách hàng, nhưng ở Cơ Hoàng trong mắt nhưng không tính là gì, hắn bản thân mình chính là công ty hàng không lão tổng.

Ngươi có mười mấy ức giá trị con người, ngươi liền có thể mua máy bay tư nhân.

Thế nhưng mười mấy ức cùng hàng trăm tỷ, khác biệt nhưng lớn rồi đi tới.

Hơn nữa Yên tổng còn muốn mua cái kia một chiếc giá trị 7 tỷ thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch.

Yên tổng này một đơn, có thể nói là mười tỉ cấp bậc nghiệp vụ!

Nếu đàm luận thành, chỉ là lợi nhuận thì có bảy, tám ức.

Đáng giá Cơ Hoàng tự mình nghênh tiếp.

Thân phận của đối phương địa vị, nhất định phải để hắn trở nên coi trọng.

Để tỏ vẻ long trọng, cũng vì biểu đạt chính mình đầy đủ thành ý thái độ, Cơ Hoàng quyết định làm cái đại điểm phô trương..