Chương 455: Yên tổng quá điếm thúi

Chương 455: Yên tổng quá điếm thúi

Trần Viễn thay đổi quần áo kết thúc.

Đi ra nhà vệ sinh công cộng.

"Thảo! Con bà nó đem cửa nhà cầu cho khóa, nhà vệ sinh công cộng là nhà ngươi mở a?"

"Lão tử đều sắp nhịn không được!"

"Ai ở bên trong a?"

"Ngươi cái con thỏ nhỏ tể ····· Yên tổng?"

Bởi vì nhà vệ sinh công cộng cửa bị khóa trái, dẫn đến một đám buồn tè tiểu hỏa, không nhịn được chửi ầm lên.

Lúc này, WC cửa bị mở ra.

Một tên đẹp trai kiên cường tuấn tú nam tử, từ bên trong đi ra.

Trên tay hắn còn kéo một cái rương hành lý.

Này rất bình thường.

Ngày hôm nay là mùa khai giảng, kéo bao lớn bao nhỏ tân sinh một đống lớn.

Vốn là nín tiểu tiểu hỏa, muốn muốn giáo huấn từ bên trong đi ra gia hỏa ngừng lại.

Nhưng là khi bọn họ nhìn rõ ràng Trần Viễn mặt sau đó, nhất thời thất kinh, trợn mắt ngoác mồm, một mặt choáng váng, không thể tin tưởng.

"Yên tổng? Đúng là Yên tổng sao?"

"Không thể, Yên tổng làm sao sẽ xuất hiện ở Ma đô Phục Đán đại học, hắn nên chỉ là dài đến khá là xem mà thôi!"

"Này giời ạ cũng quá giống chứ? Cảm giác cùng Yên tổng một cái trong khuôn khắc đi ra!"

"Đúng là, Trời ơi!"

"Yên tổng đại đại, có thể hay không ký cái tên!"

Trần Viễn gần nhất mấy ngày nay, ở trên mạng hỏa ra nửa bầu trời.

Vốn là bằng vào hắn dùng cờ vây trình độ, chiến thắng Kimura chuyện này, xa không đủ để để hắn như thế hồng.

Có thể một mực ra liên tiếp hắc liêu.

Hắn là càng hắc càng giận, càng hắc càng hồng.

Toàn quốc cư dân mạng, một mảnh chửi rủa.

Mắng mắng, cũng là mọi người đều biết.

Vốn là loại này hắc liêu nếu như bị thực búa, là rất có khả năng gặp phải phong giết, có thể một mực thời khắc mấu chốt, Yên tổng thân phận bại lộ!

Đồng thời còn tiến hành rồi liên tiếp xoay ngược lại.

Năm đại luật sư, liên thủ cho anh hùng bàn phím phát thư luật sư sự kiện, cũng leo lên hot search số một, dẫn được vô số cư dân mạng, suýt chút nữa cười phun.

Như vậy cũng tốt so với ngươi vốn cho là chính mình búa người, chỉ là một cái võng hồng.

Ai biết hắn dĩ nhiên là có thể so với Mã ba ba tồn tại!

Người ta một lời không hợp, đem ngươi nhà bình đài mua lại cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa không chỉ là như vậy.

Gần nhất hai ngày nay.

Đến từ Phi Độn tư bản thư luật sư, hầu như phát hướng về toàn quốc các nơi.

Nghe nói Phi Độn tư bản pháp vụ bộ, đầy đủ mời mọc hơn hai trăm luật sư, kiện cáo toàn quốc hơn một nghìn nhà truyền thông, quả thực phát điên!

Mọi người đều nói pháp không trách chúng.

Một mực Nguyệt Lăng Sương nữ nhân này, nàng truy cứu tới cùng, tuyệt không nuông chiều!

Chỉ cần là ở trên mạng tiến hành rồi bôi đen, truyền bá không thật lời đồn, cho Yên tổng danh dự tạo thành ảnh hướng trái chiều công chúng truyền thông hoặc là cá nhân, đều không ngoại lệ, đều phát ra thư luật sư.

Không chỉ có yêu cầu cắt bỏ không thật tin tức.

Còn nhất định phải bồi thường danh dự tổn thất phí.

Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi làm như vậy, rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền, lãng phí bao nhiêu tinh lực sao?

Thế nhưng người ta không để ý, có tiền chính là như thế nhân tính!

Phi Độn tư bản đại danh, trong lúc nhất thời cũng náo động đến toàn quốc đều biết.

Ai cũng biết đây là một nhà không thiếu tiền công ty.

Chỉ là đất đầu tư, liền bỏ ra hơn một ngàn cái ức.

Những này trên mạng đại gia bàn tán sôi nổi dồn dập sự kiện, đều không ngoại lệ, đều cùng Yên tổng có quan hệ.

Như vậy Yên tổng đến cùng có bao nhiêu tiền đây?

Không ai biết.

Có người tính toán quá.

Căn cứ trước mắt hắn biểu hiện ra tài sản thống kê, đã vượt qua hai ngàn ức.

Đồng thời rất nhiều hạng mục đều đang nhanh chóng thăng đáng bên trong.

Tương lai cực có có thể trở thành Cẩu quốc thủ phủ!

Hắn mới 22 tuổi a!

Còn trẻ như vậy, đẹp trai như vậy, cao to như vậy, như thế có tài hoa, coi như có chút hoa tâm, truyền ra một chút scandal, cũng khó có thể che lấp hắn vạn trượng ánh sáng.

Ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy cho hắn càng thêm chân thực.

Ngươi muốn có tiền như vậy, còn là một tuổi trẻ tiểu tử, ngươi lẽ nào bên người gặp không có mấy cái hồng nhan tri kỷ sao?

Ngươi nhịn được sao?

Tuổi trẻ ngông cuồng, phong lưu phóng khoáng, có cái gì không thể?

Quốc dân nam thần cái này to lớn vầng sáng, không cẩn thận liền giam ở Trần Viễn trên trán.

Trần Viễn đi ra WC.

Nhất thời hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.

Có một ít đi ngang qua nữ sinh, thậm chí phát sinh rít gào.

"A! Là Yên tổng, ta nam thần!"

"Các ngươi nghe nói không? Quốc dân nam thần xuất hiện ở trường học chúng ta?"

"Quốc dân nam thần, ai nhỉ?"

"Quốc dân nam thần ngươi cũng không biết? Hắn là Bôn bào hiệp, bóng rổ giáo phụ, đàn dương cầm vương tử, che mặt ca thần, một đời kỳ tôn, tiêu tiền như nước, soái nổ thiên đỉnh cấp cao phú soái, Yên tổng a!"

"Yên tổng đến trường học chúng ta sao? Đi, mau mau đi vây xem một làn sóng!"

Trần Viễn đi ra nhà vệ sinh công cộng không tới năm phút đồng hồ, phía sau hắn quần chúng vây xem, lập tức có thêm mấy trăm người, đồng thời có càng ngày càng nhiều xu thế.

Nhìn qua khá là đồ sộ.

Cũng không có thiếu người nắm điện thoại di động cho hắn chụp ảnh.

Trần Viễn mặt mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa, cũng không có bất kỳ che chắn.

Có nữ sinh tìm hắn muốn kí tên, hắn cũng sẽ không từ chối.

Thậm chí gan lớn có người tìm hắn muốn chụp ảnh chung, Trần Viễn đều không có ngăn cản.

"Yên tổng người thực sự là quá tốt rồi, ta lại cùng Yên tổng chụp ảnh chung, cái này buộc ta có thể trang năm mươi năm, ha ha!"

"Yên tổng đại đại so với trên mạng nhìn còn muốn càng soái một ít, nguyên lai hắn đập bức ảnh đều là không có thêm bộ lọc làm đẹp!"

"Ta quá kích động, cùng nam thần tiếp xúc gần gũi, thật vui vẻ!"

"Nhiễm phải một tia Yên tổng kim khí, không làm được ta cũng có thể phát tài!"

Lúc này Trần Viễn, một bên cho học sinh kí tên chụp ảnh chung, một bên hướng về Vương Mộng Mộng đứng thẳng phương hướng đi tới.

Nhìn ca ca như thế được hoan nghênh.

Vương Mộng Mộng dẫn lấy làm vinh hạnh.

"Nguyên lai ca ca dịch dung sau còn có như vậy chỗ tốt, hiện tại hắn khôi phục chân thực dáng dấp, người khác cũng không nhận ra hắn, coi như có lòng nghi ngờ, cũng không thể hoài nghi đến Yên tổng đầu lên đi?

Chẳng trách ca ca không chút hoang mang, nguyên lai hắn sớm đã có đối sách.

Hiện tại coi như cảnh sát đến rồi, cũng không tìm được người gây ra họa chứ?"

Vương Mộng Mộng khẽ mỉm cười, cảm thấy đến Trần Viễn thật sự quá điếm thúi.

Đánh người liền chơi biến mất.

Ai cũng không tìm được hắn.

Bởi vì hắn cái kia thân phận căn bản là không tồn tại.

"Tần thiếu, ta mới vừa nhìn thấy, cái kia đầu đinh nam, hướng về nhà vệ sinh công cộng phương hướng đi tới, hiện tại đều không đi ra!" Một cái chó săn báo cáo.

"Mã cục trưởng, ta cảm thấy cho ngươi nhất định phải tăng cao cảnh giác, cái này đầu đinh nam, cùng hung cực ác, dám to gan ở Ma đô đại học trước mặt mọi người gây sự, còn đả thương năm mươi nhiều học sinh, quả thực tội ác tày trời, hơn nữa ta còn nghe nói, người này thủ hạ khả năng phạm qua mạng người, là cái tội phạm, sự tồn tại của hắn đã uy hiếp đến công cộng an toàn, ngàn vạn không thể khinh thường, nhất định phải đem đem ra công lý!"

"Tần thiếu yên tâm đi, lẽ nào hắn còn dám đánh lén cảnh sát hay sao?"

Mã cục trưởng liếc Tần Vô Phong một ánh mắt.

Cái tên này nói cũng quá khuếch đại.

Một cái đánh năm mươi?

Ngươi tại sao không nói hắn một cái đánh một ngàn cái?

Hắn là Superman không?

Mã cục trưởng vừa bắt đầu có chút không tin tưởng, mãi đến tận nhìn thấy học sinh quay chụp đến video chứng cứ sau, mới triệt để mắt choáng váng.

Nguyên lai thật sự có người hung hãn như vậy?

Lẽ nào là bộ đội đặc chủng vương trở về đô thị?

Mã cục trưởng xem xong video sau, mang theo hơn mười cảnh sát, Tần gia tỷ đệ, còn có một đám xem trò vui ăn dưa học sinh, mênh mông cuồn cuộn hướng về nhà vệ sinh công cộng vị trí giết tới..