Chương 456: Chi tiết sai lầm

Chương 456: Chi tiết sai lầm

"Ồ, phía trước làm sao náo nhiệt như thế? Tại sao tụ tập nhiều như vậy vây xem học sinh?" Một tên cảnh sát không nhịn được nghi ngờ nói.

"Không rõ ràng, đi lên xem một chút!"

"Người này là ····? Mẹ nó! Yên tổng? ? Hắn lại đích thân tới Ma đô Phục Đán đại học?"

"Chẳng lẽ chính là cái kia, thần hào Yên tổng?"

"Đúng đúng đúng, chính là hắn, hắn gần nhất ở trên mạng có thể phát hỏa, không chỉ có tài hoa hơn người, đẹp trai nhiều tiền, nghe nói vẫn là lánh đời tài phiệt người thừa kế, 22 tuổi, liền nắm giữ mấy trăm tỷ của cải khổng lồ, hắn dưới cờ nắm giữ nhiều tập đoàn hạng mục, liền ngay cả cờ vây trình độ, đều có thể gọi cả thế gian số một!"

Một tên nữ cảnh sát hưng phấn nói.

Tựa hồ cũng là Trần Viễn fans.

"Trước tiên không cần lo những này, mau mau đi trong nhà cầu công cộng sưu tầm một phen, cái kia tên vô lại nên vẫn không có chạy mất, trong trường học đâu đâu cũng có máy thu hình, các nơi đường nối cũng đã phong tỏa, nếu như hắn rời đi Ma đô Phục Đán đại học, nhất định sẽ có người đăng báo tới được!"

Một đám cảnh sát vọt vào WC.

Nam cảnh sát phụ trách nhà vệ sinh nam, nữ cảnh sát phụ trách nhà vệ sinh nữ.

Nhưng là bọn họ đem WC lật cả đáy lên trời, căn bản sẽ không có cái kia đầu đinh nam bóng người.

Người này thật giống biến mất không còn tăm hơi như thế.

"Không lý do a, ta rõ ràng nhìn hắn đi vào, đến nay đều cũng không có đi ra, tại sao người một mực không gặp?" Một người đeo kính kính sinh viên đại học, cả người choáng váng nói.

"Có thể hắn đổi hoá trang, ta hỏi ngươi, ngươi ở WC phụ cận quan sát khoảng thời gian này, có phát hiện hay không cái gì có thể dấu hiệu, hoặc là kẻ khả nghi?"

Mã cục trưởng ánh mắt sắc bén hỏi.

"Ta xác thực phát hiện một cái, nhưng là ······" gã đeo kính chần chờ nói.

"Không cái gì có thể đúng, có chuyện nói thẳng!"

"Ta nhìn thấy cái kia tên vô lại đi vào nhà vệ sinh nam vì lẽ đó sau, liền đem cửa khóa trái, nhưng là quá không lâu, cửa mở, Yên tổng lại từ bên trong đi ra ······ "

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường há hốc mồm!

Đặc biệt mấy cái nữ cảnh sát, con ngươi đạp tròn cuồn cuộn, thật giống muốn ăn thịt người!

"Tiểu trịnh bạn học, loại này không thể nói lung tung được a, ngươi không phải là muốn nói Yên tổng chính là cái kia tên vô lại chứ? Đang đùa gì thế? Yên tổng từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, từ trước đến sau, từ đầu đến chân, cùng hại người tên vô lại, nơi nào có mảy may chỗ tương tự?"

Đừng nói những cảnh sát này không tin tưởng.

Coi như là Tần gia tỷ đệ cũng không tin tưởng, gặp có như thế hoang đường sự tình?

Đường đường Yên tổng, trăm tỉ cự tử, trẻ tuổi bên trong, hầu như là để toàn quốc hai đời đều nhìn bóng lưng nhân vật, làm sao sẽ là một cái thô bỉ không thể tả dã thú?

Bận tâm đến thân phận của Yên tổng địa vị cùng sức ảnh hưởng, nếu là không có chân thật chứng cứ, cũng không thể loạn hoài nghi a!

"Đi thăm dò quản chế đi, thông báo trường học phần an ninh, để bọn họ đem trong trường học quản chế, toàn bộ triệu tập lại đây!" Mã cục trưởng quay về một tên thuộc hạ cảnh sát phân phó nói.

"Được rồi, cục trưởng!"

Cảnh sát bắt đầu giải quyết việc chung, triệu tập chứng cứ, hiệu suất đúng là cao lạ kỳ.

Dù sao Tần gia tỷ đệ bị người cho bắt nạt, chuyện như vậy khẳng định không qua loa được.

Tần Vô Song trong lòng mang theo một tia nghi hoặc.

Hướng về Trần Viễn vị trí vị trí đi tới.

Lúc này, Yên tổng bên người quay chung quanh một vòng lại một vòng mê muội.

Hắn kiêu căng chói mắt, khiến người ta không dám nhìn gần!

Người đàn ông này xác thực đẹp trai đẹp trai, kiên cường cao to, khí độ bất phàm.

Kết hợp một hồi thân phận địa vị của hắn, còn có truyền kỳ cố sự, đủ khiến vô số nữ sinh rít gào phá âm!

"Tránh ra, đều tránh ra, là Vô Song nữ thần đến rồi?"

"Vô Song nữ thần cũng tới xem Yên tổng, lẽ nào nàng cũng là Yên tổng fans sao?"

"Không rõ ràng, ta mới vừa nghe nói Vô Song nữ thần bị một cái tên vô lại lưu manh cho bắt nạt, có người nói cái này tên vô lại còn trước mặt mọi người đánh nàng thí thí, nhìn thấy chưa, trường học chúng ta đột nhiên đến rồi nhiều như vậy cảnh sát sao? Chính là người tới bắt!"

"Còn có chuyện như vậy? Người nào lá gan lớn như vậy, liền Tần gia đại tiểu thư cũng dám bắt nạt?"

Mọi người nghị luận sôi nổi thời khắc.

Những nam sinh này nữ sinh, theo bản năng cho Tần Vô Song nhường ra một cái hình người đường nối.

Nàng bất tri bất giác liền đi tới Trần Viễn trước mặt.

"Chờ một chút, Yên tổng thân cao hình thể, như thế nào cùng tên súc sinh kia gần như?"

Tần Vô Song theo bản năng cúi đầu liếc mắt nhìn Trần Viễn dưới chân giày.

Này không nhìn không biết.

Vừa nhìn giật mình.

Trần Viễn đi nhà vệ sinh nam, thay đổi quần áo, thay đổi quần, thay đổi kiểu tóc, thay đổi diện mạo, có thể chỉ có hắn không có đổi giày.

Bởi vì mang giày ra ngoài không tiện lắm.

Liền bởi vì một cái chi tiết sai lầm, Tần Vô Song quả đoán chú ý tới.

Tên trước mắt này, hắn xuyên giày, cùng hành hung nàng lưu manh là đồng nhất khoản giày.

Liền ngay cả hài mặt trên vết bẩn đều không khác mấy.

Trên đời nào có như thế trùng hợp sự tình?

Thể hồ quán quán!

Bỗng nhiên tỉnh ngộ!

"Rõ ràng, không nghĩ đến ngươi Yên tổng còn có bản lĩnh như thế này?"

"Thay hình đổi dạng, dịch dung thay đổi quần áo, nhưng là ngươi hay là bởi vì một cái chi tiết nhỏ, bị ta phát hiện!"

Tần Vô Song đột nhiên có loại không tên hưng phấn dắt lừa thuê.

Nàng tựa hồ phát hiện một cái bí mật động trời.

Người đàn ông này quá thú vị!

"Thật thú vị a!"

"Chẳng trách ngươi dám làm như thế, nguyên lai ngươi không chỉ là một cái tiểu vệ sĩ, vẫn là một cái trăm tỉ cự tử, người cũng so với ta tưởng tượng muốn càng soái một ít!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10!"

"Trước mặt độ thiện cảm: 70 điểm!"

"Yên tổng ngươi được, chính thức nhận thức một hồi, ta tên Tần Vô Song, không biết có thể không thêm cái WeChat?"

Tần Vô Song móc ra điện thoại di động.

Chủ động tìm Trần Viễn tác muốn phương thức liên lạc.

Nàng cũng không có bởi vì phát hiện bí mật này, tại chỗ đem Trần Viễn cho chỉ nhận ra.

"Nữ thần ····· chủ động tìm nam nhân yêu cầu WeChat?"

"Trái tim của ta thật đau, đau quá a!"

"Cũng chỉ có Yên tổng nam nhân như vậy, mới có thể làm cho nữ thần chủ động thêm bạn tốt đi!"

"Quả nhiên lão sư không có gạt ta, không phải nữ thần quá cao lãnh, mà là nữ thần chỉ đối với ta cao lãnh, khi nàng gặp phải một cái chân chính ưu tú nam thần, nàng gặp so với ngươi tưởng tượng càng thêm chủ động ~ "

"Hay lắm, ngươi quét ta đi!"

Trần Viễn khóe miệng vung lên một tia độ cong.

Ở Tần Vô Song cúi đầu quan sát dưới chân hắn giày thời điểm, hắn liền biết mình bại lộ.

Có điều không liên quan.

Hắn vốn là không có quá mức hết sức ẩn giấu ý nghĩ.

Thậm chí cố ý để lại một chút kẽ hở, cho Tần Vô Song đi phát hiện.

"Ngươi không phát hiện ta là Yên tổng, giữa chúng ta làm sao có thể xây dựng lên tân liên hệ đây?"

"Muốn đưa ngươi đột kích ngược, vậy ít nhất đến nhường ngươi biết ta là ai!"

Đương nhiên.

Coi như Tần Vô Song phát hiện không được, những người xem qua quản chế video cảnh sát, thông qua từng bước kiểm tra sau khi  tương tự cũng sẽ đem mục tiêu hoài nghi ở Trần Viễn trên người.

Trần Viễn nếu thật sự muốn làm đến thiên y vô phùng, hắn thì sẽ không đi nhà vệ sinh công cộng đi thay quần áo!

Mà là nên tìm một chỗ không người, như vậy không phải càng thêm bảo hiểm?

Thế nhưng không cần thiết.

Bởi vì hắn dám chắc chắc, coi như những cảnh sát này hoài nghi lên hắn, cũng không dám dễ dàng xin hắn đi uống trà.

Tần gia có muốn hay không đối địch với Yên tổng, cũng đến cố gắng cân nhắc một chút.

"Yên tổng đại đại lúc nào đến Ma đô? Thực ta ở trên mạng đã sớm quan tâm quá ngươi, không nghĩ đến ngày hôm nay có thể cùng như ngươi vậy kết bạn, Vô Song cảm giác sâu sắc vinh hạnh!"

Tần Vô Song bỏ thêm Trần Viễn WeChat sau.

Khóe miệng khẽ mỉm cười, khá là hào phóng có lễ nói rằng.

"Ngày hôm nay vừa tới Ma đô, nghe nói Vô Song tiểu thư ở Ma đô quý cô bên trong, là số một số hai tồn tại, ở Ma đô đại học bên trong, càng là một cái nhân vật huyền thoại, vừa vặn ta vừa vặn có cái muội muội đến Ma đô lên đại học, nàng cái gì cũng không hiểu, lá gan cũng khá là nhỏ, còn hi vọng Tần tiểu thư sau đó có thể trông nom một, hai, Trần mỗ ổn thỏa hậu tạ!".