Chương 457: Xoay quanh mà tới

Chương 457: Xoay quanh mà tới

Tần Vô Song xin thề.

Nàng chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.

"Ngươi mới vừa đem ta đánh cho một trận, còn đem ta đệ cũng đánh cho một trận, hiện tại thay cái thân phận, lại để ta chăm sóc ngươi muội muội?"

Cỡ nào mẹ nó?

Cỡ nào vô liêm sỉ?

Cỡ nào đê tiện?

Da mặt có thể dày đến ngươi trình độ như thế này, ngươi cũng coi như là thiên nhiên một đóa kỳ hoa!

"Chờ một chút, nữ sinh kia là ngươi muội, nàng là thân muội, vẫn là ······?"

"Là em gái ruột!"

Trần Viễn trả lời như vậy nói.

Hắn nói chuyện ngữ khí leng keng mạnh mẽ, chém đinh tiệt cha, không giống như là lừa người.

Hắn xem Vương Mộng Mộng ánh mắt, tựa hồ thật không có nam nữ tình, càng nhiều chính là huynh muội chi nghĩa.

Tần Vô Song nghe vậy, lại lần nữa tự nhiên hiểu ra.

Nghe nói Yên tổng trước cho cái này tên là Mộng Tiểu Quái nữ người dẫn chương trình, xoạt quá ba tỉ lễ vật.

Vô số cư dân mạng đều bị Yên tổng bá đạo hào khí thủ đoạn khiếp sợ.

Nhân vì là chuyện này, dẫn đến Panda TV toàn bộ bình đài lưu lượng tăng vọt, trong thời gian cực ngắn, liền bước vào một đường Livestream hàng ngũ.

Gia nhập cái này Livestream người dẫn chương trình, cũng là mãnh liệt tăng trưởng.

Bởi vậy mang đến càng thật thú vị trực tiếp nội dung.

Cũng cho bình đài mang đến một cái tốt trực tiếp hoàn cảnh.

Nhưng ai biết, Mộng Tiểu Quái lại là Yên tổng em gái ruột.

Đã như thế, các ngươi tay trái tiến vào, tay phải ra, chơi một tay thật sáo lộ a, dao động vô số cư dân mạng, gia tăng rồi ngươi Yên tổng tiếng tăm, tiện thể để Panda TV cũng theo hướng đi quỹ đạo, một mực còn chưa thiệt thòi tiền gì!

Này thao tác cũng quá điếm thúi? ?

Mặt khác hắn người dẫn chương trình, sẽ không phải cũng là Yên tổng mời đến Thác chứ?

Nghĩ như vậy.

Tần Vô Song phát hiện, Yên tổng người này, cũng không phải một cái yêu thích dùng bạo lực giải quyết vấn đề dã thú, hắn ngoại trừ tứ chi phát đạt, đầu óc cũng không đơn giản!

Lần này xem như là đã được kiến thức!

"Cũng là, Yên tổng liền Lý Gia Mộc cái này diều hâu so với đều có thể chơi xoay quanh, trí tuệ không thể khinh thường!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +5 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 75 điểm "

"Độ thiện cảm lại gia tăng rồi, này giời ạ tăng trưởng cũng quá nhanh đi?"

Trần Viễn không nhịn được bắt đầu nhổ nước bọt nói.

Hắn chưa hề nghĩ tới, Tần Vô Song độ thiện cảm, gặp tăng trưởng nhanh như vậy? ?

Từ khi biết đến hiện tại, cũng mới hơn nửa canh giờ.

Độ thiện cảm từ phụ 90 điểm, một đường tăng vọt đến chính 75 điểm.

Đầy đủ tăng vọt 165 điểm độ thiện cảm.

Nàng nhan trị như thế cao, vóc người vô cùng nóng bỏng, lai lịch thân phận cũng không tầm thường, như vậy nữ thần, theo lý tới nói hẳn là rất khó truy.

Trần Viễn thậm chí đã làm tốt dây dài phát triển chuẩn bị.

Coi nàng là thành tháng sau ngưng sương, chậm rãi tiến hành đánh hạ, đá Tích Thuỷ xuyên.

Ai biết cái này để vô số công tử nhà giàu đều tự ti mặc cảm nữ thần, đánh hạ nàng dĩ nhiên so với tưởng tượng muốn dễ dàng nhiều?

"Độ thiện cảm cũng không thể tiếp tục tăng nữa, ta còn không cho ngươi dùng tiền đây, ngươi cũng đã tăng lên trên đến 75 điểm độ thiện cảm, thành tựu Tần gia đại tiểu thư, nếu như không ở trên thân thể ngươi không hoa cái mấy chục tỷ, hơn một trăm tỷ, chẳng phải là lãng phí một cái liếm cẩu tiêu chuẩn?"

Trần Viễn hiện tại đã không quá đồng ý trói chặt phổ thông liếm cẩu đối tượng!

Bởi vì phổ thông liếm cẩu đối tượng, coi như nhan trị phi thường cao, ngươi ở trên người nàng cũng hoa không là cái gì tiền.

Tùy tiện mấy trăm triệu, cũng đủ để cho cảm động lệ rơi đầy mặt.

Thật muốn hoa quá nhiều tiền, còn có khả năng đem nàng cho làm sợ.

Muốn trói chặt, liền trói chặt chân chính quý cô thiên kim.

Ngươi cho nàng hoa mấy trăm triệu, nàng đều cảm thấy đến thưa thớt bình thường loại kia.

Như vậy em gái có thể đánh nhiều tiền hơn, đợi được đột kích ngược phản lợi thời điểm, thu hoạch cũng là càng to lớn hơn.

"Vô Song nữ thần cùng Yên tổng trò chuyện với nhau thật vui, bọn họ sẽ không phải lẫn nhau xem vừa mắt chứ?"

"Rất có khả năng này, Yên tổng cùng Vô Song nữ thần, được cho chân chính môn đăng hộ đối, một cái là lánh đời gia tộc, lai lịch bí ẩn, bối cảnh hùng hậu, chỉ là Yên tổng một người, liền vượt qua hai ngàn ức tài sản, gia tộc gốc gác sâu không lường được, một cái khác là Ma đô Tần gia, truyền thừa trăm năm, Ma đô tứ đại tài phiệt một trong  tương tự gốc gác kinh người, cũng chỉ có nhà giàu mới có thể xứng với nhà giàu!"

"Quả nhiên, cô bé lọ lem cùng vương tử, tiểu tử nghèo cùng công chúa, như vậy cố sự chỉ phát sinh ở đồng trong lời nói, lão tổ tông truyền thừa xuống môn đăng hộ đối, vẫn rất có đạo lý, một cái tiểu tử nghèo ở rể phú nhà chồng, vậy cũng chỉ có thể làm người ở rể, không hề gia đình địa vị có thể nói, cô bé lọ lem thật sự gả cho vương tử, nàng cũng không có làm vương hậu khí chất, chỉ là chỉ tăng chuyện cười thôi, thích hợp chính mình, mới là tốt nhất!"

"Đột nhiên cảm thấy bọn họ đứng chung một chỗ thật xứng, nam đẹp trai tuấn lãng, nữ xinh đẹp cảm động, nhanh nhẹn một đôi Kim đồng Ngọc nữ!"

Có Tần Vô Song ở địa phương.

Nữ sinh khác cũng bắt đầu tự động cùng Trần Viễn giữ một khoảng cách.

Nàng khí tràng quá mạnh mẽ!

Những khác nữ sinh cùng nàng trạm đồng thời sẽ rất có áp lực.

Bất kể là gia thế bối cảnh, cũng hoặc là vóc người tướng mạo, nữ sinh khác ở trước mặt nàng đều sẽ có vẻ lờ mờ tối tăm.

Tự động bị trở thành vai phụ!

Khả năng cũng chỉ có Vương Mộng Mộng loại này tự mang linh khí tinh khiết thiếu nữ, mới sẽ ở Tần Vô Song khí tràng bên dưới, bảo lưu một tia phong thái!

·····

Rất nhanh.

Trong trường học quản chế video, bị triệu tập đi ra.

"Cái này Yên tổng, thật sự rất khả nghi, các ngươi thấy không, từ quản chế trong video biểu hiện, hoàn toàn không có quay chụp đến Yên tổng tiến vào nhà vệ sinh công cộng hình ảnh, trong hình chỉ cho thấy đầu đinh nam tiến vào cộng WC hình ảnh, sau đó liền vẫn cũng không có đi ra.

Nhưng là quá không lâu, Yên tổng đi ra.

Đầu đinh nam nhưng biến mất rồi?

Trên thế giới tại sao có thể có như thế xảo sự tình, ta có lý do hoài nghi Yên tổng gặp một loại đặc biệt lợi hại hoá trang kỹ thuật, có thể so với đổi đầu, hắn chính là kẻ tình nghi!

Mã cục trưởng, không cần do dự, động thủ bắt người đi!"

Tần Vô Phong nói như đinh chém sắt.

Yên tổng thì lại làm sao?

Ngươi con mẹ nó phiến ta bạt tai, còn đánh ta tỷ, làm nhục như thế, quản ngươi thân phận gì, lão tử không thể nuốt xuống khẩu khí này.

Nhất định phải nhường ngươi trả giá thật lớn!

"Này ······ Tần thiếu, nhanh như vậy liền có kết luận, có phải là vì là còn sớm? Có thể chúng ta nên thận trọng một chút, dù sao cái này quản chế, cũng không phải 360 độ không góc chết quay chụp, vạn nhất người ta Yên tổng, vừa vặn là từ quản chế góc chết vị trí, đi vào nhà vệ sinh công cộng, này chẳng phải là hiểu lầm lớn hơn sao?" Mã cục trưởng mặt lộ vẻ chần chờ nói rằng.

Ngày hôm nay nếu như đem Yên tổng cho bắt được, này e sợ lại là một cái tin tức lớn a!

Hắn một cái nho nhỏ mảnh khu cục trưởng, đột nhiên cuốn vào như vậy nhà giàu tranh đấu ở trong, e sợ không là chuyện tốt đẹp gì!

"Mã cục trưởng, ngươi là ở cho người này kiếm cớ sao? Này cũng đã rất rõ ràng sự tình, coi như vạn nhất lầm, chẳng lẽ không nên đem hắn mang về đồn cảnh sát, cẩn thận kiểm tra một phen, triệt để bài trừ hiềm nghi sau, lại thả người sao?"

"Vẫn là nói, ngươi để ta cho ta cậu tự mình gọi điện thoại?"

Tần Vô Phong cậu, vừa vặn chính là ngựa cục trưởng người lãnh đạo trực tiếp, hắn hoàn toàn không đắc tội được.

"Được thôi, mấy người các ngươi, đi bắt người!"

Mã cục trưởng quay về mấy cái cảnh sát chỉ huy nói.

Mấy cái cảnh sát nhất thời cảm giác áp lực như núi.

Có thể bất kể như thế nào, thủ trưởng mệnh lệnh, hay là muốn chấp hành, bất luận người này là ai!

Bọn họ bước trầm trọng bước tiến, hướng về Trần Viễn đi tới.

Nhưng vào lúc này.

Giữa bầu trời đột nhiên truyền ra từng trận tiếng nổ vang.

Chỉ thấy một chiếc lại một chiếc máy bay trực thăng, hướng về Ma đô đại học bầu trời xoay quanh mà tới.

Phóng tầm mắt nhìn, có tới hai mươi giá nhiều..