Chương 458: Bối rối

Chương 458: Bối rối

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Một mặt choáng váng!

"Đây chính là Ma đô phú hào phô trương sao? Cũng quá trâu bò đi!"

"Trước đây tham gia thân thích hôn lễ thời điểm, ta nhìn thấy người khác mở hai mươi lượng BMW Audi, liền cảm thấy rất trâu bò, sau để tăng trưởng một chút kiến thức, cảm thấy đến Porsche 718 trở xuống, cũng không thể toán siêu xe, bây giờ nhìn đến mở Ferrari cùng Lamborghini, ta đều cảm thấy đến thưa thớt bình thường, không nghĩ đến như thế vẫn chưa đủ hào, người ta chân chính nhà giàu, đều là lái máy bay đến trường học, còn một chỉnh chính là hai mươi giá, ta giời ạ ······ "

"Này một chiếc máy bay trực thăng, sợ không được còn mấy triệu chứ?"

"Mấy trăm vạn? Ngươi đang đùa gì thế? Tiện nghi nhất máy bay trực thăng, xác thực hơn 3 triệu liền có thể mua được một chiếc, thế nhưng trước mặt ngươi máy bay trực thăng, nhưng là AS332, ngươi biết khái niệm này nghĩa là gì sao?"

"AS332 siêu báo đốm châu Mỹ xa hoa phi cơ trực thăng dân sự, giá bán vượt qua 150 triệu, tính năng cường hãn, chỗ ngồi rộng rãi, phi hành vững vàng, nắm giữ 2+17 cái chỗ ngồi, phi hành hành trình có thể đạt tới 841 km, tốc độ phi hành 262 km mỗi giờ, xa hoa phẩm chất khó có thể tưởng tượng, nếu như là trải qua đặc thù cải tạo, e sợ giá trị 180 triệu, thậm chí hai trăm triệu đều rất có khả năng!"

Có cái hiểu việc học sinh, một mặt đắc ý giải thích.

Ở máy bay trực thăng lĩnh vực, hiểu rõ người xác thực không nhiều, bình thường người bình thường cũng tiếp xúc không tới thứ này.

Vì lẽ đó lúc này khoe khoang một làn sóng học thức, cảm giác rất có cấp độ.

"150 triệu một chiếc, hơn hai mươi giá chẳng phải là giá trị hơn ba mươi trăm triệu? Giời ạ hơn ba mươi ức ở ta trên đỉnh đầu phi, ta ném!"

"Này chẳng lẽ chính là Ma đô bốn nhà giàu có, Tần gia phô trương sao, ngày hôm nay xem như là mở mang hiểu biết!"

Một đám ăn dưa học sinh, thán phục không ngớt.

Tần gia tỷ đệ, nhưng đầu óc mơ hồ.

"Này không phải chúng ta Tần gia sắp xếp tình cảnh a? Lại nói coi như là Tần gia vận dụng quan hệ, cũng không nhất định có thể sắp xếp ra 20 giá siêu báo đốm châu Mỹ chứ?"

Vào lúc này.

Hai cái cảnh sát đã đi đến Trần Viễn trước mặt.

Bọn họ nhìn giữa bầu trời xoay quanh xa hoa máy bay trực thăng, thêm vào quần chúng vây xem nghị luận.

Nhất thời nhiều hơn mấy phần sức lực.

Tần gia gốc gác thâm hậu như thế, động một chút là điều động hai mươi giá xa hoa máy bay trực thăng, coi như Yên tổng ở trên mạng sức ảnh hưởng rất lớn, cũng không nhất định có thể lay động Tần gia uy nghiêm chứ?

Ở Ma đô, tứ đại tài phiệt, thâm căn cố đế!

"Trần Viễn tiên sinh, hiện tại cảnh sát hoài nghi ngươi cùng một cái cố ý hại người án có quan hệ, hi vọng ngươi phối hợp chúng ta hiệp trợ điều tra!" Cảnh sát đi tới Trần Viễn trước mặt, nhắm mắt nói rằng.

"Cố ý hại người? Cảnh sát, có phải là có hiểu lầm gì đó?" Trần Viễn ánh mắt trầm ổn hỏi ngược lại.

"Có phải là hiểu lầm, vẫn là xin mời Trần Viễn tiên sinh theo chúng ta trên đồn cảnh sát lại giải thích đi!"

Cảnh sát cùng Trần Viễn trong lúc đó nói chuyện.

Tuy rằng thanh âm không lớn.

Nhưng vẫn để cho khoảng cách tương đối gần một đám ăn dưa học sinh, tất cả xôn xao.

"Yên tổng gặp cố ý hại người? Ngươi ở mở cái gì quốc tế chuyện cười? Mới vừa ở cửa trường học đánh nhau, rõ ràng là một cái da dẻ rất đen đầu đinh nam, trường mạo xấu xí, quê mùa cục mịch, nơi nào có Yên tổng khí chất một phần ngàn tỉ, các ngươi lại hoài nghi Yên tổng đánh người? Mẹ nó, kính mắt của các ngươi là chín trăm độ cận thị sao? Có muốn hay không ta đem đánh nhau video cho các ngươi nhìn một chút?"

Một người dáng dấp mập mạp nữ sinh, đột nhiên đứng dậy, nhìn dáng dấp hẳn là Trần Viễn đáng tin mê muội.

"Chính là a, Yên tổng không có thương hơn người, các ngươi dựa vào cái gì bắt người?"

"Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, các ngươi làm sao có thể oan uổng người tốt?"

"Ta rõ ràng, quan lại bao che cho nhau, ta vừa nãy nhìn thấy Tần Vô Phong đùa giỡn một người nữ sinh không được, phản mà bị người giáo huấn, người này là Yên tổng thuộc hạ, vì lẽ đó hắn ghi hận trong lòng, bắt đầu nhằm vào Yên tổng, ban ngày ban mặt, lại như thế đổi trắng thay đen, ngày hôm nay mặc kệ Yên tổng có hay không hại người, ngược lại chỉ cần hắn bị mang vào đồn cảnh sát, liền sẽ có một cơn sóng lớn hắc phấn, bắt đầu bịa đặt sinh sự, bọn họ gặp cho Yên tổng hình tượng tạo thành to lớn bôi đen, không có chứng cứ, các ngươi không thể bắt người!"

Lại là một người nữ sinh đứng dậy, không sợ cường quyền!

Hai cái cảnh sát vô cùng không nói gì.

Cái đám này fan cuồng, là bị tẩy não chứ?

"Đều cho ta thiểm đi sang một bên, quan phủ chấp pháp, đến phiên các ngươi thuyết tam đạo tứ?"

" hai vị cảnh sát không cần nhiều lời, ta đồng ý phối hợp các ngươi hiệp trợ điều tra, ta trước sau tin tưởng, công đạo tự tại lòng người!" Trần Viễn nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Nhìn Trần Viễn lẽ thẳng khí hùng dáng dấp.

Tần Vô Song vô cùng không nói gì.

Cái tên nhà ngươi lẽ nào liền không hề có một chút lòng áy náy sao?

"Ngươi để người ta đánh như vậy đau, lại còn làm làm ra một bộ chịu rất lớn oan khuất dáng vẻ, đáng đời ngươi bị cảnh sát bắt!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút, Yên tổng đến cùng có ra sao thủ đoạn, ngươi mới đến Ma đô, giao thiệp quan hệ đều ở Hán thành, cường Long không ép địa đầu xà, ngươi ở Ma đô không có bất kỳ người nào mạch quan hệ, sợ là muốn ăn thiệt thòi lạc!"

Tần Vô Song cười trên sự đau khổ của người khác cười cợt.

Vào lúc này.

Giữa bầu trời xoay quanh máy bay trực thăng, có một chiếc chậm rãi bay xuống.

Sở dĩ không có toàn bộ hạ xuống, là bởi vì bãi đậu máy bay không đủ dùng.

Không có nhiều như vậy địa phương đi ngừng máy bay ······

Cơ Hoàng là một cái vóc người thoáng phát tướng người đàn ông trung niên.

Năm nay bốn mươi ra mặt, thế nhưng bảo dưỡng không sai, nhìn xem hơn ba mươi tuổi, hắn bản danh Diệp Diệu Tổ, chính là Long Hoa hàng không tập đoàn đương nhiệm tổng giám đốc, đồng thời cũng là Long Hoa tư bản hội đồng quản trị một thành viên, cũng là toàn quốc to lớn nhất máy bay tư nhân nhà đại lý.

Trọng điểm là, hắn vẫn là Ma đô đệ nhất thế gia, Diệp gia thành viên.

Tuy rằng không phải dòng chính, chỉ là chi thứ một thành viên, nhưng cũng tương đương trâu bò.

Toàn bộ Ma đô liền không có bao nhiêu người dám không cho hắn mặt mũi!

Lúc này.

Đã ngừng tốt cửa máy bay, từ từ mở ra.

Diệp Diệu Tổ mang theo một bộ cỡ lớn kính râm, từ xa hoa trên phi cơ trực thăng đi ra.

Cái tên này một bộ áo gió, 500 mét có hơn, liền có thể cảm nhận được trên người hắn mạnh mẽ bức khí.

Rất hiển nhiên đối với trang bức trình độ, lĩnh ngộ cực sâu, xem ra lúc còn trẻ, không ít trang quá bức.

Diệp Diệu Tổ phía sau theo hai cái nữ trợ lý.

Hắn đường kính hướng về Trần Viễn vị trí vị trí đi tới.

Vừa nãy ở trên máy bay xoay quanh thời điểm, cũng đã khóa chặt Yên tổng vị trí.

Dù sao Yên tổng cũng là muôn người chú ý tồn tại, đi tới trường học thì có một đám người vây xem.

Muốn không bị chú ý cũng khó khăn!

Khoảng cách giữa hai người từ từ tiếp cận, Diệp Diệu Tổ đột nhiên lấy ra một cái máy bộ đàm.

"Nghe ta chỉ lệnh, có thể bắt đầu rồi!"

"Được rồi, Diệp tổng!"

Máy bộ đàm những người ở bên trong trả lời.

Một giây sau.

Xoay quanh ở giữa không trung 19 giá xa hoa máy bay trực thăng, ào ào ào hạ xuống từng đường to lớn hoành phi.

Hoành phi trên chỉ có tám cái đại tự: "Hoan nghênh Yên tổng, giáng lâm Ma đô!"

Ầm

Này vô cùng kinh người phô trương, chấn kinh rồi toàn bộ trường học.

Ma đô Phục Đán đại học, sở hữu học sinh, sở hữu tân sinh gia trưởng, sở hữu trường học lãnh đạo, giáo sư, túc quản a di, tập thể vì thế mà choáng váng.

Từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

"Này ····· đây chính là Yên tổng mặt mũi sao, cũng quá trâu bò đi!"

"Vừa bắt đầu còn tưởng rằng là Tần gia người, ai biết dĩ nhiên là hoan nghênh Yên tổng!"

"Yên tổng không thẹn là một đời bức vương, trang bức giới giang hồ, ta phục rồi!"

Một ít mở ra siêu xe Ma đô con nhà giàu, cũng bắt đầu vui lòng phục tùng nói rằng.

So với phô trương.

Liền ngay cả Ma đô Tần thiếu, cũng theo không kịp.

Hắn mở một chiếc máy bay trực thăng, người ta trực tiếp chỉnh hai mươi giá, vẫn là siêu báo đốm châu Mỹ, liền hỏi ngươi có phục hay không?

Mới vừa vừa mới chuẩn bị mang đi Trần Viễn hai cái cảnh sát.

Trong lúc nhất thời, bối rối!

Mã cục trưởng cũng bối rối!.