Chương 459: Quá làm người tức giận

Chương 459: Quá làm người tức giận

Toàn trường sợ hãi!

Ai nói cường Long không ép địa đầu xà?

Liền xà đều ép không được Long, toán cái cái gì Rồng?

Ai nói Yên tổng ở Ma đô không có nhân mạch?

Người ta mới đến, thì có 20 giá siêu báo đốm châu Mỹ tiến hành nghênh tiếp.

Thí hỏi một câu Còn có ai ?

Liền ngay cả Mã ba ba đều không nhất định có như vậy phô trương chứ?

Như vậy chuyện kế tiếp, liền lúng túng!

"Là Long Hoa Diệp tổng, hắn là người của Diệp gia, chẳng lẽ ····· Yên tổng còn cùng Diệp gia có quan hệ hay sao?"

Mã cục trưởng bắt đầu có chút tê cả da đầu.

Này giời ạ gọi cái chuyện gì?

"Làm sao như thế xui xẻo sự tình, cũng có thể để ta gặp gỡ?"

Diệp gia ở Ma đô được gọi là đệ nhất thế gia, vượt lên cùng sở hữu gia tộc tài phiệt bên trên.

Gốc gác vô cùng kinh người!

Trước tiên không nói hắn, Diệp lão gia chủ con lớn nhất, Diệp Thiên Long, hiện nay nhậm chức với quân bộ Tổng tham mưu chức, nắm giữ cấp bậc Thiếu tướng, hai con rể, là Ma đô thực quyền người đứng đầu, con thứ ba Diệp Thiên Thành, hải ngoại tư bản cá sấu lớn, ở 18 quốc gia nắm giữ lượng lớn tài sản, thậm chí khống chế dầu mỏ chuyện làm ăn, hải vận mậu dịch, hàng không mậu dịch, thương mại quốc tế, tứ nữ nhi Diệp Thiên Linh, thế giới cấp châu báu nhà cung cấp, ngũ nhi tử Diệp Thiên Quân, bất động sản tư bản cá sấu lớn, Long Hoa tư bản chủ tịch, dưới cờ đầu tư một cái tập đoàn công ty, đã tiến vào thế giới năm trăm cường.

Đây là Diệp gia dòng chính thành viên.

Cho tới chi thứ thành viên, nhiều đến hơn trăm người.

Bên trong có một phần ba chi thứ thành viên gia tộc, đều là xã hội nhân vật tinh anh.

Bên trong liền bao quát Diệp Diệu Tổ.

Dù sao dựa lưng đại thụ thật hóng gió.

Ngươi chỉ cần không phải quá rác rưởi, dựa vào Diệp gia cây đại thụ này, cơ hội vùng lên xa so với gia đình bình thường cao hơn vạn lần.

Nếu như ngươi nắm giữ như vậy gia tộc tài nguyên đều sẽ không lợi dụng, chỉ có thể nói ngươi bùn nhão không dính lên tường được.

Diệp gia, đến Diệp lão thái gia diệp đại quân trong tay quật khởi.

Có người nói ở Ma đô bị trở thành tô giới thời kì, Diệp lão thái gia còn chỉ là một cái kéo đầu cơ xe tiểu hỏa.

Nhưng là cái này tiểu hỏa đặc biệt thông minh, hắn đem đầu cơ phu xe tụ tập cùng nhau, tạo thành một cái phu xe hiệp hội.

Diệp gia bởi vậy làm giàu, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Liền khác nào bật hack bình thường quật khởi.

Tử Diệp Bất Phàm kế thừa gia nghiệp, để Diệp gia địa vị nâng cao một bước, trở thành Ma đô nhà giàu một trong.

Trải qua 70 năm mưa gió.

Diệp thị môn đình, cành lá xum xuê.

Như năm nay quá thất tuần chủ nhà họ Diệp Diệp Bất Phàm, đã sớm là Ma đô thượng tầng trong vòng thế hệ trước nhân vật huyền thoại.

Diệp Bất Phàm một thân, e sợ nhất là tự hào chính là nắm giữ năm cái cực kỳ xuất sắc tử nữ.

Một cái so với một cái mạnh, một cái so với một cái lợi hại!

Hắn ba con trai, hai cái con gái, hầu như đều là trò giỏi hơn thầy tồn tại.

Cũng không biết là làm sao giáo dục tử nữ.

Ngược lại một đại gia đình không có một cái phế vật.

Mỗi một cái đều là rồng phượng trong loài người.

Diệp gia đời thứ ba, có thể nói là quật khởi lúc bộc phát kỳ, lập tức trở thành Ma đô tứ đại tài phiệt đứng đầu, để hắn mấy gia tộc lớn theo không kịp.

Có thể là ông trời đố kỵ anh tài.

Có thể là quá mức nỗ lực phấn đấu, mà quên dòng dõi truyền thừa.

Truyền thừa đến Diệp gia đời thứ bốn.

Bắt đầu gặp vận rủi vận!

Diệp gia dòng chính một mạch, hai người thiếu niên chết trẻ, hai cái không cách nào sinh dục, chỉ có lão ngũ Diệp Thiên Quân, sinh ra một đôi long phượng thai, con gái tên là Diệp Hàm, nam nhi tên là diệp thành.

Diệp thành từ nhỏ thiên phú kinh người, khá có tài hoa, bị xem là Diệp gia dòng chính người thừa kế đến bồi dưỡng.

Cả gia tộc đều đối với hắn mang nhiều kỳ vọng.

Hắn cũng không có khiến người ta thất vọng.

Còn nhỏ tuổi, liền thể hiện ra kinh người thương mại tài hoa, cùng với tình thương thông minh.

Hắn còn được khen là Ma đô đệ nhất thiếu.

Lão đại nhà một mạch, muốn cho diệp thành tòng quân, lão nhị nhà một mạch, muốn cho diệp thành từ chính, lão tam, lão tứ, lão ngũ nhà, muốn cho diệp thành từ thương.

Bất luận đi cái kia một con đường, cái này được trời cao chăm sóc thiên chi kiêu tử, đều có thể dễ dàng đạt đến người khác khó có thể tưởng tượng đỉnh cao.

Cuộc đời của hắn, từ sinh ra bắt đầu, liền nhất định không tầm thường.

Nhưng là cái này Ma đô đệ nhất ít, lại chính mình tìm đường chết.

Hắn đam mê cực hạn vận động.

Đặc biệt Wingsuit flying.

Hai năm trước ở nước ngoài một lần Wingsuit flying hạng mục bên trong, Diệp gia đại thiếu trang bị xảy ra vấn đề, tựa hồ bởi vì dù để nhảy không mở ra, không cẩn thận va lên núi thể, vị này thiên chi kiêu tử, liền như vậy ngã xuống.

Chuyện này vừa ra, toàn bộ Ma đô đều vì thế mà chấn động.

Dòng chính một mạch, Diệp gia lại không còn người thừa kế?

Chỉ còn dư lại một đứa con gái?

—— Diệp Hàm.

Nàng hầu như tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm.

Bị sở hữu Ma đô công tử nhà giàu, coi là rất muốn cưới vợ nữ nhân.

Có người nói liền ngay cả Ma đô Lý thiếu, còn có Vương hiệu trưởng, đều muốn cưới vợ Diệp gia thiên kim

Nữ nhân này, là hàng thật đúng giá Ma đô người thứ nhất viện.

Nhưng đến nay mới thôi, còn chưa bao giờ có người thấy nàng trường ra sao.

Có người nói là Diệp gia chỉ còn dư lại này một đứa con gái, vì bảo vệ nàng an toàn, vì lẽ đó sẽ không để cho thân phận của nàng tư liệu lộ ra ánh sáng.

Bởi vì Diệp gia lúc trước hoài nghi.

Diệp thành phi hành trang bị xảy ra vấn đề, rất có khả năng là đối địch thế lực cố ý động tay động chân.

Cho tới Diệp gia tuyệt hậu!

Hiện tại còn sót lại duy nhất một đứa con gái, đương nhiên phải không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ lại đến.

Càng thần bí, liền càng khiến người ta hiếu kỳ.

Nàng người không ở giang hồ, nhưng trên giang hồ cũng đã có nàng truyền thuyết.

Có người nói, mặc kệ cái này Ma đô người thứ nhất viện đến cùng trường ra sao, coi như nàng là cái hai trăm cân tên mập, muốn cưới nàng người cũng có thể đem Diệp gia ngưỡng cửa đạp phá.

Trở lại chuyện chính.

Nhìn thấy Diệp Diệu Tổ, Mã cục trưởng liền biết phiền phức lớn rồi.

"Tần thiếu, ta cảm thấy lấy ta kinh nghiệm nhiều năm để phán đoán, Yên tổng nên cùng đánh đập ngươi tên vô lại, không có bất cứ quan hệ gì, sự tình liền rất rõ ràng, đều là vừa xem hiểu ngay, trong trường học quản chế cũng không hoàn chỉnh, góc chết quá nhiều, cho nên đối với chúng ta vụ án phân tích, không có một chút xíu tác dụng, ta cảm thấy đến chúng ta vẫn là không nên bị lầm lỡ dòng suy nghĩ, nên lấy càng thêm công chính góc độ khách quan đến phân tích, Yên tổng cùng cái kia tên vô lại, hoàn toàn chính là hai người mà!"

Mã cục trưởng mặt không hề cảm xúc, một mặt nghiêm túc nói đến nói.

"Mã cục trưởng, ngươi này mượn gió bẻ măng tốc độ ······?"

"Cái kia ai, tiểu chu, tiểu Lý, hai người các ngươi trở về đi, vụ án đã phân tích rõ ràng, chuyện này cùng Yên tổng không có quan hệ, chúng ta không thể bởi vì có lẽ có suy đoán, liền cho quốc gia công dân tốt mang đi một ít phiền phức không tất yếu."

Mã cục trưởng vẫy vẫy tay.

Tiểu chu, tiểu Lý, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

"Có lỗi với Yên tổng, đều là hiểu lầm a!"

"Không sao, phối hợp đồn cảnh sát công tác mà, là ta ứng tận nghĩa vụ cùng trách nhiệm!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, không để ý chút nào.

Tần Vô Phong nhìn vẻ mặt ý cười Trần Viễn, hắn mặt càng đen.

Có loại muốn kích động đến mức muốn nhảy lên.

Quá làm người tức giận!

Cái này chó chết súc sinh.

Ngươi làm chúng phiến ta bạt tai, còn bắt nạt tỷ tỷ ta.

Hiện tại giời ạ lại đạp ở trên đầu ta xếp vào một làn sóng bức.

Xưa nay đều chỉ có ta ở người khác trên đầu trang bức, lúc nào bị người khác trang quá bức?

Khinh người quá đáng!

Không thể nhẫn nhịn, thực lại không thể nhẫn!

"Một ngày nào đó, ta muốn đưa cái này bãi tìm trở về.".