Chương 460: Đi mua máy bay

Chương 460: Đi mua máy bay

Bầu không khí lúng túng một nhóm!

Ở Cơ Hoàng hai mươi giá xa hoa máy bay trực thăng tôn lên bên dưới, Yên tổng trâu bò hình tượng, được vô hạn tăng lên.

Bức cách trong nháy mắt kéo chật!

Lúc này Diệp Diệu Tổ, rốt cục đi tới Trần Viễn trước mặt.

Hắn lấy xuống kính râm.

Phi thường tự nhiên cùng Trần Viễn nắm tay thi lễ.

"Yên tổng chào ngài, ta là Cơ Hoàng, ta họ Diệp, ngài gọi ta Cơ Hoàng, hoặc là lão Diệp cũng có thể!"

"Lão Diệp a, ngươi này ······ có phải là có chút quá mức lao sư động chúng?"

Trần Viễn chỉ chỉ giữa bầu trời xoay quanh mười mấy giá xa hoa máy bay trực thăng, có chút không nói gì nói.

"Không lo lắng, Yên tổng ngài tự mình đi đến Ma đô, ta thành tựu chủ nhà, tự nhiên tự mình nghênh tiếp, cũng thuận tiện để ngài cảm thụ một chút siêu báo đốm châu Mỹ phi hành trải nghiệm!"

Cơ Hoàng phi thường khách khí, thậm chí có chút lấy lòng.

Thực hắn thành tựu Diệp gia chi thứ, ở Ma đô cũng là có máu mặt nhân vật có tiếng tăm, bản không đến nỗi đối với Trần Viễn như vậy một mực cung kính.

Thế nhưng người ta Yên tổng lần này đến, không chỉ chỉ là đơn thuần đến Ma đô du ngoạn, người ta nhưng là đến tiêu phí!

Khách hàng chính là Thượng Đế.

Người tiêu thụ trâu bò nhất.

Yên tổng đã dự định sang trọng nhất năm chiếc cải trang máy bay trực thăng.

Còn có một chiếc giá trị 1,2 tỷ xa hoa tư nhân phi cơ chở hành khách.

Thêm vào 7 tỷ thế giới đỉnh cấp tàu du lịch.

Này bút đơn đặt hàng, gần một trăm cái ức.

Nếu như có thể hoàn thành giao dịch, e sợ liền sang năm đơn đặt hàng đều toán hoàn thành rồi!

Hắn Diệp Diệu Tổ mặc kệ là ở Diệp gia, vẫn là ở toàn bộ Ma đô, địa vị đều có thể được hiện ra tăng lên.

Vụ giao dịch này, có thể trợ giúp hắn ở hội đồng quản trị vị trí đều tiến thêm một bước.

"Vậy thì thật là tốt, ta đã sớm muốn trải nghiệm một hồi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Chợt quay đầu quay về Vương Mộng Mộng nói rằng: "Mộng Mộng, ngươi tới, chúng ta cùng tiến lên máy bay, kim Thiên ca ca dẫn ngươi đi mua máy bay!"

"Hay lắm hay lắm!"

Vương Mộng Mộng điên cuồng gật đầu, khác nào gà con mổ thóc.

Nàng chạy chậm đến Trần Viễn bên người, một mặt ngoan ngoãn.

Quả nhiên ca ca mới là lợi hại nhất.

Có hắn ở địa phương, bất luận người nào cũng phải ảm đạm phai mờ, không ai có thể che lấp Yên tổng ánh sáng!

Vào lúc này.

Một đám ăn dưa mê muội, từ lâu ước ao gà nhi phát tím.

"Thật hâm mộ a, ta tại sao sẽ không có một cái như vậy ca ca, cũng có thể mang theo ta đi mua máy bay?"

"Bởi vì dung mạo ngươi chưa đủ tốt xem!"

"Quá tuấn tú, Yên tổng thật sự quá tuấn tú, trên người hắn nhà giàu khí chất, quả thực để ta luân hãm!"

"Yên tổng tại sao không phải bạn trai ta? Ta đều nhanh ướt!"

Trần Viễn lôi kéo Vương Mộng Mộng tay, ở một đám ăn dưa quần chúng nhìn kỹ, hướng về xa hoa máy bay trực thăng đi đến.

Bóng lưng của hắn, là như vậy kiên cường, như vậy tiêu sái, như vậy phong độ phiên phiên, mà lại phóng đãng bất kham ·····

Lúc này.

Một cái ăn mặc Lolita váy công chúa béo mập thiếu nữ, đột nhiên vọt ra.

"Trần Viễn ca ca, ngươi đi mua máy bay, đều không mang theo ta nhỉ?"

"Nha! Là Lạc Lạc, ngươi cũng tới nha!"

Vương Mộng Mộng nhìn thấy Lâm Chỉ Lạc, tâm tình lập tức trở nên rộng rãi lên, cả người đều có vẻ thập phần hưng phấn.

Ở Ma đô đại học, nàng còn không quen biết người khác, hiện nay còn chưa kịp hòa vào tập thể.

Bây giờ nhìn đến Lâm Chỉ Lạc cái này quỷ gây sự xuất hiện.

Cảm giác toàn bộ cuộc sống đại học đều không còn cô đơn nữa.

Quả nhiên Lạc Lạc mặt trời nhỏ, đi tới chỗ nào đều là làm người ta cao hứng!

"Hừ! Ngươi cái không lương tâm đồ vật, đến Ma đô cũng không cùng ta đồng thời, người ta sáng sớm hôm nay bao máy bay, còn chuẩn bị gọi ngươi đồng thời, kết quả ngươi cùng Trần Viễn ca ca chính mình trước tiên chạy tới Ma đô, tức chết ta rồi, trang bức cũng không mang theo ta, hừ hừ hừ!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt ba cái hừ lạnh.

Nàng hai tay ôm ngực, miệng nhỏ đô lên.

Nhìn giữa bầu trời xoay quanh mười mấy chiếc máy bay trực thăng.

Cảm giác bỏ qua một cái trọng yếu trường hợp.

Một cái trọng yếu như vậy trang bức làm mất mặt hiện trường, nàng Lạc Lạc tiểu thiên tài lại đều không có phát huy tác dụng?

Cảm giác nhân sinh đều không còn ý nghĩa.

Cái gì công tử nhà họ Tần, cái gì Ma đô tứ thiếu, rất trâu bò sao?

Ta Lạc Lạc tiểu thiên tài, nhưng là trăm tỉ tập đoàn phó tổng tài, thủ hạ mấy vạn tên công nhân.

Ta 18 tuổi liền có thể nắm giữ mấy chục tỷ tài chính, ngươi có ta ngưu sao?

Ngươi ngay cả ta cũng không sánh nổi, còn muốn cùng Trần Viễn ca ca so với, ta phi!

"Xin lỗi rồi, Lạc Lạc, ca ca gần nhất ở trên mạng quá hỏa, biết hắn quá nhiều người, hắn đưa ta đến Ma đô đến trường, thực là rất biết điều, không muốn để cho quá nhiều người biết!" Vương Mộng Mộng giải thích.

"Này cũng gọi là biết điều?"

Lâm Chỉ Lạc trợn mắt khinh bỉ.

Nàng cảm thấy đến Vương Mộng Mộng khả năng đối với Biết điều có cái gì hiểu lầm.

"Trần Viễn ca ca, ngươi có phải là đều không để ý Lạc Lạc, trong lòng đều không có Lạc Lạc?"

Lâm Chỉ Lạc vòng qua Vương Mộng Mộng.

Đi đến Trần Viễn trước mặt, ôm chặt lấy cánh tay của hắn, bắt đầu làm nũng.

"Làm sao có khả năng, ngươi là của ta hài lòng quả, ta làm sao sẽ không để ý ngươi đây, ta chuẩn bị đưa ngươi một khung máy bay!"

"Thật không? Trần Viễn ca ca ngươi sẽ không gạt ta đi!"

Nghe được Trần Viễn muốn đưa nàng máy bay.

Lâm Chỉ Lạc nhất thời trở nên hưng phấn.

Nàng ngược lại cũng không thiếu cái này tiền.

Chỉ là máy bay loại này lễ vật, nàng còn chưa từng có thu được, cảm giác có chút mới kỳ.

"Tự nhiên là thật sự, Lạc Lạc ngươi muốn, ta đưa ngươi mười chiếc tám chiếc cũng không đáng kể!"

Lâm Chỉ Lạc đúng là nhắc nhở hắn.

Nếu muốn đưa liếm cẩu đối tượng máy bay.

Vậy nếu không một người đưa một chiếc chứ?

Làm người mà, không thể nhất bên trọng nhất bên khinh!

Chung quy phải công bằng một điểm mới được.

Hắn liếm cẩu đối tượng.

Hiện nay tổng cộng có mười lăm.

Từ Nhạc Nhạc, Lâm Thư Đồng, Triệu Ngọc Kỳ, Hà Chỉ Anh, Tiêu Nhược Vũ, Hứa Ý Hàm, Thẩm Thục Nghi, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Tiền Manh Manh, Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương.

Hơn nữa một cái mới nhất trói chặt Tần gia đại tiểu thư, tổng cộng mười lăm.

Trong những người này.

Lâm Thư Đồng cùng Trần Viễn ân oán quá sâu, hắn không phải không thể cho Lâm Thư Đồng đưa máy bay.

Hứa Ý Hàm quá cặn bã, quá hiện thực, Trần Viễn hoàn toàn không thích.

Trầm thục di vừa bắt đầu liền không có cảm tình gì, hiện tại đều chẳng muốn đi hướng dẫn.

Này ba cái thì thôi.

Hắn mười hai người, cũng không phải chú ý mỗi người đưa một khung máy bay.

Mua máy bay, trọng điểm còn chưa dùng tiền của mình, rất có lời a!

"Diệp tổng, ta gần nhất cũng muốn mua một chiếc máy bay tư nhân, muốn không đồng thời đi, nói vậy Yên tổng sẽ không chú ý ta thừa ngồi một chút ngươi thuận phong ky chứ?" Tần Vô Song chủ động tiến tới gần.

Hắn đối với người đàn ông này càng ngày càng cảm thấy hứng thú!

Còn chưa từng có bất luận cái nào nam sinh, có thể đem nàng chinh phục.

Nàng đúng là rất muốn nhìn một chút Yên tổng cụ thể thực lực.

Có một số việc mắt thấy là thật, tai nghe là giả.

Ở Ma đô thuê siêu xe ngụy con nhà giàu một đống lớn, Yên tổng thần hào tên tuổi, coi như như mặt trời ban trưa, cũng có khả năng là giả.

Chỉ bằng hắn cho muội muội mình xoạt lễ vật, chơi một tay thật sáo lộ.

Có điều là tài chính lưu động một loại hoạt động phương thức mà thôi.

Thực cũng không có xài bao nhiêu tiền.

Ngươi trên internet cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng hơn 10 tỷ?

Chân chính tiêu tốn tiền đến cùng có bao nhiêu đây?

Tần Vô Song có lý do hoài nghi, Yên tổng tư bản, cũng không như trong tưởng tượng hùng hậu như vậy.

"Tần tiểu thư cũng đối với máy bay tư nhân cảm thấy hứng thú không? Cái kia xin mời!"

Diệp Diệu Tổ rất hiển nhiên sẽ không từ chối tới cửa chuyện làm ăn..