Chương 461: Chọn máy bay

Chương 461: Chọn máy bay

Lâm Chỉ Lạc ánh mắt, bất tri bất giác liếc nhìn Tần Vô Song.

Trong lòng nhất thời bay lên một tia địch ý.

Nữ nhân này uy hiếp quá lớn.

Dài đến xinh đẹp như vậy, gia thế địa vị không kém chút nào cho nàng, ngực còn so với nàng đại.

Nàng chỉ là một cái lolita, Trần Viễn ca ca có thể hay không càng yêu thích loại này nữ thần loại hình?

"Hừ! Hưu muốn câu dẫn ta Trần Viễn ca ca, có ta ở, các ngươi những này trà xanh tiểu tam đều chết đi sang một bên!"

Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Vô Song, ba cái nữ nhân tâm tư khác nhau.

Các nàng cùng Trần Viễn đồng thời ngồi lên rồi máy bay xếp sau.

Cơ Hoàng ngồi lên rồi chỗ ngồi lái.

Này chiếc máy bay trực thăng trên, không có hắn người điều khiển, Cơ Hoàng tự mình làm người điều khiển.

Đây mới là đối với Yên tổng cao nhất lễ ngộ.

Người ta khách khí như vậy, khiến cho Trần Viễn cảm thấy thôi, nếu như không đúng mua mấy khung máy bay, đều có lỗi với này cái phô trương.

Cái này thị trường sáo lộ, có chút thâm a!

"Ca ca, phía dưới cái này kiến trúc, chính là Đông Phương Minh Châu sao?"

"Còn có bên cạnh cái kia cao nhất lâu, có phải là chính là Global tài chính cao ốc a?"

"Ta nghe nói này một tòa nhà, liền giá trị 50 tỷ đây! Có hơn 100 tầng cao, trên tầng cao nhất, vé vào cửa đều muốn hơn 100 nhanh, đều thành điểm du lịch, nghe nói năm đó dựng thành thời điểm, liền bỏ ra hơn bảy mươi ức, hiện tại đã phiên thật nhiều lần!"

"Nhiều như vậy nhà cao tầng, quá phồn hoa!"

Vương Mộng Mộng ngồi ở trên phi cơ trực thăng, quan sát toàn bộ Ma đô phong cảnh.

Có chút không nhịn được thở dài nói.

Cũng chỉ có ngồi ở trên phi cơ trực thăng, chậm rãi quan sát toàn bộ thành thị, mới có thể cảm nhận được Ma đô phồn hoa.

Siêu báo đốm châu Mỹ, không thẹn là giá trị 150 triệu xa hoa phi cơ trực thăng dân sự.

Bên trong chỗ ngồi rộng rãi, có thể chứa đựng mười mấy người, bốn người cũng có thể nằm ở trong phi cơ trực thăng đi ngủ.

Cái này trên máy bay, lại còn có tủ lạnh, rượu đỏ, hoa quả, điều hòa, xì gà, không chỉ có phi hành vững vàng, còn có âm nhạc êm dịu.

Trọng điểm là, máy bay trực thăng cửa khoang đóng lại sau, tạp âm thật sự rất nhỏ.

Cách âm hiệu quả siêu NICE.

Có thể trực tiếp đem cánh quạt tạp âm cho quên đi.

"Yên tổng, hiện tại máy bay trực thăng, không chỉ có riêng chỉ là cách âm hiệu quả cường hãn, trọng yếu chính là nó còn mang theo máy không người lái hệ thống lái, coi như không có người điều khiển, cũng có thể dùng từ âm lên án phi hành, vô cùng công nghệ cao, thế nhưng vì an toàn suy nghĩ, người điều khiển như cũ nhất định phải có, có điều ngài muốn có thời gian, đúng là có thể học một ít máy bay trực thăng điều khiển, cái này rất đơn giản, so với lái xe đơn giản có thêm!"

Cơ Hoàng một bên phi hành, một bên giới thiệu.

Lái máy bay trực thăng độ khó, thật giống xác thực muốn so với phi cơ chở hành khách đơn giản rất nhiều.

Bởi vì phi cơ chở hành khách cất cánh hạ xuống, đều cần máy bay đường băng trợ lực, đặc biệt hạ xuống thời điểm, gặp có rất lớn nguy hiểm hệ số.

Nhất định phải là thông thạo máy bay người điều khiển, mới có thể khống chế.

Mỗi một cái phi cơ chở hành khách người điều khiển, ở chân chính lái máy bay trước, đều cần vô số lần mô hình huấn luyện.

Thế nhưng máy bay trực thăng không giống nhau.

Cánh quạt phát động liền có thể bình thường cất cánh.

Chỉ cần nắm giữ thật phương hướng, không nên đụng đến cái gì kiến trúc vật là tốt rồi.

Hạ xuống vị trí tuyển cái tương đối trống trải địa phương là được, hơi hơi có tiền một điểm cường hào, chính mình tu cái bãi đậu máy bay, cũng chiếm không được quá to lớn vị trí.

Bầu trời rộng rãi như vậy, ngươi coi như loạn mở, cũng sẽ không đụng vào cái gì chướng ngại vật.

So với trên đường lái xe đơn giản có thêm!

"Cũng là, Ma đô cùng Yến kinh nơi như thế này, động một chút là kẹt xe, còn hạn hào, mỗi đến sớm muộn đỉnh cao thời kì, có thể đem ngươi lấp đến bắt đầu hoài nghi nhân sinh, vẫn là mua máy bay thuận tiện a!"

Trần Viễn nhìn dưới chân đường cái đường vòng trên.

Đầy đủ tắc thật mấy cây số trường long đoàn xe.

Không nhịn được thở dài nói.

Ma đô tuy rằng phồn hoa, nhưng là kẹt xe chính là một cái làm người vô cùng nhức dái sự tình.

Ở cái thành phố này mua xe vẫn đúng là không nhất định có lái xe đạp thuận tiện!

Có mấy người rõ ràng dòng dõi cũng không giàu có.

Nhưng vì cái gì cho vay cũng cần mua xe mua nhà đây?

Đây thật sự là chúng ta muốn nhân sinh quỹ tích sao?

Sau hai mươi phút ······

Trần Viễn cùng Cơ Hoàng một đám người, rốt cục đi đến Long Hoa hàng không căn cứ.

Toàn bộ căn cứ chiếm diện tích thật rất lớn, cùng một cái loại cực lớn sân bay gần như.

Nơi này bãi đậu máy bay, ủng có mấy trăm cái nhiều.

Mặt trên bày ra đủ loại kiểu dáng máy bay trực thăng.

Các loại loại hình, các loại kiểu dáng, các loại màu sắc, khiến người ta sáng mắt lên.

Ngoại trừ máy bay trực thăng, còn có phi cơ chở hành khách đường băng

Toàn bộ sân bay đầy đủ ngừng mấy chục chiếc xa hoa phi cơ chở hành khách.

Đem so sánh máy bay trực thăng mà nói, phi cơ chở hành khách số lượng liền muốn giảm rất nhiều.

Bởi vì trong nước mua tư nhân xa hoa phi cơ chở hành khách người, xác thực không nhiều.

Phi cơ chở hành khách phi hành, cần máy bay đường băng, ngươi nếu như muốn thuận tiện, còn phải ở cửa nhà mình xây dựng một cái máy bay đường băng.

Này sợ không phải bình thường phú hào có thể làm được.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn mang theo Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Vô Song ba người chọn mua máy bay thời điểm.

Global tài chính cao ốc.

Ăn mặc lưới đen váy nâng mông, cộng thêm áo sơ mi trắng nữ bí thư Tần Khả Ngôn, đi vào Lý Gia Mộc văn phòng.

"Thiếu gia, mới vừa tin tức truyền đến, Yên tổng đến Ma đô, lần này hắn xuất hiện ở Ma đô Phục Đán đại học, tựa hồ còn làm ra không nhỏ động tĩnh, liền ngay cả Tần gia tỷ đệ, đều bị hắn cho đánh!"

"Cái tên này, vừa đến Ma đô liền đắc tội tứ đại tài phiệt một trong? Cũng là đủ hung hăng, có điều Tần Vô Phong một tiểu tử chưa ráo máu đầu, tất nhiên sẽ không là Yên tổng đối thủ!" Lý Gia Mộc cười lạnh nói.

"Đúng, thiếu gia, Tần gia tỷ đệ, quả thật bị Yên tổng chơi xoay quanh, có điều cho Yên tổng giải vây, lại là Diệp gia diệu tổ, hắn mở ra hai mươi giá xa hoa máy bay trực thăng, tự mình đi tiếp Yên tổng, Yên tổng cùng Diệp gia có thể hay không có quan hệ gì?"

"Diệp gia sao?"

Nhấc lên Diệp gia, Lý Gia Mộc không nhịn được nhảy ra một tấm Long Hoa tập đoàn thư mời.

Tấm này thư mời là hắn mới vừa vừa lấy được.

Đây là một tấm sinh nhật tụ hội thư mời.

Nhưng cái này sinh nhật người, cũng không phải người bình thường.

Mà là Diệp gia duy nhất dòng chính thiên kim, Diệp Hàm!

Ở Ma đô, xưa nay đều không ai nhìn thấy Diệp gia thiên kim đến cùng trường ra sao.

Chỉ nghe nói nàng năm nay 22 tuổi, mới vừa tốt nghiệp đại học, lần này bữa tiệc sinh nhật biểu hiện sau khi, nàng sẽ chính thức bước vào vòng tròn, tiếp nhận Long Hoa tập đoàn phó tổng tài chức, sau đó nàng sẽ từ từ kế thừa gia tộc sở hữu sản nghiệp.

Diệp thị gia tộc rất nhiều tập đoàn công ty đều không có ra thị trường, nếu là sở hữu tài sản toàn bộ do một mình nàng kế thừa, e sợ nàng giá trị con người, gặp vượt qua 1000 tỉ nhiều.

Ai cưới Diệp Hàm, chẳng khác nào cưới 1000 tỉ.

Nàng không vào Forbes, nhưng so với Forbes trên bất luận cái nào phú hào đều có tiền.

Quả thực khủng bố như vậy!

Nữ nhân này, chính là cất bước rmb.

Diệp gia sở hữu tài nguyên giao thiệp, cuối cùng đều muốn truyền thừa đến Diệp Hàm trên người.

Vì lẽ đó Ma đô phàm là có dã tâm phú hào công tử, đã nhìn chằm chằm trận này bữa tiệc sinh nhật.

Nhất định phải ở diệp thiên kim trước mặt, cố gắng biểu diễn một làn sóng.

Lý Gia Mộc đồng dạng cũng là như thế.

Nếu như hắn có thể lấy được Diệp gia thiên kim, Lý thị tài phiệt thân phận người thừa kế, không muốn cũng được!

Đến thời điểm, coi như là Lý gia trưởng bối, cũng đến đối với hắn quỳ liếm.

Hắn tự nhận là, ở toàn bộ Ma đô, luận tướng mạo, gia thế, tài hoa, thủ đoạn, không có mấy người trẻ tuổi có thể so với được với hắn, trọng yếu chính là, hắn đến nay chưa kết hôn.

Nhiều năm như vậy, hắn đùa bỡn quá nữ minh tinh không tính toán, nhưng hắn muốn kết hôn người, chỉ có Diệp gia thiên kim.

Đây mới thực sự là có thể giúp tổ sự nghiệp của mình phát triển nữ nhân.

Có thể một mực vào lúc này, Yên tổng chạy tới Ma đô làm gì?

"Ngươi con mẹ nó sẽ không phải ·····?".