Chương 462: Tặng người

Chương 462: Tặng người

Lý Gia Mộc đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu như Yên tổng cũng chạy đi tham gia Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối, có thể hay không đối với hắn sản sinh uy hiếp?

Người đàn ông này sau lưng gốc gác sâu không lường được, sợ là cùng Diệp gia lẫn nhau so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Thêm vào bản thân của hắn tài hoa hơn người, tướng mạo tuấn lãng, tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn cao minh, đúng là một cái phi thường đáng sợ đối thủ cạnh tranh.

"Có thể nói, ngươi đi sắp xếp một hồi, khoảng thời gian này, ta muốn ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đi cho Yên tổng chế tạo các loại đường viền hoa tin tức, Yên tổng playboy hình tượng, nhất định phải thâm nhập lòng người!"

"Được rồi, thiếu gia, bao ở trên người ta!"

Siêu sao tập đoàn dưới cờ có vô số nghệ nhân.

Bọn họ khống chế truyền thông, khống chế dư luận hướng phát triển, đối với bịa đặt bôi đen, dư luận công kích, có thể nói hạ bút thành văn.

Hơn nữa Trần Viễn bản thân dưới mông liền không sạch sẽ.

Chuyện như vậy một hắc một cái chuẩn.

Tuyên truyền chính diện hình tượng, khả năng có chút khó.

Làm đường viền hoa tin tức, này quá dễ dàng.

Tuy rằng làm như thế, đối với Yên tổng sự nghiệp cũng không tạo được cái gì ảnh hưởng.

Có thể chỉ cần hắn danh tiếng xú, Diệp gia thiên kim đối với hắn ấn tượng đầu tiên khẳng định cực sai.

Đợt này thao tác, xem như là đánh dự phòng châm.

······

Lúc này Trần Viễn, đã ở các loại xa hoa trên máy bay, tiến hành rồi một làn sóng trải nghiệm.

Muốn nói máy bay trực thăng trải nghiệm, vẫn không có tư nhân phi cơ chở hành khách thoải mái.

Mới vừa đi tới xa hoa phi cơ chở hành khách, dĩ nhiên thì có tám cái nữ tiếp viên hàng không, xếp hàng hầu hạ.

Những này nữ tiếp viên hàng không, vậy thì thật là Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người mỗi vẻ, các nàng thân cao tất cả đều ở 1m70 trở lên, ăn mặc màu đen tất chân, thống nhất chế phục, đầu đội đỉnh đầu cô bé quàng khăn đỏ, bọn họ vóc người nóng nảy, xinh đẹp cảm động, phục vụ chu đáo, đầy nhiệt tình.

Thật là làm người lưu luyến quên về.

Cái bên trong tư vị, tươi đẹp vô cùng, chỉ có lĩnh hội quá mới biết.

"Yên tổng, ngài vừa ý bộ này máy bay tư nhân, chính là nước Mỹ Boeing máy bay công ty nhập khẩu cải trang, trong phi cơ bộ, các loại bố trí đều là toàn cầu đỉnh cấp xa hoa, tính an toàn có thể, nắm giữ xa hoa nhất bảo đảm.

Này giá bên trong máy bay, còn có phòng ngủ giường hai người, ghế sa lon bằng da thật ghế tựa, phòng rửa tay, tắm vòi sen thất, trên đất bao trùm tất cả đều là Ba Tư thảm, bên trong có một cái món ăn đi, phòng ngủ giường chiếu là công nghệ cao thiết trí, coi như gặp phải cường khí lưu, cũng có thể đem ngài cố định ở trên giường, sẽ không phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Coi như ở trên máy bay, muốn muốn tiến hành không giống nhau tươi đẹp trải nghiệm, vậy cũng là có thể làm được!"

Cơ Hoàng một bên giới thiệu trong phi cơ bộ xa hoa trang trí, một bên nháy mắt, làm Trần Viễn đầy đầu hắc tuyến.

Trong lòng một vạn con Alpaca lao nhanh mà qua.

"Ngươi này lão sắc phê, không thấy ca bên cạnh còn có mấy cái đơn thuần em gái sao? Ngươi cũng quá nội hàm chứ?"

Trần Viễn nhìn bên trong phòng ngủ giường chiếu.

Còn có tám cái vóc người nóng bỏng nữ tiếp viên hàng không.

Trong đầu không tự giác sản sinh một tia dị dạng liên tưởng.

"Diệp tổng, trên máy bay còn có thể có cái gì không giống nhau trải nghiệm sao? Ngươi nói nhanh lên, đến cùng là cái gì trải nghiệm a?"

Lâm Chỉ Lạc một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Ạch ạch, vấn đề này mà, các ngươi sau đó liền biết rồi, ngược lại Yên tổng nhất định sẽ hiểu!"

"Là như vậy phải không? Trần Viễn ca ca, vậy ta sau đó cùng ngươi đồng thời trải nghiệm có được hay không? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mập mạp này có hay không khoác lác, có phải là thật hay không có tươi đẹp như vậy?"

Lâm Chỉ Lạc miệng nhỏ một đô, một mặt nóng lòng muốn thử nói rằng.

Hãn

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ!

"Ngươi biết cái gì nha, ngươi đã nghĩ mù trải nghiệm?"

Diệp Diệu Tổ cũng có chút không nói gì, tiểu nha đầu này cũng quá không lớn không nhỏ, lại gọi hắn tên mập?

Ngươi lá gan thật là phì!

"Diệp tổng, bộ này máy bay tư nhân, ta rất hài lòng, ngoài ra còn có ta vừa nãy đánh dấu quá sở hữu loại hình máy bay trực thăng, toàn bộ đến một chiếc."

"A! Tất cả đều có muốn không?"

Lần này liền Diệp Diệu Tổ cũng choáng váng!

Trần Viễn mới vừa đánh dấu xa hoa máy bay trực thăng, có thể có tới 15 giá nhiều a.

Hơn nữa đều là sang trọng nhất ky hình.

Toàn bộ gộp lại.

Sợ đến hơn hai mươi cái ức.

Nếu như thêm vào hiện tại bộ này tư nhân phi cơ chở hành khách, tổng cộng tiêu phí 38 ức.

Này giời ạ mua máy bay tư nhân, quả thực so với mua quần áo còn tùy tiện.

Yên tổng hào, quả nhiên không phải bình thường hào!

"Được rồi, Yên tổng, ngài thật đúng là quá thật tinh mắt!" Cơ Hoàng trên mặt, tràn ra hoa cúc bình thường mỉm cười.

"Đúng rồi, Diệp tổng, ta đặt hàng những này máy bay tư nhân, có rất nhiều cũng là muốn tặng người, ngươi xem thuận tiện hay không, trực tiếp đem những này máy bay tư nhân, sang tên đến các nàng danh nghĩa?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Cơ Hoàng càng thêm khó mà tin nổi.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được, Yên tổng đến cùng có bao nhiêu hào.

Giời ạ mua máy bay tư nhân đều là trực tiếp tặng người? Còn đưa tới chính là mười mấy giá?.