Chương 463: Bán ta một tòa nhà ba

Chương 463: Bán ta một tòa nhà ba

Mấy cái nữ tiếp viên hàng không cũng là bị chấn động phương tâm run rẩy.

Yên tổng chọn những người máy bay trực thăng, có thể đều là giá trị một trăm triệu trở lên xa hoa đỉnh phối.

Tùy tiện một chiếc đều là người khác phấn đấu một đời, đều khó mà với tới của cải.

Nhưng là những này dĩ nhiên đều là muốn tặng người?

Quá điên cuồng!

Quá hào phóng!

Hào phóng cường hào các nàng gặp qua không ít, thế nhưng hào phóng đến Yên tổng cái trình độ này, quả thực chưa từng nghe thấy.

"Tự nhiên là có thể, Yên tổng ngài chỉ cần cung cấp biếu tặng người họ tên, phương thức liên lạc, chúng ta thậm chí còn có thể cho ngài cung cấp bất ngờ kinh hỉ!"

Diệp Diệu Tổ tựa hồ rõ ràng Trần Viễn ý nghĩ, hắn nháy mắt gật gật đầu.

Hắn là người đàn ông, tự nhiên rõ ràng Yên tổng muốn đưa máy bay, tám phần mười là cho em gái đưa.

Quả nhiên người không phong lưu uổng thiếu niên a!

"Như vậy tốt nhất!" Trần Viễn gật gật đầu.

"Đúng rồi, Yên tổng, ngài đặt hàng cái kia chiếc thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, hai ngày sau sẽ lái vào Ma đô dương sơn cảng, đến thời điểm tàu du lịch người bán cũng sẽ đích thân tới Ma đô, ta sẽ an bài các ngươi gặp mặt!"

"Vậy thì phiền phức Diệp tổng!"

"Thế giới đỉnh cấp tàu du lịch? Diệp tổng, ngươi nói sẽ không phải là Hải Dương Quang Minh chứ? Nghe nói chiếc này vòng lớn, hai ngày nữa liền sẽ đến Thượng Hải.

Hải Dương Quang Minh, nhưng là thế giới xếp hạng thứ năm đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, giá trị vượt qua 7 tỷ, tên gọi châu Á sang trọng nhất, xa xỉ nhất tàu du lịch, công nhân viên liền đạt đến một ngàn người, nắm giữ một ngày ba bữa, trà chiều, xem cuộc vui xem ảnh, âm nhạc giám thưởng, chủ đề oanh bát, trên biển KTV, sòng bạc, quán bar, Trung Tây món ăn tự giúp mình, đồ ăn vặt, lướt sóng, leo vách núi, chân nhân CS, cùng với hoàng gia rạp hát lớn chờ tiết mục giải trí, không thiếu gì cả, hơn nữa ta còn nghe nói, Diệp gia thiên kim Diệp Hàm, sau năm ngày sẽ ở Hải Dương Quang Minh giơ lên làm sinh nhật tiệc tối, đã ở trao đổi bao xuống cả chiếc vòng lớn ······ "

Tần Vô Song đột nhiên con ngươi trừng, muốn nói lại thôi.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Diệp Diệu Tổ tại sao muốn đối với Trần Viễn khách khí như thế.

Yên tổng cùng hắn này hai chuyện làm ăn, đơn đặt hàng hạn mức siêu hơn 10 tỷ.

Gặp phải loại này mười tỉ đơn đặt hàng khách hàng lớn, ngươi có thể không có kết quả tốt sao?

Trần Viễn sức mua, cũng vượt quá sự tưởng tượng của hắn!

Tần gia tuy rằng cũng là nhà giàu.

Nhưng là cũng không hào đến trình độ như thế này chứ?

Hoa 10 tỷ tài chính, dùng để mua máy bay, mua tàu du lịch? ? ?

Khủng bố như vậy ~

"Nguyên lai Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối, muốn ở Hải Dương Quang Minh trúng cử làm? Ta nghe nói nàng nhưng là Ma đô người thứ nhất viện, nhưng nhưng chưa từng có lộ quá mặt!" Lâm Chỉ Lạc cũng là một mặt hiếu kỳ.

Nàng mới tới Ma đô, nhưng lại biết không ít hơn tầng vòng tròn sự.

Bởi vì nàng có cái bạn thân bạn tốt, cũng là Ma đô quý cô.

"Diệp tổng, ngươi nên là diệp thiên kim thúc thúc? Ngươi có nhìn thấy nàng sao?"

"Ạch ạch, đầu tiên, ta không phải Diệp Hàm thúc thúc, bởi vì ta bối phận khá là nhỏ, tuy rằng lớn tuổi một ít, nhưng chuẩn xác tới nói, Diệp Hàm hẳn là ta tiểu cô, tiểu cô ta khẳng định từng thấy, nhưng ta không thể tiết lộ nàng tướng mạo, lần này tiệc tối, Diệp gia mời Ma đô các giới danh lưu, thực cũng là muốn để tiểu cô tiến hành một lần chân chính biểu hiện, ta chỗ này cũng có vài tờ thư mời, mấy vị nếu như muốn đi chơi một chút lời nói, cũng có thể đi Hải Dương Quang Minh trải nghiệm một phen!"

"Yên tổng, Hải Dương Quang Minh dự định, đã xếp tới một tháng sau đó, thế nhưng không ảnh hưởng bình thường giao dịch, nếu như không phải người bán gần nhất tài chính khó khăn, e sợ 7 tỷ giá cả, thật không nhất định nắm hạ xuống!"

Diệp Diệu Tổ vẻ mặt thành thật giải thích.

Thuận tiện móc ra vài tờ thư mời.

Cho Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc, Tần Vô Song, Trần Viễn mấy người, mỗi người phát ra một tấm.

Loại này thư mời ở chỗ khác rất quý giá, không phải Ma đô có máu mặt gia tộc xí nghiệp, cơ bản đều không thu được Diệp gia thư mời.

Có thể bị mời, đều là có nhất định thực lực gia tộc, hoặc là chân chính danh lưu tinh anh.

Ngưỡng cửa rất cao rất cao!

Thế nhưng trong tay Diệp Diệu Tổ, nhưng cũng không làm sao coi là chuyện to tát.

Ngươi đùa gì thế?

Nếu như hai ngày sau, Yên tổng cùng người bán đàm luận được rồi giá cả, tàu du lịch chính thức chuyển nhượng bán ra, đến thời điểm Yên tổng chính là Hải Dương Quang Minh chủ nhân.

Người ta muốn leo lên chính mình tàu du lịch, cần thư mời sao?

Có điều 7 tỷ cũng không phải một con số nhỏ.

Lại không phải mua món đồ chơi.

Vạn nhất Trần Viễn trên đường thay đổi đổi ý, cũng rất bình thường, coi như hắn không mua, đưa lên vài tờ thư mời, cũng coi như là biểu đạt Diệp gia thành ý.

Đến ít người ta mua mấy chục chiếc máy bay không phải?

"Được thôi, ta xem một chút có thời gian hay không, có thời gian lời nói, Mộng Mộng ta dẫn ngươi đi chơi một chút!"

"Được rồi nha, ca ca!"

Vương Mộng Mộng nở nụ cười hớn hở.

Nhưng tựa hồ nụ cười có chút gượng ép.

Đi đến Ma đô sau, nàng rốt cục phát hiện, chính mình cùng những người xã hội thượng lưu vòng tròn, trước sau có chút hoàn toàn không hợp.

Này không phải nàng hiện tại có tiền liền có thể thay đổi.

Nàng cùng người khác nếp sống, nhận thức giáo dưỡng, vòng tầng giao thiệp, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực.

Rất nhiều lúc người khác đang nói cái gì nàng đều nghe không hiểu.

Cũng còn tốt có Lạc Lạc ở bên cạnh, không phải vậy nàng chính là cái thổ gái.

Sau đó.

Trần Viễn quẹt thẻ tiền trả.

Hơn ba mươi ức, liền như vậy hoa đi rồi.

Trần Viễn trước sau nhẹ như mây gió.

Máy bay cũng mua.

Sau đó có phải là nên cân nhắc dừng chân cùng vấn đề ăn cơm?

"Diệp tổng, ở Ma đô đại học phụ cận, có tốt hơn phòng nguyên giới thiệu sao?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Vấn đề này, Yên tổng không ngại hỏi một chút Tần tiểu thư, Ma đô đại học phụ cận, có hai tòa nhà đều là Tần gia, ngay ở sông Tùng Hoa đường phụ cận, khoảng cách trường học cũng gần, đoạn đường cũng được, tấc đất tấc vàng, nằm ở trung tâm thành phố đoạn đường, người khác muốn mua đều không nhất định mua được, chỗ đó giá phòng, cơ bản đã cao lên tới 20 vạn một bình, tùy tiện một trăm mét vuông mét nhà, đều giá trị hai ngàn vạn!"

"Là như vậy phải không? Vô Song tiểu thư, không bằng ngươi bán ta một đống đi, ta có thể dựa theo giá thị trường nổi lên 5% giá cả tới mua!"

Trần Viễn vung tay lên, ngữ khí tùy ý.

Ma đô trung tâm thành phố đoạn đường một tòa nhà, giá trị cực có khả năng hơn 10 tỷ.

Nổi lên 5% là khái niệm gì?

Sợ là nhiều lắm ra thật mấy trăm triệu chứ?

Thật nắm tiền không làm tiền a!

Vấn đề này, thật đem Tần Vô Song cho hỏi được! !.