Chương 464: Lại lần nữa tin tức

Chương 464: Lại lần nữa tin tức

"Nếu như ngươi chỉ là muốn một gian nhà lời nói, ta ở Ma đô danh nghĩa rất có bao nhiêu bộ, đưa ngươi một bộ Tomson Riviera cũng không đáng kể, nhưng nếu như ngươi muốn mua một tòa nhà, này không phải ta có thể làm chủ, e sợ muốn cùng trong nhà thương lượng!"

"Hơn nữa Ma đô bởi vì hạn phòng khiến ảnh hưởng, ngươi ở Ma đô mua nhà, cần giao nộp khổng lồ thuế phí, cũng không thể đồng thời mua nhiều bộ, nếu như mua một tòa nhà, thương mại thu thuế gặp càng cao hơn, tính không ra!"

Tần Vô Song nói như thế.

"Không sao, ngươi đưa ta một bộ Tomson Riviera, ta đưa một chiếc siêu báo đốm châu Mỹ, chúng ta đồng giá trao đổi, không chiếm tiện nghi của ngươi!"

Trần Viễn con ngươi đảo một vòng, trên mặt mang theo mỉm cười nói.

Tomson Riviera xa hoa phòng hướng biển.

Bây giờ giá bán đã vượt qua 30 vạn mỗi m².

Tùy tùy tiện tiện một bộ hai trăm bình đại bình tầng, liền lên đến 60 triệu trở lên.

Quá trăm triệu biệt thự danh bất hư truyền.

Nghe nói rất nhiều minh tinh phú hào, đều trụ cái này tiểu khu.

Hơn nữa từ khi Tomson Riviera tên tuổi đánh sau khi đi ra ngoài, ngươi khả năng có tiền đều không nhất định mua được.

Coi như là giá trên trời biệt thự, cũng đã bị người mua hết.

Ngươi muốn một bộ Tomson Riviera nhà, trừ phi vừa vặn gặp phải có người muốn bán ra.

Không phải vậy thật không phải ngươi muốn mua liền có thể mua.

Bất quá đối với Yên tổng như vậy đỉnh cấp thần hào tới nói, hắn trụ Tomson Riviera, ngược lại sẽ có vẻ hơi kéo cúi người giới.

Bởi vì Tomson Riviera đã tôn lên không ra địa vị của hắn.

Nếu để cho người khác biết, thần hào Yên tổng cũng ở Tomson Riviera mua nhà, không làm được Tomson Riviera giá phòng gặp lại trướng một làn sóng.

"Nói như vậy lên, vẫn là ta chiếm tiện nghi, ta ở thang thần một bình dư thừa cái kia gian nhà, cũng là giá trị 90 triệu, Yên tổng ngươi đưa ta một chiếc siêu báo đốm châu Mỹ, nhưng là vượt qua 150 triệu, vậy ta nhưng là vô duyên vô cớ, kiếm lời ngươi 60 triệu!"

"Không sao, Tần tiểu thư không cần như vậy tính toán chi li, có thể lần này, là ta chiếm tiện nghi cũng không nhất định!"

Trần Viễn mày kiếm vẩy một cái, ý tứ sâu xa nói rằng.

Tần Vô Song nhất thời mặt đỏ lên.

Nghĩ tới tên này đối với nàng từng làm cầm thú cử chỉ.

Trong lòng không khỏi sản sinh từng cơn sóng gợn.

"Cái tên này đến cùng có ý gì? Hắn sẽ không phải muốn đuổi theo ta chứ? Không phải vậy vì sao muốn vô duyên vô cớ đưa ta 60 triệu? Nam nhân đều là loại tánh tình này, hắn khẳng định có ý này, không phải vậy vì sao đưa tiền, còn nói mình chiếm tiện nghi? Khẳng định đối với người ta mưu đồ gây rối!"

"Hừ! Ta là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi dễ dàng thực hiện được, tuy rằng ngươi cho ta cảm giác cùng nam nhân khác có chút không giống, thế nhưng ta Tần Vô Song tuyệt đối sẽ không dễ dàng để bất kỳ nam nhân được, coi như ngươi là thần hào Yên tổng cũng không được."

"Ta nhất định phải đối với ngươi tiến hành một phen thử thách, thử thách nhân phẩm của ngươi, còn có ngươi là có hay không chân tâm thực lòng, vẫn là ngươi chỉ muốn vui đùa một chút?"

Tần Vô Song trong đầu, bất tri bất giác liền bốc lên những ý nghĩ này.

Trời đất chứng giám.

Trần Viễn thật là không phải ý này a.

Hắn hoa 150 triệu, tiêu hao chính là liếm cẩu tiền, chính mình một phân tiền không ra, bạch thay đổi một bộ Tomson Riviera xa hoa phòng hướng biển, ngươi nói hắn có phải là chiếm tiện nghi?

Thế nhưng đến ngươi nơi này, ngươi nhưng cảm thấy đến ca muốn đuổi theo ngươi.

Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt chứ?

Thực Trần Viễn chưa từng có bất kỳ đeo đuổi nữ sinh kỹ xảo, hắn thậm chí không có ý tưởng theo đuổi.

Hắn duy nhất cử động, chính là chỉ muốn ở trên thân thể ngươi dùng nhiều tiền chút, nhiều tiêu phí một điểm liếm cẩu tiền.

Nhưng mà chính là ý nghĩ này, hành động này, lại để hắn không có gì bất lợi!

Sở hữu nữ sinh đều cho rằng hắn chân tâm thực lòng, đặc biệt chân thành, khác với tất cả mọi người, cuối cùng tự mình não bù, tự mình cảm động.

Thật giống sẽ không có không bắt được gái.

Quá kỳ quái?

Hắn rõ ràng không có sử dụng tới bất kỳ sáo lộ a?

Vì sao cảm giác sáo lộ rất sâu dáng vẻ?

Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết "Sáo lộ thiên thành, không chê vào đâu được" ?

"Vậy thì thật là tốt, hiện tại ta liền mang bọn ngươi đi xem phòng ốc đi, bởi vì mới vừa khai giảng, đoạn thời gian gần đây khả năng đều sẽ rất bận, ngày mai sợ là cũng không có thời gian đến xem phòng!"

Tần Vô Song một mặt cao lãnh nói rằng.

Nhận ra được Trần Viễn có truy nàng ý tứ sau.

Nàng thái độ lập tức cao lãnh lên, đồng thời biểu hiện ra chính mình rất bận, không có thời gian dáng vẻ.

Chính là không muốn dễ dàng đáp ứng mời.

Vạn nhất Trần Viễn muốn ước nàng ra đi ăn cơm, nhất định phải trải qua tầng tầng thử thách.

Nàng cũng vì đón lấy từ chối, tìm kĩ cớ.

"Được, vậy thì tốc chiến tốc thắng, hiện tại liền đến xem phòng!"

Trần Viễn vung tay lên, quả đoán nói rằng.

Một nhóm bốn người, mở ra máy bay đến xem phòng, trên đường liền căn bản không thể có buồn chuyện xe phát sinh.

Trên máy bay.

Lâm Chỉ Lạc xoạt TikTok.

Đột nhiên một cái đứng đầu video đẩy đưa đến trước mắt.

Hóa ra là gần nhất lên Weibo hot search Thư luật sư sự kiện nhân vật chính Hạ Tư Phàm, lại bắt đầu ở trên mạng phát biểu một phần thanh minh.

Cùng mấy ngày trước choáng váng vẻ mặt không giống.

Này điều video nội dung, hắn biểu hiện cực kỳ kiên cường.

Tựa hồ được một luồng sức mạnh thần bí chống đỡ.

"Chào mọi người, ta là Hạ Tư Phàm, thiên không sinh ta anh hùng bàn phím, phun đạo vạn cổ như đêm dài, gần nhất mấy ngày nay, ta đụng phải khó có thể tưởng tượng mạng lưới bạo lực, tất cả mọi người đều mắng ta là cái bình xịt, cảm thấy cho ta là cái bẻ cong sự thực tiểu nhân hèn hạ, công ty của ta cũng sắp đối mặt phá sản, thậm chí khả năng gặp phải giá trên trời bồi thường.

Ta bị vạn người chế nhạo, mọi người đều cảm thấy cho ta là cái sa điêu.

Một mình ngươi không hề thân phận bối cảnh người, lấy cái gì cùng Yên tổng cứng đối cứng? Ngươi không phải sa điêu là cái gì?

Rất nhiều người đều như vậy nói.

Nhưng Hạ mỗ cô độc, không có gì lo sợ.

Bởi vì sai lầm tính toán thế lực của kẻ địch, không nghĩ tới Trần Viễn người này cặn bã, hắn chính là Yên tổng sự thực, ta bởi vậy trả giá nặng nề.

Nhưng ta là tuyệt đối sẽ không hướng về này cỗ thế lực tà ác cúi đầu.

Coi như tan xương nát thịt, cũng tuyệt đối sẽ không hướng về kẻ cặn bã thỏa hiệp.

Thiên địa chính đạo, sáng sủa càn khôn, thư luật sư thì thế nào, lên tòa án thì lại làm sao? Ta đồng ý cẩn thận đọ sức đến cùng, cũng phải tin tức Trần Viễn cái này cặn bã nam vô liêm sỉ hành vi.

Phía dưới xin mọi người quan sát một tổ video!"

Hạ Tư Phàm dứt tiếng.

Video hình ảnh trong nháy mắt cắt.

Màn ảnh chuyển tới một cái mặt dung tiều tụy trên người cô gái.

Cô bé này khuôn mặt tuy rằng tiều tụy, nhưng không khó nhìn ra nàng ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt đẹp đẽ, nhìn quyến rũ mê người, khiến lòng người sinh trìu mến.

"Chào mọi người, ta là Trương Tiểu Tiểu, là Trần Viễn ca ca bạn gái, ta đã hỏng rồi con của ngươi, hắn cũng đã ba tháng, van cầu ngươi không muốn xoá sạch hắn có được hay không, cái này cũng là một cái sinh mệnh a, là tình yêu của chúng ta kết tinh, ta không muốn ngươi tiền, ta chỉ muốn cùng với ngươi, Trần Viễn ca ca, ngươi không tiện rời đi ta có được hay không, chỉ cần ngươi đồng ý trở lại bên cạnh ta, ta đồng ý tiếp thu ngươi ở bên ngoài có hắn nữ nhân, ta nguyện ý cùng người khác chia sẻ ngươi yêu, van cầu ngươi không rời đi ta, van cầu ngươi ······!"

Nữ hài khóc tan nát cõi lòng.

Nhìn để người nội tâm mơ hồ đau đớn.

Nhưng là này vẫn chưa xong, hình ảnh tất cả, lại thay đổi một cái nữ hài.

Cô bé này đồng dạng thanh thuần đáng thương.

Các nàng hành động cao siêu, từng cái từng cái khóc than thở khóc lóc, đau thấu tim gan.

Các nàng tất cả đều là Trần Viễn bạn gái.

Có mang thai hài tử, có hay không hoài hài tử, có nhà giàu thiên kim, có nghèo khó nữ hài, mỗi người đều dài đến đẹp đẽ, các nàng đều không ngoại lệ, đều nói mình là Trần Viễn bạn gái.

Một tổ video hạ xuống, dĩ nhiên có mười mấy cái nhiều?

Các nàng tất cả đều tin tức mình bị Trần Viễn cho quăng..