Chương 465: Mặt trái đưa tin

Chương 465: Mặt trái đưa tin

Nhìn thấy này cái video sau.

Vô số cư dân mạng, căm phẫn sục sôi, nện ngực giậm chân.

Các nàng đều là hoa bình thường nữ hài a, nhưng là nhưng chịu khổ Trần Viễn độc hại?

Các ngươi đều đẹp đẽ như vậy, tại sao cũng bị cái này cặn bã nam đùa bỡn?

Còn cam tâm tình nguyện, từng cái từng cái đầu óc đều tiến vào thỉ chứ?

Nhìn thấy mà giật mình!

Thực sự nhìn thấy mà giật mình!

Trần Viễn đùa bỡn nữ hài lại nhiều như vậy? Hơn nữa có năm, sáu cái đều vì hắn sẩy thai, ba cái vì hắn cắt cổ tay, hai cái suýt chút nữa nhảy lầu.

Quá cặn bã!

Thực sự quá cặn bã!

Cư dân mạng phổi đều nổi khùng, trong nháy mắt mở phun.

"Tiên sư nó, Trần Viễn cái này chó chết súc sinh, hắn có nhân tính hay không?"

"Nếu như những nữ nhân này bên trong, có người là ta muội muội, lão tử hiện tại liền nhấc lên dao phay, đem này cặn bã nam chặt cho chó ăn!"

"Chỉ có thể nói, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh!"

"Nhưng điều này cũng không phải hắn đùa bỡn nữ hài cảm tình lý do a, không có xem qua này cái video trước đây, ta nghĩ quá người có tiền đều sẽ rất cặn bã, thế nhưng không nghĩ đến hắn có thể cặn bã đến trình độ như thế này a, hơi hơi phụ một điểm trách nhiệm, lẽ nào cũng không được sao?"

"Ta làm ngươi nhưỡng, này đều không đúng cặn bã nam, này giời ạ chính là cái cầm thú a!"

Mặc kệ video nội dung là thật hay giả, các cô gái thấp kém hình dáng thê thảm, xác thực gợi ra vô số cư dân mạng lòng thông cảm.

Hơn nữa Hạ Tư Phàm bây giờ tự mang nhiệt độ dư luận.

Trong lúc nhất thời, vô số cư dân mạng căm phẫn sục sôi.

Bắt đầu đối với Trần Viễn tiến hành lên tiếng phê phán.

Dư luận là có thể bị dẫn dắt.

Rất nhiều cư dân mạng đều yêu thích bảo sao hay vậy.

Hơn nữa bọn họ đều sẽ tự mình não bù.

Một cái nữ hài tuôn ra video, khả năng chỉ là lẫn lộn, vì mình hồng mà thôi, nhưng là nhiều như vậy nữ hài đồng thời tin tức, khó hiểu tất cả đều oan uổng ngươi hay sao?

Đại thể người đều sẽ như thế nghĩ.

Cái video này vừa ra, trong nháy mắt gợi ra vô số tranh luận.

Yên tổng quốc dân đệ nhất nam thần hình tượng, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ biến thành quốc dân người số một cặn bã!

Trong phi cơ bộ.

Không khí đột nhiên biến đến yên tĩnh dị thường.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Trần Viễn cũng là sững sờ sững sờ.

"Ca ca, những chuyện này đúng là ngươi từng làm sao? Trương Tiểu Tiểu là ngươi bạn gái trước a?"

Vương Mộng Mộng nói hỏi.

"Đúng đấy, Trần Viễn ca ca, ngươi sẽ không thật sự từng làm chuyện như vậy chứ?" Lâm Chỉ Lạc cũng ngoác miệng ra hỏi.

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -5 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -5 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -5 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 60 điểm!"

Trần Viễn còn chưa kịp giải thích, hắn liền phát hiện Tần Vô Song độ thiện cảm, bắt đầu ngã xuống.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc cũng cũng còn tốt, chủ yếu các nàng cùng Trần Viễn tiếp xúc thời gian đã không ngắn, hiểu khá rõ hắn làm người, tuy rằng đưa ra nghi vấn, nhưng trong lòng cũng không tin tưởng Trần Viễn thật sự gặp làm ra chuyện như vậy.

Thế nhưng Tần Vô Song cùng Trần Viễn mới mới vừa quen một ngày.

Căn bản liền không biết hắn cụ thể làm người.

Nhìn trên mạng loại này đưa tin, độ thiện cảm tự nhiên sẽ trong nháy mắt ngã xuống.

"Ta làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy, ta cmn như là người như thế sao? Cái này Trương Tiểu Tiểu ta căn bản không quen biết a, còn có những người cái ai ai, ta không quen biết bất cứ ai?"

"Có thật không? Trần Viễn ca ca, nếu như ngươi cũng không nhận ra, vậy tại sao người khác chỉ mặt gọi tên đều nói là bạn gái ngươi a? Hơn nữa các nàng thật sự rất thương tâm, không giống như là diễn kịch eh, trọng điểm là ····· các nàng cũng đều dài đến rất đẹp!"

Lâm Chỉ Lạc chớp mắt to, quan sát tỉ mỉ Trần Viễn, nói rằng.

"Được thôi, tùy các ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta không thẹn với lương tâm!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ, chẳng muốn giải thích.

Lẽ nào dài đến đẹp đẽ nữ sinh, liền nhất định sẽ cùng hắn có quan hệ sao?

"Ta rất miêu lại không phải mỹ nữ máy thu hoạch?"

Loại này có lẽ có nói dối, thực căn bản trạm không được chân.

Phỏng chừng chẳng bao lâu nữa, nói dối liền sẽ tự sụp đổ, Hạ Tư Phàm bịa đặt bôi đen gặp lại lần nữa bị lộ ra ánh sáng, thực căn bản không cần lo lắng cái gì.

Nhiều nhất cũng là Trần Viễn danh tiếng hơi hơi chịu đến một chút ảnh hưởng.

Nhưng kéo dài không được bao lâu.

······

Nói phân hai con.

Ngay ở trên internet liên quan với Yên tổng mặt trái đưa tin, kéo dài lên men thời điểm.

Khuôn mặt hơi chút tiều tụy anh hùng bàn phím, lấy điện thoại di động ra, mở ra một cú điện thoại.

"Ta đã dựa theo các ngươi nói làm, siêu sao tập đoàn thật sự gặp giúp ta lên tòa án sao?"

Hạ Tư Phàm có chút không xác định hỏi.

"Đó là đương nhiên, tiền ngươi không phải cũng đã thu rồi sao, có siêu sao tập đoàn bảo vệ ngươi, trận này quan tòa ngươi cũng không nhất định thất bại, ngươi hẳn phải biết siêu sao tập đoàn ở Cẩu quốc giới giải trí đến tột cùng nắm giữ hạng người gì mạch cùng sức ảnh hưởng, hơn nữa coi như ngươi quan tòa thua, chúng ta như cũ có thể bảo vệ ngươi nửa đời sau áo cơm không lo, thậm chí di dân hải ngoại!"

Trong điện thoại truyền tới một người phụ nữ trẻ tuổi âm thanh.

"Vậy ta muốn nói nói cái nhìn của ta, ta cảm thấy được các ngươi làm cái này mặt trái đưa tin, nội dung vô cùng vụng về, căn bản trạm không được cân cước, Trần Viễn chỉ cần hơi hơi tìm chút thời giờ, liền có thể làm sáng tỏ lần này lời đồn, căn bản đối với hắn tạo không thể thành ảnh hưởng quá lớn, theo ta thấy ······ "

Hạ Tư Phàm lời còn chưa nói hết, trực tiếp liền bị cắt đứt.

"Được rồi, ngươi không cần nói những lời nhảm nhí này, đây là cao tầng quyết định, ngươi chỉ cần đàng hoàng làm việc là được, chuyện vớ vẩn, không tới phiên ngươi đến bận tâm!"

"Đô đô đô ~ "

Điện thoại bị cắt đứt.

Hạ Tư Phàm như nghẹn ở cổ họng.

Cảm giác mình xem một con chó như thế bị người đến kêu đi hét, căn bản không có một tia tôn nghiêm.

Nhưng mà hắn đã lên thuyền giặc, căn bản không có rời thuyền đường lui, chỉ có thể một con đường đi tới đen.

Chuyện này, đúng là Ma đô Lý thiếu sai khiến.

Thủ pháp rất thô ráp.

Đơn giản thô bạo.

Thế nhưng là có thể trong thời gian ngắn nhất, cho Yên tổng danh tiếng tạo thành lượng lớn ảnh hướng trái chiều, đem hắn hình tượng hoàn toàn bôi đen, để hắn gặp vô số nữ giới đồng bào thóa mạ cùng chỉ trích.

Vậy thì được rồi!

Sau năm ngày, Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối, chỉ cần Yên tổng mất hết tên tuổi, hắn khẳng định không có cái này mặt đi tham gia tiệc tối.

Coi như thật sự tham gia, diệp thiên kim làm sao có khả năng để ý một kẻ cặn bã?

Cho tới sau đó mà, chỉ cần hắn Lý Gia Mộc chiếm cứ tiên cơ, thì sẽ không lại cho Trần Viễn bất cứ cơ hội nào.

Yên tổng muốn rửa sạch lần này lời đồn, chí ít cần một tuần, thậm chí nửa tháng sau đó mới có thể triệt để làm sáng tỏ.

Coi như làm sáng tỏ, ngươi playboy hình tượng, thật sự có thể xoay chuyển sao?

Đợt này thao tác, căn bản là không thèm để ý có phải là thật hay không thực sự kiện.

Chỉ cần sự kiện bạo phát, ngươi coi như sau đó làm sáng tỏ, cũng sẽ có một phần cư dân mạng, cho rằng ngươi là dùng tiền bãi bình.

Ai kêu ngươi có tiền như vậy?

Loại này đường viền hoa báo cáo tin tức hơn nhiều, ngươi nhảy vào Hoàng Hà đều giải thích không rõ.

Ngươi giải thích lại rõ ràng, lấy ra nhiều hơn nữa chứng cứ, người ta không tin ngươi, ngươi có biện pháp gì?

Ngươi có nhiều tiền như vậy, tự nhiên chuyện gì đều có thể bãi bình.

Những chứng cớ này khẳng định đều là giả!

Là ngươi dùng tiền giả tạo.

"Ta không nghe, ta không nghe, ngược lại ngươi chính là cái cặn bã nam, ngươi nói cái gì ngươi đều là cặn bã nam!"

Người như vậy, ở trên mạng có khối người!

"Thiếu gia, sự tình đã an bài xong xuôi, Yên tổng khoảng thời gian này gặp scandal quấn quanh người, hẳn là sẽ không đối với ngài tham gia Hải Dương Quang Minh tiệc tối, sản sinh bất cứ uy hiếp gì!"

Tần Khả Ngôn báo cáo.

"Rất tốt, có thể nói ngươi làm việc, vẫn là trước sau như một hiệu suất cao!".