Chương 466: Nước mắt mông lung

Chương 466: Nước mắt mông lung

"Trần Viễn ca ca, ngươi sau đó không muốn sẽ cùng những này lung ta lung tung nữ nhân cùng nhau, có được hay không? Các nàng chỉ muốn muốn ngươi tiền, thế nhưng ta không giống nhau a, ta có thể cho ngươi tiền!" Lâm Chỉ Lạc một mặt nói thật .

"Ai muốn ngươi tiền, ca lúc nào cùng những này lung ta lung tung nữ nhân cùng nhau quá, ngươi không muốn nói xấu ta!"

"Ta hiểu, Trần Viễn ca ca, nam nhân mà, đều là yêu thích theo đuổi không giống nhau cảm giác mới mẻ, nhưng các ngươi cũng sẽ có lòng lúc mệt mỏi, cũng sẽ có muốn yên ổn thời điểm, ta liền nguyện ngươi làm ngươi cảng tránh gió, mặc kệ ngươi ở bên ngoài như thế nào, ngươi chỉ cần về đến nhà, Lạc Lạc trước sau đều sẽ không rời đi ngươi, Trần Viễn ca ca, chỉ cần ngươi không vứt bỏ Lạc Lạc, Lạc Lạc liền sẽ vẫn đi theo ngươi, người ta còn muốn cho ngươi sinh con ······ "

Lâm Chỉ Lạc nước mắt mông lung nói rằng.

Nàng một bức điềm đạm đáng yêu, như là sợ bị vứt bỏ dáng vẻ.

Cùng trong video những nữ nhân kia, dĩ nhiên có tám phần tương tự.

Phốc

Trần Viễn suýt chút nữa thổ huyết.

Lâm Chỉ Lạc ngươi chuyện ra sao?

Nói lão tử thật là một phụ lòng hán tự.

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -10!"

"Trước mặt độ thiện cảm: 50 điểm!"

Nhìn Lâm Chỉ Lạc cái này lolita một bức si tình dáng dấp.

Tần Vô Song đã xác định, cái tên này tất nhiên là cái cặn bã nam không thể nghi ngờ.

Liền 18 tuổi tiểu muội muội đều không buông tha.

Ngươi con mẹ nó quả thực là cái súc sinh a.

Còn có Vương Mộng Mộng họ Vương, mà ngươi họ Trần, các ngươi đúng là anh em ruột sao?

Sẽ không phải cũng là Làm muội muội cái gì chứ?

Quan trọng nhất chính là, Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc, thật giống là bạn thân, quan hệ vô cùng thân thiết.

Thế nhưng các ngươi yêu thích cùng một người đàn ông, không phải quan hệ thù địch sao?

Vì sao lại ở chung vui vẻ như vậy?

Là làm thế nào đến?

Quá rối loạn!

Thực sự quá rối loạn!

Tần Vô Song cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Nửa giờ sau ······

Mấy người đi tới Tomson Riviera xa hoa phòng hướng biển.

Trần Viễn vốn cho là sẽ rất kinh diễm, nhưng là nhìn bộ phòng này sau, nhất thời thất vọng.

Bộ này biệt thự, đừng nói không sánh được hắn ở Hán thành biệt thự, chỉ sợ cũng liền Triệu Ngọc Kỳ biệt thự một phần ba cũng không sánh nổi.

Căn bản không tính là cái gì biệt thự.

Cũng chính là một cái phổ thông thương phẩm phòng, chỉ có điều diện tích hơi lớn một điểm, trang trí hơi hơi xa hoa một điểm, chỉ đến thế mà thôi.

Hắn liền không cái gì!

90 triệu giá cả, ở quê nhà cũng có thể xây một tòa xa hoa trang viên, nhưng là ở Ma đô thang thần một bình, cũng là bán cái hai, ba trăm bình mà thôi.

Trần Viễn ở Hán thành nắm giữ một đống năm tầng biệt thự.

Quê nhà còn có một toà chiếm diện tích vượt qua một vạn m² trang viên chính đang xây dựng.

Tự nhiên đối với phòng ốc như vậy, không có cỡ nào để mắt.

Đương nhiên, trụ Tomson Riviera chỗ tốt lớn nhất, hẳn là vị trí hoàng kim đoạn đường, khoảng cách sông Hoàng Phố ngoài bến khá gần, giao thông tiện lợi, hoàn cảnh ưu mỹ, xanh hoá cực cao, chiếm cứ được trời cao chăm sóc ưu thế, vì lẽ đó đây mới là Tomson Riviera mị lực vị trí.

Nếu như chỉ là luận tiểu khu xa hoa trình độ lời nói.

Mười mấy năm trước tiểu khu, có thể xa hoa đến nơi nào đi?

Trong phòng trang trí làm được cho dù tốt, không gian cũng lại lớn như vậy, căn bản phát huy không đến mức tận cùng.

"Mẹ nó!"

"Ta rất miêu có phải là có chút bành trướng?"

"Lại sẽ cảm thấy Ma đô Tomson Riviera không đủ xa hoa?"

"Ta khẳng định là bành trướng!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Trước đây loại này mấy chục triệu, quá trăm triệu biệt thự, nhưng là hắn chung cực giấc mơ a.

Hiện tại lại nhìn có chút không lên?

Nếu như có thể lời nói, Trần Viễn thật sự muốn đem Global tài chính cao ốc mua lại, sau đó làm một tầng làm nhà ở, tốt nhất ở tại đệ 99 tầng, có thể phóng tầm mắt tới toàn bộ Ma đô phong cảnh.

Này giời ạ so với trụ bất kỳ tiểu khu đều thuận tiện, so với bất kỳ tiểu khu đều xa hoa.

Đi làm an vị tư nhân thang máy xuống lầu, tan tầm trở lại an vị tư nhân trong thang máy lâu.

Ra ngoài trên tầng cao nhất mở máy bay tư nhân.

Dưới chân có thương trường, có cửa hàng quần áo, có lửa oa, có tiệm cơm, có hàng xa xỉ điếm, không thiếu gì cả.

Ngẫm lại vẫn là rất tốt.

"Yên tổng, bộ phòng này còn thoả mãn à!" Tần Vô Song mặt không hề cảm xúc hỏi.

Một bức giải quyết việc chung dáng vẻ.

"Thật hài lòng, trang trí, đồ nội thất, đều rất đủ toàn, có thể ninh bao vào ở, còn rất thuận tiện, sàn nhà cũng rất sạch sẽ, không cái gì tro bụi, nên thường thường xin mời người đến quét tước!" Trần Viễn gật gù.

"Nếu như thoả mãn lời nói, cái kia hai ngày nữa ta liền tìm người đem thủ tục sang tên công việc!"

"Được, liền như vậy, Tần tiểu thư, ta xem thời gian cũng không còn sớm, muốn không đồng thời đi ăn một bữa cơm?"

Trần Viễn như thế thuận miệng nói ra một câu.

Tần Vô Song nghe vậy, nhất thời nhíu mày.

"Quả nhiên, người này không ngoài dự đoán hẹn ta ăn cơm?"

"Các ngươi những người đàn ông này, liền không thể đổi một điểm trò gian sao? Từng cái từng cái tất cả đều hầu gấp không được, mới nhận thức ngày thứ nhất liền muốn ước người ta ăn cơm, cái kia ăn cơm xong ngươi có phải là còn muốn đi xem phim? Xem điện ảnh xong ngươi có phải là còn muốn đi mở phòng?"

"Trọng điểm là, ngươi làm Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hẹn ta ăn cơm, ngươi lẽ nào đều không lo lắng một hồi các nàng cảm thụ sao? Quá cặn bã!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -5 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -5 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm -5

"Trước mặt độ thiện cảm: 35 điểm."

Nhìn đối phương trên đỉnh đầu độ thiện cảm, lại hàng rồi 15 điểm.

Trần Viễn trong nháy mắt không nói gì.

"Lúc này mới thời gian bao lâu, cũng đã liền hàng ba lần!"

"Ta cmn nói không sai nói cái gì đi, chỉ có điều bận bịu cả ngày, đói bụng, tiện thể ước đồng thời ăn một bữa cơm, ngươi lại cũng sẽ hạ thấp độ thiện cảm?"

"Có phải là ca nói chuyện ngữ khí quá hiền lành?"

"Cô gái nhỏ này liền không thích người khác đối với nàng thân thiện một chút, yêu thích thô bạo cương mãnh một điểm?"

Ngay ở Trần Viễn nội tâm một trận nhổ nước bọt thời điểm.

Tần Vô Song trực tiếp nói: "Yên tổng, nếu như không có cái gì chuyện gì khác, vậy ta trước tiên cáo từ, đến tiếp sau ta sẽ phái người cùng ngươi liên hệ!"

"Còn có, bộ phòng này đóng cửa, là mật mã khóa, mật mã sáu cái chín, nhập password theo : ấn Tỉnh hào kiện mở khóa, ngươi muốn thay đổi mật mã lời nói, cũng mời theo ý, chính mình thiết trí là được!"

Tần Vô Song bàn giao xong hai tiếng, trực tiếp đi ra cửa.

Rất hiển nhiên trước ở TikTok trên, xoạt đến Trần Viễn mặt trái tin tức sau, đối với hắn sản sinh cực kỳ ác liệt ấn tượng. . .

Tuy rằng Trần Viễn phủ nhận, đem sự tình phiết không còn một mống.

Thế nhưng nàng làm sao nghe đều cảm thấy phải là cớ.

Cái tên này là cái thiết cặn bã nam không thể nghi ngờ!

Nàng rất đáng ghét loại này playboy.

Đặc biệt loại này không chịu trách nhiệm playboy.

"Ha ha, Trần Viễn ca ca, cái họ này tần thật giống đối với ngươi có ý kiến!" Lâm Chỉ Lạc một mặt hưng phấn nói.

"Lạc Lạc, ngươi vừa nãy ở trên máy bay, là không phải cố ý? Đã nghĩ bại hoại ca hình tượng, đúng hay không?"

"Xin lỗi rồi, Trần Viễn ca ca, người ta chỉ là rất quan tâm ngươi, không muốn để cho nữ nhân khác cũng ghi nhớ ngươi, đặc biệt cái này Tần Vô Song, nàng xinh đẹp như vậy, tìm tuýp đàn ông như thế nào không tìm được a, ngàn vạn không thể để cho nàng cướp đi ta Trần Viễn ca ca, coi như ····· coi như làm như vậy, sẽ làm Trần Viễn ca ca căm ghét ta, thế nhưng ta cũng không muốn để cho nữ nhân xấu cướp đi ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc nói nói, đột nhiên nước mắt mông lung nhào vào Trần Viễn trong lồng ngực..