Chương 467: Ca ca ngươi hiểu ta

Chương 467: Ca ca ngươi hiểu ta

Nha đầu này, thật giống có chút cẩn thận ky a!

Có điều điểm ấy tiểu tâm cơ, nhưng cũng không gặp làm cho người ta chán ghét nàng, trái lại cảm thấy cho nàng càng thêm đáng giá bị quý trọng.

Bởi vì nàng chính là tranh lấy một cái người mà nỗ lực.

"Được rồi, được rồi, ta không căm ghét ngươi, ta làm sao sẽ căm ghét chúng ta Lạc Lạc tiểu thiên tài đây!" Trần Viễn vỗ vỗ Lâm Chỉ Lạc phía sau lưng.

"Cảm tạ ngươi, Trần Viễn ca ca, từ nhỏ đến lớn, tất cả mọi người đều coi ta là thành một cái chỉ có thể gặp rắc rối tiểu hài tử, chỉ có ngươi coi ta là thành đại nhân, dành cho ta đại nhân như thế tôn trọng, ba ba không thích ta, thường thường phê bình ta, mụ mụ cũng tạ thế, trước đây chỉ có ca ca thương ta, nhưng là sau đó ca ca cũng không thương ta nữa, hắn còn trách ta cho Lâm gia xông đại họa.

Lạc Lạc không có ai yêu, chỉ có Trần Viễn ca ca yêu ta, tin tưởng ta, ủng hộ ta.

Vì lẽ đó ca ca, ngươi không muốn sinh Lạc Lạc khí có được hay không, Lạc Lạc sau đó gặp nghe lời!"

Lâm Chỉ Lạc nũng nịu yếu ớt nói rằng.

Nàng một bên làm nũng, một bên viền mắt mang theo nước mắt.

Thực sự khiến người ta ta thấy mà yêu.

Không nghĩ đến luôn luôn coi trời bằng vung Lâm Chỉ Lạc, dĩ nhiên cũng có như thế vô cùng đáng thương thời điểm!

Còn tưởng rằng nội tâm của nàng vẫn rất kiên cường.

Thực nàng còn nhỏ tuổi, lại làm sao có khả năng thật sự như vậy kiên cường?

Lâm gia khoảng thời gian này ra được vấn đề, nàng đều nhìn ở trong mắt, chỉ là không có đem áp lực biểu hiện ra thôi!

Nàng yêu thích đem hài lòng cùng vui sướng mang cho người khác, chính mình nhưng lựa chọn một thân một mình chịu đựng chỉ trích cùng không bị lý giải.

"Không tức giận, ta làm sao sẽ sinh Lạc Lạc khí đây, thực nhà các ngươi sự tình, ta đều có hiểu biết, nói cho cùng, ngươi vẫn là thay ta chịu đựng một chút không nên chịu đựng đồ vật, chờ chút ta cho ngươi chuyển hai mươi tỷ quá khứ, có này hai mươi tỷ vốn lưu động, Lâm gia chuỗi vốn gãy vỡ nguy cơ, lẽ ra có thể đến để giải trừ, vì lẽ đó Lạc Lạc ngươi liền không cần lo lắng rồi, xem ở ngươi Lạc Lạc tiểu thiên tài trên mặt, ngươi Trần Viễn ca ca nhất định sẽ giúp ngươi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Lâm Chỉ Lạc trong nháy mắt kinh ngạc, choáng váng!

Một giây sau, nàng bị cảm động lệ rơi đầy mặt.

Lâm gia khoảng thời gian này xác thực ra rất lớn vấn đề.

Từ khi Quân Việt quốc tế chuỗi khách sạn, bị tuôn ra Dơ, loạn, kém mặt trái tin tức sau.

Chuyện làm ăn xuống dốc không phanh.

Liền ngay cả nguyên bản chuyện làm ăn nóng nảy Quân Việt khách sạn lớn, cũng bắt đầu trở nên vô cùng quạnh quẽ.

Sau đó, Lâm thị tập đoàn cổ phiếu cuồng hạ không thôi.

Giá trị thị trường bốc hơi rồi 7 tỷ.

Đương nhiệm Lâm thị tập đoàn người phụ trách Lâm Dịch, bắt đầu vận dụng tập đoàn đồ dự bị tài chính cứu thị, ai biết dĩ nhiên lại lần nữa tao ngộ đến mấy tập đoàn tài chính lớn liên thủ đánh lén.

Càng quá đáng thời điểm, loại này thời khắc nguy cơ, trong công ty lại xuất hiện một cái kẻ phản bội, đem công ty cơ mật tiết lộ, dẫn đến một cái đại hạng mục sinh non, lại lần nữa đối mặt lượng lớn tổn thất.

Này liên tiếp đả kích.

Trực tiếp đem Lâm gia cho đánh choáng váng!

Sau đó lại là một làn sóng tiếp theo một làn sóng cạm bẫy ám khanh, khiến cho Lâm thị tập đoàn triệt để rơi vào chuỗi vốn gãy vỡ tình huống.

Lâm Dịch làm việc, có chút quá nôn nóng rồi.

Hắn phi thường bức thiết muốn cứu vãn công ty tổn thất, cũng muốn chứng minh chính mình nắm giữ ngăn cơn sóng dữ năng lực.

Nhưng ai biết càng là muốn chứng minh chính mình, rơi cạm bẫy liền càng nhiều.

Đối phương chính là lợi dụng hắn tâm lý này, dẫn đến hắn từng bước một bị hố.

Thực hắn không hề làm gì, Lâm thị tập đoàn vận chuyển bình thường, cũng sẽ không rơi vào bây giờ cảnh khốn khó.

Đáng tiếc.

Hắn càng nỗ lực, tập đoàn sụp đổ liền càng nhanh.

Mỗi một bước đều bị người cho toán chết rồi.

Bây giờ, Lâm thị tập đoàn bên trong bấp bênh, lòng người bàng hoàng, ai có thể nghĩ tới cái này trăm tỉ tập đoàn, gặp trong thời gian ngắn như vậy, rơi vào bây giờ cục diện.

Làm người hư hí không ngớt!

Chỉ có thể nói, cái này hậu trường hắc thủ, đối với Lâm Dịch tính cách quá giải, Lâm Dịch căn bản không phải là đối thủ.

Trần Viễn liền hoàn toàn khác nhau.

Người khác căn bản là đoán không ra hắn.

Hắn trí tưởng tượng cùng người bình thường hoàn toàn khác nhau, e sợ lại trâu bò cố vấn đoàn, cũng đoán không ra Yên tổng mỗi ngày trong đầu đến cùng đang suy nghĩ một vài thứ?

Liền rất mê hoặc.

Hoàn toàn xem không hiểu!

Ở bề ngoài xem cái sa điêu như thế khắp nơi vung tiền, có thể sự thực chứng minh, hắn vung tiền sau lưng, thực có mục đích khác.

Này giời ạ ai có thể đoán được hắn?

Tiểu tử này dám đem một cái nội gian kẻ phản bội, đặt ở trăm tỉ tập đoàn chấp hành tổng giám đốc chỗ ngồi, lớn bao nhiêu đảm?

Đây là người bình thường có thể làm ra đến sự?

Có thể một mực Yên tổng làm được, hơn nữa làm còn rất thành công.

Chuyện này quả thật chính là sách giáo khoa bình thường xúi giục thao tác.

Lâm gia rơi vào như vậy cục diện.

Lâm Chỉ Lạc lại làm sao có khả năng trong lòng không vội vã?

Đến Ma đô đến trường trước, trong nhà quản gia Phúc bá, tìm nàng nói chuyện một lần tâm, hi vọng nàng đi cầu Yên tổng hỗ trợ.

Nàng mặt vỏ rất mỏng, lòng tự ái có chút mạnh, đặc biệt ở người mình thích trước mặt, không thích mở miệng đàm luận loại này dung tục đồ vật.

Bởi vì nàng cảm thấy đến đàm luận những thứ đồ này, sẽ phá hư nàng ở Trần Viễn ca ca trong lòng hình tượng.

Vì lẽ đó mãi đến tận cuối cùng, nàng đều không đi tìm Trần Viễn, chính mình một người tâm tình hạ chạy tới Ma đô đến trường.

Ai biết, vừa tới Ma đô đại học, liền gặp phải Trần Viễn ca ca.

Ngày hôm nay còn đi mua máy bay.

Thật giống đã quên mất buồn phiền.

Có điều cuối cùng, nàng vẫn là khóc.

Nàng từ đầu đến cuối không có mở miệng quá, bởi vì nàng mở không được cái này khẩu.

Nhưng là ······

Nàng thật sự không nghĩ đến, thực sự không nghĩ đến, vạn vạn không nghĩ đến.

Trần Viễn lại vẫn quan tâm nhà các nàng sự tình.

Đồng thời đã làm tốt hỗ trợ chuẩn bị.

Ra tay chính là hai mươi tỷ.

Không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Ca ca, ngươi làm sao ······ "

"Lạc Lạc không khóc, ta chỗ này chính là không bao giờ thiếu tiền, hai mươi tỷ ngươi trước tiên thu, chờ xài hết lại tìm ta muốn!"

Ầm

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Lâm Chỉ Lạc tâm tình trong nháy mắt nổ tung.

Triệt để luân hãm!

"Tại sao, tại sao Trần Viễn ca ca muốn tốt như vậy, coi như ta cái gì cũng không nói, ngươi cũng biết trong lòng của ta đang suy nghĩ gì!"

"Phía trên thế giới này, liền cũng không còn so với Trần Viễn ca ca càng thêm hiểu ta người, Lạc Lạc thật sự không muốn để cho Trần Viễn ca ca cảm thấy thôi, ta tiếp cận ngươi chính là vì tiền, nhưng là ······ "

"Trần Viễn ca ca, ta muốn đối với ngươi lấy thân báo đáp ~ "

" Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm!"

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 79 "

Ba

Trần Viễn nghe trong đầu âm thanh gợi ý của hệ thống.

Còn chưa kịp phản ứng, miệng môi của hắn liền bị Lâm Chỉ Lạc cho ba một hồi.

Hơn nữa, Vương Mộng Mộng còn ở bên cạnh nhìn.

"Trần Viễn ca ca, đây chính là người ta nụ hôn đầu nha, đều hiến cho ngươi!" Lâm Chỉ Lạc thẹn thùng nói rằng.

"Lạc Lạc ngươi cái này đồ tồi, ngươi tại sao có thể thân ta ca ca!"

Vương Mộng Mộng không vui.

Rõ ràng nàng mới là ca ca tiểu thiên sứ, ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ngươi tại sao có thể hoành đao đoạt ái?

"Ta tại sao không thể thân a, ta yêu thích Trần Viễn ca ca, Trần Viễn ca ca cũng yêu thích ta, ta chính là muốn hôn hắn, Mộng Mộng ngươi không cần lo quá rộng, đi sang một bên, đón lấy là thiếu nhi không thích hợp hình ảnh!"

Lâm Chỉ Lạc vung tay lên, muốn đem Vương Mộng Mộng cái này kỳ đà cản mũi đánh đuổi..