Chương 468: Quá ngọt ngào

Chương 468: Quá ngọt ngào

"Không thể, các ngươi không thể như vậy!"

Vương Mộng Mộng đột nhiên đánh tới, ôm lấy Trần Viễn mặt khác một cánh tay, muốn đem Lâm Chỉ Lạc cho chen đi.

"Lạc Lạc, ca ca là của ta, ngươi cũng không thể theo ta cướp, không phải vậy người ta sẽ tức giận!"

Vương Mộng Mộng một mặt nói thật.

Tuy rằng nàng bình thường tính cách có chút túng, chuyện gì đều không tranh không cướp, thế nhưng Trần Viễn là nàng điểm mấu chốt, cái này tuyệt đối không thể để cho.

"Thiết, ai muốn cùng ngươi đoạt, lẽ nào chúng ta liền không có thể sống chung hòa bình sao? Ngươi yêu Trần Viễn ca ca, ta cũng yêu Trần Viễn ca ca, nếu ta đều tiếp nhận rồi ngươi, ngươi tại sao liền không thể tiếp thu ta đây? Lẽ nào chúng ta không phải bạn tốt sao? Bạn tốt muốn lẫn nhau hỗ trợ, lẫn nhau chia sẻ, hiểu không?"

"Cái này ····· cũng có thể chia sẻ sao?"

Vương Mộng Mộng có chút mộng.

Nàng thực sự không nghĩ đến Lâm Chỉ Lạc tư tưởng quan niệm, đã vậy còn quá tiền vệ, liền chuyện như vậy đều không ngại?

"Lẽ nào là ta quá ích kỷ, muốn một người độc chiếm ca ca sủng ái?"

"Xem ca ca như vậy công tử nhà giàu, ngoại giới mê hoặc nhiều như vậy, hắn lại làm sao có khả năng một đời chỉ yêu một người nữ nhân, có thể đúng là ta quá tham lam!"

"Hơn nữa Lạc Lạc đều không ngại, nàng biểu hiện hào phóng như vậy, ta muốn là biểu hiện một bức không phóng khoáng dáng vẻ, ca ca có thể hay không căm ghét ta?"

Vương Mộng Mộng trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Tấm gương sức mạnh là vô cùng.

Có Lâm Chỉ Lạc làm tấm gương, Vương Mộng Mộng đột nhiên cảm giác thấy chuyện như vậy thật giống cũng không phải là không thể tiếp thu.

Người ta Lạc Lạc còn là một thiên kim đại tiểu thư đây.

Xuất thân nhà giàu, gia thế hiển hách.

Nàng cũng có thể tiếp thu, ta tại sao không thể tiếp thu đây?

"Đương nhiên, đây đương nhiên là có thể chia sẻ a, coi như ta cùng Trần Viễn ca ca cùng nhau, giữa chúng ta quan hệ tỷ muội, cũng sẽ không phải chịu cái gì ảnh hưởng, có thể còn có thể càng thêm thân mật đây, hơn nữa ngươi không cần lo lắng Trần Viễn ca ca đối với ngươi yêu gặp giảm thiểu, ta cũng sẽ quan tâm ngươi rồi!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt ý cười kéo lại Vương Mộng Mộng cánh tay.

Biểu hiện ra phi thường đại khí thân thiện dáng dấp.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Mộng Mộng cô gái nhỏ này chính là điển hình thiếu yêu.

Sợ sệt ca ca tìm bạn gái sau đó, gặp phân đi chính mình sủng ái.

Thế nhưng huynh muội tình cùng giữa nam nữ, dù sao cũng là không giống nhau.

Ngươi làm sao có thể bởi vì muốn độc chiếm ca ca sủng ái, mà không cho ca ca tìm bạn gái đây?

"Sau đó ta cùng Trần Viễn ca ca cùng nhau, ta chính là chị dâu ngươi, ngươi chính là ta muội muội, tỷ muội tình càng thêm thâm hậu, tự nhiên nên sống chung hòa bình, ta làm sao có thể để Trần Viễn ca ca, ở bạn gái cùng muội muội trong lúc đó đọ sức đây, người ta cũng là rất hiểu chuyện được rồi!"

Vì lẽ đó Lâm Chỉ Lạc nói "Sống chung hòa bình" cùng Vương Mộng Mộng lý giải "Sống chung hòa bình" vốn là hai cái ý tứ.

"Thật sự, có thể như vậy phải không? Nhưng là ······ "

Vương Mộng Mộng muốn nói lại thôi.

"Không cái gì có thể đúng, nói chung liền như vậy định, sau đó ta chính là chị gái ngươi, đến, tiểu muội muội, gọi tiếng tỷ tỷ tới nghe một hồi!" Lâm Chỉ Lạc nháy mắt nói rằng.

"Phi phi phi, ta mới là tỷ tỷ, dung mạo ngươi như thế ải, hẳn là muội muội!" Vương Mộng Mộng dựa vào lí lẽ biện luận.

"Hay lắm, ngươi lại dám nói ta ải, ngươi cái tiểu bại hoại, tỷ tỷ ngày hôm nay nhất định phải cố gắng giáo huấn một chút ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc vóc người kiều tiểu, xác thực so với Vương Mộng Mộng muốn thấp một ít.

Nàng chính là cái lolita.

Bình thường đáng ghét nhất người khác nói nàng ải.

"Ngươi chính là ải mà!"

"Ngươi còn nói, ta đánh ngươi!"

"Đến nha, đến nha, ai sợ ngươi a!"

Lâm Chỉ Lạc thở phì phò xông lên trên, nhưng ai biết nàng lại đánh không thắng, nhanh và gọn bị Vương Mộng Mộng cho theo : ấn ở trên mặt đất.

Vương Mộng Mộng thả ra nàng, nàng lại xông lên, lại bị theo : ấn ở trên mặt đất.

Rõ ràng khí lực nhỏ, một mực tính khí còn rất quật.

Hai cái em gái lại như hai con mèo con, trên đất sờ soạng lần mò.

Trần Viễn đều sắp cười điên rồi!

Hắn cảm thấy đến Lâm Chỉ Lạc xuất hiện rất đúng lúc, liền nên ngăn chặn lại Vương Mộng Mộng trong đầu này cỗ không bình thường ý nghĩ.

Buổi tối ăn cơm.

Liền rất đơn giản tùy ý.

Trần Viễn điểm mấy phần thức ăn ngoài.

Sau đó, chính là tổng vệ sinh thời gian.

Tuy rằng có thể xin mời điểm thời gian công, nhưng thực sự không cái gì cần phải.

Bên trong phòng cũng rất sạch sẽ, tùy tiện quét tước một lần là được.

Trần Viễn, Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, ba người đồng thời bắt đầu thu thập gian phòng.

Cái trò này Tomson Riviera xa hoa phòng hướng biển, Trần Viễn bọn họ là trụ đệ 36 tầng, tầm nhìn phi thường trống trải, có chừng 280 bình khoảng chừng : trái phải.

Quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam, lấy ánh sáng rất tốt, cửa sổ kiểu Pháp thiết kế, có sân thượng, loại nhỏ bồn hoa, ba cái phòng ngủ, một cái bảo mẫu phòng, một cái thư phòng, một cái tư nhân phòng giữ quần áo, một cái căn chứa đồ, hai cái phòng vệ sinh, một cái phòng khách, Bắc Âu thức nhà bếp, cửa sổ kiểu Pháp trước có một khối thảm lông, có thể ngồi ở thảm lông trên uống rượu đỏ, sau đó thưởng thức Ma đô phồn hoa bóng đêm, đối diện trực tiếp có thể nhìn thấy Đông Phương Minh Châu.

Phòng ốc như vậy, chẳng trách là rất nhiều người một đời đều muốn phấn đấu mục tiêu.

Ma đô phong cảnh, buổi tối cũng so với ban ngày càng xinh đẹp hơn một ít.

Chỉ có buổi tối phồn hoa ánh đèn, mới có thể chứng kiến thành phố này phong phú sống về đêm.

Chỉ cần ngươi có tiền, ăn chơi trác táng, hàng đêm sênh ca, là điều chắc chắn.

Nếu như ngươi không tiền.

Ngươi ở thành phố này sinh hoạt áp lực, liền sẽ vô cùng lớn.

Ngươi muốn đối mặt cường độ cao công tác, cùng nhanh tiết tấu sinh hoạt.

Loại này nhanh tiết tấu, là rất nhiều quen thuộc lười nhác người, không cách nào thích ứng.

Ngươi sẽ phát hiện trên đường người đều cảnh tượng vội vã, bọn họ đi bộ tốc độ, muốn so với thành thị khác thị dân đi bộ tốc độ nhanh nhiều.

Có thậm chí một đường chạy chậm.

Tàu điện ngầm trên, mỗi đến sớm muộn đỉnh cao, đều là người ta tấp nập.

Sáng sớm, Trần Viễn lôi kéo Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hai người này tiểu nha đầu đi học.

Thuận tiện đi mua sắm một nhóm vật tư.

Nhìn có phải là muốn cần phải mua cái xe, xin mời cái tài xế cái gì.

Dù sao mỗi ngày đi học, không thể tổng đi máy bay đi.

Như vậy quá khuếch đại!

Làm người mà, cần phải biết điều một ít.

Lâm Chỉ Lạc sáng sớm đồng thời đến, liền thu được Trần Viễn cho nàng chuyển khoản hai mươi tỷ tới sổ tin tức.

Cả người có vẻ vô cùng hưng phấn.

"Trần Viễn ca ca, số tiền kia, ta gặp lấy Phi Độn tư bản danh nghĩa, đối với Lâm thị tập đoàn tiến hành rót tiền vào, sẽ không lấy không số tiền kia, Lâm gia chỉ cần một bút vốn lưu động, có thể vượt qua cửa ải khó là có thể!"

Lâm Chỉ Lạc lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Không sao, đưa cho ngươi tiền, vậy thì là ngươi, ngươi tùy ý xử lý là được, Lạc Lạc ở trong mắt ta giá trị, có thể tuyệt đối không chỉ mấy chục tỷ như thế đơn giản!"

Ầm

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Lâm Chỉ Lạc lúc này sản sinh một luồng kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm giác.

"Nguyên lai ta ở Trần Viễn ca ca trong lòng, giá trị cao như thế, lại vượt qua mấy chục tỷ!"

"Hơn nữa ca ca còn chưa hết là nói một chút mà thôi, hắn là thật sự làm như vậy!"

"Nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì, Trần Viễn ca ca thật sự quá sủng ái ta, Lạc Lạc nhất định sẽ quý trọng, tuyệt không có thể phụ lòng ca ca một tấm chân tình!"

"Phía trên thế giới này, e sợ không còn có người có thể đối với ta tốt như vậy, quan trọng nhất chính là, Trần Viễn ca ca cũng là ta chân tâm yêu thích người, thật sự quá ngọt ngào, quá hạnh phúc!"

"Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm!"

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Chỉ Lạc, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 89 ".