Chương 469: Giang Mạn Ảnh

Chương 469: Giang Mạn Ảnh

"Trần Viễn ca ca, người ta yêu chết ngươi!"

Ba

Vừa mới đi ra 3601 môn, Lâm Chỉ Lạc liền không nhịn được lại đang Trần Viễn mặt trái trên hôn một cái.

Vương Mộng Mộng thấy này, lúc này liền không vui.

Dựa vào cái gì ngươi muốn thân liền có thể thân, ta cũng phải thân.

"Ca ca, Mộng Mộng cũng yêu ngươi!"

Ba

"Vương Mộng Mộng vừa dứt lời dưới, liền lấy tốc độ nhanh hơn, ở Trần Viễn má phải giáp trên toát một cái.

Này hai bên trái phải, một bên hôn một chút, trực tiếp đem Trần Viễn làm choáng váng!

Lâm Chỉ Lạc là độ thiện cảm tăng lên trên đến 99 điểm sau đó, không kìm lòng được.

Mộng Mộng ngươi lại mù xem náo nhiệt gì?

Lẽ nào ngươi đây cũng phải tranh?

Tuy rằng muội muội thân ca ca cũng là một loại yêu biểu hiện, nếu như ngươi là tiểu hài tử, cũng cũng không đáng kể, chủ yếu ngươi tuổi cũng không nhỏ a? ?

"Loảng xoảng!"

Lúc này.

Sát vách 3602 cửa phòng, đột nhiên mở ra, một cái đeo kính đen thời thượng mỹ nữ, từ bên trong đi ra.

Phía sau nàng còn theo một vị nữ trợ lý.

Chỉ thấy mỹ nữ này đại khái khoảng 1m72, vóc người cao gầy, một bộ hồng y quần dài, hoa lệ vô cùng, thon dài gáy ngọc dưới, là mỡ đông bạch ngọc, chập trùng sóng lớn, khiến lòng người sinh chập chờn.

Nàng tư thái xinh đẹp, đường cong lả lướt, có thể gọi là ma quỷ.

Môi đỏ khẽ nhếch, muốn lôi kéo người ta một thân Phong Trạch, trong lúc phất tay, đều toả ra cực hạn mê hoặc.

"Mạn Ảnh tỷ, đối diện là chúng ta mới chuyển đến hàng xóm sao? Thấy thế nào khá quen?"

"Ta nhận ra hắn, lại là người này cặn bã, trên mạng mới vừa tuôn ra hắn lừa dối nhiều như vậy cô gái, hiện tại vừa quay đầu, lại chạy đến Ma đô Tomson Riviera, còn bao dưỡng hai cái tiểu nộn muội! Buồn nôn đến cực điểm!"

Giang Mạn Ảnh một mặt căm ghét nói rằng.

Tối ngày hôm qua nàng nhìn thấy Yên tổng người cặn bả video sau, còn mạnh mẽ quay về nữ trợ lý nhổ nước bọt một phen.

Cảm thấy đến người này tại sao có thể như thế cặn bã?

Hắn lương tâm có phải là bị chó ăn rồi?

Tại sao có thể đồng thời thương tổn nhiều như vậy cô gái?

Nhưng ai biết, sáng sớm hôm nay ra ngoài, lại trùng hợp liền va thấy cái này thế Kỷ đại nhân cặn bã.

Một mực người này, thật giống lại lừa hai cái thanh thuần thiếu nữ.

Còn để hai cái như thế đẹp đẽ nữ hài, đồng thời thân hắn.

Quả thực liền giời ạ quá bất hợp lí!

Quá cặn bã!

Như vậy làm ác, tội lỗi chồng chất!

"Mạn Ảnh tỷ, ta nhận ra hắn, trời ạ, hắn là ····· Yên tổng!"

"Mạn Ảnh tỷ, chúng ta có cần tới hay không chào hỏi, Yên tổng nhưng là có nhiều tiền a, hắn là siêu cấp con nhà giàu!"

"Đừng để ý tới hắn, loại này cặn bã nam, ta nhìn hắn liền buồn nôn!"

"Nhưng là Mạn Ảnh tỷ, đối phương đã chuyển tới chúng ta đối diện làm hàng xóm, không chào hỏi có phải là không quá lễ phép a?" Nữ trợ lý có chút lo lắng nói.

Yên tổng danh tiếng như vậy vang dội, hắn dòng dõi khủng bố như vậy.

Người như vậy làm hàng xóm, như vậy tài nguyên, liền nên cố gắng lợi dụng.

Ngươi mặc kệ hắn có phải là cặn bã nam, người ta không làm được sau đó là có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp.

Nhân vật như vậy, cũng là ngươi một minh tinh nghệ nhân không đắc tội được tồn tại.

"Tiểu Chung, ngươi hẳn phải biết, ta không thích leo lên quyền thế, cũng không thích cùng như vậy cặn bã nam có cái gì gặp nhau, đi nhanh lên đi!"

"Vậy cũng tốt!"

Cái này thời thượng kính râm mỹ nữ, cùng nữ trợ lý xì xào bàn tán, các nàng cho rằng thanh âm nói chuyện rất nhỏ, Trần Viễn liền không nghe thấy.

Nhưng là Trần Viễn thân thể tố chất cường hóa sau, năm thức trở nên phi thường nhạy cảm, hắn tai lực rất tốt, tự nhiên nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Thanh âm này?

Vóc người này?

Tướng mạo này?

Sẽ không phải là Giang Mạn Ảnh chứ?

Bộ này Tomson Riviera tầng 36 cũng chỉ có hai hộ.

3601 cùng 3602, đều thuộc về xa hoa phòng hướng biển, chiếm cứ được trời cao chăm sóc địa lý ưu thế.

Đều nói Tomson Riviera bên trong ở rất nhiều minh tinh, phú hào, không nghĩ quả là, sáng sớm vừa mở cửa, liền gặp phải một minh tinh, hơn nữa là cái đại minh tinh.

Cùng lúc đó.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hai người, cũng hướng về đối diện nhìn tới.

Một giây sau, các nàng con ngươi trong nháy mắt phóng to, một mặt kinh ngạc.

"Ca ca, nàng là Giang Mạn Ảnh sao? Diễn viên giang mạn ảnh eh!" Vương Mộng Mộng hưng phấn nói, tựa hồ còn muốn chạy tới muốn cái kí tên cái gì.

Có điều vừa nghĩ tới diễn viên liền ở tại sát vách, sau đó có thể bất cứ lúc nào đi chào hỏi, cũng là mạnh mẽ kiềm chế lại chính mình tâm tình kích động, chưa từng có đi yêu cầu kí tên.

"Cũng thật là nàng, không nhận sai, không nghĩ đến chúng ta sát vách ở một cái diễn viên?"

Lâm Chỉ Lạc cũng là một bộ phi thường bất ngờ vẻ mặt.

Muốn nói giới giải trí bên trong, nàng khâm phục minh tinh không có mấy cái, thế nhưng Giang Mạn Ảnh xem như là bên trong một cái.

Giang Mạn Ảnh sinh ra với một cái phổ thông tiền lương gia đình.

Nhưng nàng tự thân thiên phú có thể nói được trời cao chăm sóc, vận khí cũng rất tốt.

2013 năm, nàng thi đậu Ma đô điện ảnh học viện.

Mới vừa sinh viên đại học năm nhất báo danh ngày thứ năm, liền bởi vì cực hạn quyến rũ vóc người cùng tướng mạo, nghiền ép sở hữu thanh thuần học tỷ học muội, bị đại đạo diễn chọn lựa, quay chụp một cấp độ sử thi tác phẩm đồ sộ, cho nên một lần là nổi tiếng.

Có thể nói bắt đầu liền đỉnh cao.

Sau đó, Giang Mạn Ảnh nhân sinh, cũng giống như bật hack bình thường.

Nàng tham gia game show tiết mục, bởi vì gợi cảm quyến rũ tướng mạo bên dưới, dĩ nhiên là phi thường đáng yêu tính cách, như vậy tương phản manh, làm cho nàng thu hoạch một món lớn fans.

Có người nói nàng nữ phấn so với nam phấn còn nhiều hơn.

Sau đó nàng lại tham gia vượt giới ca vương thi đấu, không nghĩ đến lại lấy ngoài dự đoán mọi người thực lực, đoạt được quán quân bảo tọa.

Ai cũng không nghĩ đến, nàng ngoại trừ hành động cao siêu, hát khiêu vũ cũng là mọi thứ tinh thông.

Hơn nữa không phải bình thường tinh thông.

Mỗi lần game show tiết mục, đều có thể thỉnh thoảng tú một cái thao tác.

Thật sự hút độc vô số.

Nàng sau đó còn tham gia 《 ngóng trông sinh hoạt 》 《 chạy trốn vui sướng 》 《 cực hạn khiêu chiến 》 《 vương bài 》 chờ siêu nhân khí game show tiết mục.

Năm 2016, Giang Mạn Ảnh leo lên Xuân Vãn.

2017 năm, Giang Mạn Ảnh tham gia quốc tế tảng lớn quay chụp, thu được giải Oscar hạng mục đề cử.

Năm 2018, Giang Mạn Ảnh vinh đăng giải Kim Kê diễn viên.

Ngăn ngắn năm năm thời gian, nàng liền từ một cái sinh viên đại học năm nhất, lột xác thành một cái thực lực diễn viên.

Khi đó nàng, cũng mới 23 tuổi mà thôi.

Cũng đã thu hoạch thưởng vô số.

Nàng là một cái lưu lượng cùng thực lực cùng tồn tại diễn viên.

Bởi vì nàng năm năm thời gian, liền vỗ 17 bộ phim, hơn nữa đều là đại điện ảnh đầu tư, còn có ba bộ là quốc tế đại điện ảnh.

Tham gia hơn hai mươi cái game show tiết mục.

Bản thân còn tự mình sáng tác quá ca khúc, phát hành quá đơn khúc Album.

Từng một lần nóng nảy toàn mạng.

Nhưng là ở 2019 năm, nàng đem một tay bài tốt, đánh cái nát bét.

Đầu tiên bởi vì hiệp ước đến kỳ, nàng cùng nguyên bản hợp tác truyền hình công ty chấm dứt hợp đồng, ở cò môi giới giựt giây bên dưới, nàng thành lập chính mình công ty cò mô giới, bắt đầu đi ra làm một mình.

Vốn là điều này cũng không có gì.

Rất nhiều thành danh nhiều năm diễn viên minh tinh, ở chính mình gốc gác đầy đủ thâm hậu sau đó, là có thể thoát ly công ty, chính mình bay một mình.

Bởi vì những năm này, ngươi cũng vì công ty kiếm lời không ít tiền, cũng không tính không nể mặt mũi.

Nhưng ai biết Giang Mạn Ảnh không còn công ty ràng buộc sau đó, liền bắt đầu triệt để thả bay tự mình.

Công ty của nàng thành lập vẫn chưa tới ba tháng, Giang Mạn Ảnh ngay ở Weibo trên công bố chính mình tình yêu.

Khả năng là ngột ngạt quá lâu.

Phi thường muốn nắm giữ một đoạn ngọt ngào yêu đương, gặp phải một cái đối với nàng lời chót lưỡi đầu môi nam sinh sau đó, liền liều lĩnh tập trung vào tiến vào.

Nàng yêu đương đối tượng, không phải tưởng tượng doanh nhân khổng lồ, cũng không phải cổ tay kinh người ông trùm, thậm chí không phải một cái cùng cấp bậc diễn viên.

Đối phương là nàng bạn học thời đại học.

Chỉ là một cái trong nhà có một chút khá giả, dài đến vô cùng đẹp trai, làm qua người mẫu, sau đó tốt nghiệp một năm, căn bản không có tiếp nhận bất kỳ trọng yếu nhân vật 18 tuyến tiểu nghệ nhân.

Nhưng dù là như vậy một cái 18 tuyến mẫu nam, nhưng đuổi tới diễn viên Giang Mạn Ảnh.

Tình yêu lộ ra ánh sáng sau.

80 triệu fans vì đó rung mạnh.

Rất nhiều người cũng không thể tiếp thu, thậm chí tan vỡ khóc lớn.

Weibo tiếng mắng một mảnh, tập thể thoát phấn.

Nàng ở cao nhất thời điểm, vì tình yêu, làm ra to lớn hi sinh.

Quả nhiên, tình yêu lộ ra ánh sáng sau không lâu, sự nghiệp của nàng liền bắt đầu trượt..