Chương 470: Chân tâm yêu nhau nên chúc phúc

Chương 470: Chân tâm yêu nhau nên chúc phúc

Trước cùng nàng hợp tác vài cái quốc tế nổi danh đại ngôn, ở hiệp ước đến kỳ sau đó, liền đem nàng cho thay đổi.

Trước đây Giang Mạn Ảnh, mảnh ước không ngừng.

Không biết có bao nhiêu nổi danh nhà sản xuất, muốn mời Giang ảnh hậu đảm nhiệm chính mình phim mới nữ chủ.

Giá cả tùy tiện nàng đề, điều kiện tùy tiện nàng mở, liền ngay cả kịch bản, ngươi cũng có thể tùy ý lựa chọn.

Nàng căn bản không lo hí đập, các loại thương vụ hoạt động, các loại minh tinh game show, cũng là nhận được nương tay.

Có thể lúc này mới ngăn ngắn thời gian hai năm.

Nàng liền từng điểm từng điểm bắt đầu nguội.

Nàng tài nguyên không có trước đây như vậy phong phú, cái lượng người đi giá trị cũng ở hạ thấp, mảnh ước không ngừng giảm thiểu, danh tiếng bắt đầu trượt, khán giả càng ngày càng không mua món nợ.

Đã từng đỉnh lưu nữ vương, dĩ nhiên thành nát mảnh nữ chủ?

Tối kỳ hoa chính là.

Giang Mạn Ảnh này thời gian hai năm, còn đang không ngừng lợi dụng chính mình tài nguyên sức ảnh hưởng, mạnh mẽ cho bạn trai của nàng Bạch Văn Đông cung cấp trợ giúp.

Nàng mạnh mẽ chế tạo bạn trai nhân vật giả thiết.

Nói đối phương là nào đó tập đoàn công tử nhà giàu.

Vì thế, nàng thật sự cho bạn trai mở ra một công ty, đem đến mấy năm tích trữ, toàn bộ tập trung vào đi vào.

Bạch Văn Đông ở sự giúp đỡ của nàng bên dưới, dĩ nhiên thành vô số nữ sinh trong mắt cao phú soái.

Nắm giữ nhân vật thiết lập như vậy, Bạch Văn Đông sự nghiệp bắt đầu quật khởi.

Người đàn ông này xác thực lớn lên đẹp trai, có tám khối cơ bụng, thân cao 185, làm qua mẫu nam, hơn nữa khá là gặp lấy lòng fans, lấy lòng khán giả, lấy lòng thượng cấp, cũng sẽ lợi dụng miệng mình, quyến rũ các loại phú bà.

Hắn học chính là biểu diễn chuyên nghiệp.

Hành động khiến người ta khó có thể khen tặng, nhưng hắn gặp chơi soái, chơi khốc, một mực rất nhiều nữ sinh còn liền dính chiêu này.

Nguyên lai làm một người đàn ông, soái tới trình độ nhất định, cũng là có thể dựa vào mặt ăn cơm!

Hai năm qua.

Ở Giang Mạn Ảnh dốc hết tất cả toàn lực dưới sự giúp đỡ, Bạch Văn Đông từng điểm từng điểm quật khởi.

Trở thành một đời mới lưu lượng tiểu sinh.

Giang Mạn Ảnh thông qua hai năm chấp nhất cùng nỗ lực, rốt cục đem bạn trai của mình cho chế tạo ra đến, nàng đối với bạn trai sự nghiệp quan tâm, thậm chí cao hơn nàng sự nghiệp của chính mình.

Hiện tại.

Cuối cùng không có người nói bạn trai nàng là bám váy đàn bà.

Rất nhiều fans cũng bắt đầu cảm thấy đến hai người vô cùng xứng.

Xem như là Kim đồng Ngọc nữ, trai tài gái sắc.

Nàng cảm thấy thôi, những thứ này đều là đáng giá.

Nữ nhân không cần mạnh như vậy sự nghiệp, nàng trong xương có chút truyền thống, chỉ cần "Văn Đông" sự nghiệp phát triển lên, các nàng là có thể cân nhắc kết hôn.

Dù sao diễn viên tên tuổi bãi ở đây.

Mặc dù sự nghiệp phát triển không lớn bằng lúc trước, cũng so với bình thường tiểu nghệ nhân mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa nàng còn ở Ma đô Tomson Riviera mua nhà, mua xe tử, cái gì cũng không thiếu.

Nàng đã chuẩn bị kỹ càng tất cả.

Ngày hôm nay, nàng liền muốn cùng Văn Đông cùng đi thử áo cưới.

Thật sự thật ngọt ngào!

Văn Đông tuy rằng không có có tiền như vậy, xuất thân giống như chính mình bình thường, thế nhưng hắn rất có lòng cầu tiến, cũng rất nỗ lực, sẽ không tới nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, so với Trần Viễn cái này cặn bã nam mạnh hơn nhiều!

Bất tri bất giác.

Giang Mạn Ảnh cùng nữ trợ lý đi tới thang máy trước, bắt đầu chờ đợi thang máy.

Trần Viễn cùng Vương Mộng Mộng, Lâm Chỉ Lạc ba người, cũng đi tới.

"Xin chào, là Giang ảnh hậu sao? Ta xem qua ngươi điện ảnh, diễn rất tốt!"

Thành tựu hàng xóm, Trần Viễn rất tự nhiên lên tiếng chào hỏi.

"Cảm tạ!"

Đối phương nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Tận lực duy trì lễ phép.

Nhưng thái độ rất lạnh nhạt, căn bản không súy ngươi Yên tổng.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Giang Mạn Ảnh

Tuổi tác: 26 tuổi.

Thân cao: 172cm

Thể trọng: 52kg

Nhan trị: 9.2 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: -60 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 50 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Đàn violon tinh thông, hành động tinh thông, hát tinh thông, làm từ tinh thông, soạn nhạc tinh thông, đạo diễn tinh thông.

Nhìn Giang Mạn Ảnh kỹ năng danh sách, Trần Viễn hoàn toàn không nghĩ đến, nàng lại tinh thông đạo diễn?

Diễn viên cùng đạo diễn là hai khái niệm.

Tuy rằng từ đây suy ra mà biết, nhưng đạo diễn công việc này, so với diễn viên phức tạp nhiều.

Không chỉ có muốn chỉ đạo ngươi diễn kịch, còn muốn quản lý toàn bộ đoàn kịch.

Có thể làm đại đạo diễn người, tất nhiên đều là có tài hoa người.

Điều này giải thích Giang Mạn Ảnh phi thường có dự kiến trước.

Nàng biết nữ diễn viên một khi quá ba mươi tuổi, sự nghiệp phát triển tất nhiên trượt.

Nhân vật thích hợp ngươi, liền sẽ bắt đầu không ngừng giảm thiểu.

Ngươi cũng sẽ không lại có thêm nhiều như vậy diễn nhân vật chính cơ hội.

Cho nên nàng sớm liền bắt đầu tiến tu đạo diễn chuyên nghiệp, chờ sau này bản thân nàng đập không được hí, liền đi làm đạo diễn.

Đây là tốt nhất lối thoát!

Tiến vào thang máy.

Bầu không khí có chút lúng túng.

Trong thang máy năm người, không ai nói chuyện.

Vốn là không quen biết.

Trần Viễn mới sẽ không bởi vì ngươi là diễn viên, liền đối với ngươi nhiệt tình xem con chó.

"Lão tử lại không phải ngươi fans, căn bản không gì lạ : không thèm khát phản ứng ngươi!"

Đi ra thang máy.

Trần Viễn mang được rồi khẩu trang cùng mũ lưỡi trai, hướng về tiểu khu cửa lớn đi đến.

Hắn đánh một cái xe, đưa Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc đi học.

"Này! Văn Đông, ta đã đi ra cửa tiểu khu, ngươi ở đâu a?"

Giang Mạn Ảnh lấy điện thoại di động ra, hỏi xong một câu nói này.

Đột nhiên bên cạnh một chiếc màu tím Rafael cửa xe mở ra.

Chỉ thấy một tên đẹp trai cao to nam tử, đi từ trên xe xuống.

Hắn xác thực anh tuấn đẹp trai, có điều biểu cảm trên gương mặt, tựa hồ có hơi trầm trọng.

Hắn chính là Bạch Văn Đông.

"Văn Đông, đây là ngươi mới mua xe sao?"

"Đúng, vì tới đón ta Mạn Ảnh bảo bối, ta nhưng là rơi xuống vốn gốc!"

"Đông Đông ngươi thật tốt, chúng ta hiện tại liền đi thử áo cưới đi!"

"Mạn Ảnh, trước tiên không vội, ta trước tiên mang ngươi đi ăn cơm đi!"

"Được rồi đây!"

Hai người tay nắm tay, một mặt hạnh phúc ngồi lên rồi siêu xe.

Mà cái kia nữ trợ lý, liền như vậy bị vô tình vứt bỏ.

"Hoa thức ngược chó, đúng là hoa thức ngược chó a, ta cảm giác ta bị ngược đến, Giang Mạn Ảnh cùng Bạch Văn Đông đã trải qua hai năm tình yêu chạy cự li dài, nghe nói hai người hiện tại đều sắp kết hôn, vốn là vừa bắt đầu mọi người đều cảm thấy đến Bạch Văn Đông chính là cái bám váy đàn bà cặn bã nam, giữa bọn họ tình yêu căn bản sẽ không lâu dài.

Có thể sự thực chứng minh, đại đa số cư dân mạng đều sai rồi, người ta nói chuyện hai năm, vẫn là như thế như keo như sơn, Bạch Văn Đông cũng đối với Giang Mạn Ảnh phi thường sủng nịch, bọn họ thật sự rất hạnh phúc đây.

Là một người nữ nhân, có thể có một người đàn ông như thế sủng ái nàng, ta cảm thấy đến sự nghiệp trượt cũng không thiệt thòi.

Dù sao người một đời, cũng không thể chỉ chính là kiếm tiền mà sống, Giang Mạn Ảnh hoạt ra tự mình, nàng phi thường mình muốn cái gì, hiện tại càng nhìn bọn họ càng xứng, Bạch Văn Đông người ta cũng đúng là có tiềm lực!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt chúc phúc nói rằng.

Không biết lúc nào, Lạc Lạc tiểu thiên tài, cũng có thể cùng Trần Viễn ca ca cùng đi chọn áo cưới!

Quá ước ao!

"Đúng là như vậy phải không?"

Trần Viễn trong đầu bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Hắn đột nhiên cảm thấy trói chặt Giang Mạn Ảnh, có chút qua loa.

Người ta có bạn trai, hơn nữa trải qua còn rất hạnh phúc, đều trải qua hai năm tình yêu chạy cự li dài, còn bị vô số cư dân mạng chửi rủa công kích đều không có biệt ly, chính mình đột nhiên thò một chân vào, toán cái chuyện gì?

Hắn quyết định.

Vẫn là không muốn phá hoại tình cảm của người khác sao tốt hơn.

Như vậy cũng quá không đạo đức.

Ta cmn lại không phải Green Arrow ?

Chân tâm yêu nhau tình nhân, nên được chúc phúc..