Chương 471: Buổi chiều có thời gian ăn một bữa cơm à

Chương 471: Buổi chiều có thời gian ăn một bữa cơm à

Đưa xong Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng đi trường học.

Trần Viễn về Tomson Riviera bắt đầu mua sắm vật tư.

Chủ yếu là một ít đồ dùng hàng ngày.

Kem đánh răng, bàn chải đánh răng, khăn mặt, áo tắm, dép, bột giặt, chờ chút mọi việc như thế đồ vật.

Còn có thể tắm rửa ga trải giường túi chữ nhật, cùng với một ít tiểu nữ sinh yêu thích thú nhồi bông món đồ chơi.

Mua sắm xong những thứ đồ này.

Trần Viễn lại đi người đại lý trên thị trường, tuyển mộ một cái bảo mẫu.

Ngươi khoan hãy nói, ở Ma đô làm bảo mẫu tiền lương, phổ biến muốn so với bình thường tốt nghiệp đại học sinh tiền lương cao một chút.

Cơ bản đều ở sáu, bảy ngàn trở lên, hơi hơi nghiệp vụ đánh giá tốt một chút bảo mẫu, đều là tám ngàn trở lên tiền lương, còn phải bao ăn ở.

Quý một vạn trở lên, hoặc là hai vạn trở lên đều có.

Đương nhiên, hai vạn trở lên bảo mẫu, khả năng không chỉ làm việc nhà hoạt lưu loát, có thể còn có tướng mạo vóc người phương diện yêu cầu.

Ma đô cường hào nhiều như vậy.

Người ta xin mời bảo mẫu, không chắc thì có tướng mạo trên yêu cầu, đã nghĩ xem thuận mắt một chút.

Vì lẽ đó có nhu cầu địa phương, thì có thị trường!

Trần Viễn xin mời bảo mẫu, chính là tiền lương hai vạn trở lên.

Yêu cầu của hắn rất đơn giản, đúng là không có quá nhiều tướng mạo trên yêu cầu, chủ yếu là ngoại trừ làm việc nhà hoạt lưu loát bên ngoài, còn phải biết lái xe, bình thường cần phải lái xe đi trường học đưa đón Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc.

Liền hai người này yêu cầu, người cạnh tranh có tới mấy chục người nhiều.

Lúc này Trần Viễn mới phát hiện, ở Ma đô biết lái xe bảo mẫu, là thật sự không ít, rất nhiều người đều có cái kỹ năng này.

Hai vạn tiền lương có phải là cho cao?

Cuối cùng, Trần Viễn chọn một cái nhìn khá là hợp mắt, biết lái xe, gặp làm cơm, biết đánh quét vệ sinh, mặt khác đối với Ma đô các loại hoàn cảnh địa lý đều hết sức quen thuộc bảo mẫu.

Bảo mẫu họ Trương, tên là trương thúy hồng, hơn ba mươi tuổi.

Ở Ma đô làm bảo mẫu công tác, đã làm năm năm trở lên.

Nàng bảo mẫu, kiêm tài xế, kiêm đầu bếp, kiêm hướng dẫn du lịch.

Nhân tài như vậy, cho hai vạn tiền lương nên toán khá là hợp lý!

Buổi chiều, Trần Viễn đi cao cấp cửa hàng 4S, nói ra một lượng Rolls-Royce, sợ đến Trương tỷ cũng không dám lái xe này.

Vẫn là ngừng lại an ủi bên dưới, đối phương mới ma ma tức tức mở ra một vòng.

Mãi đến tận bắt đầu sau khi, mới yên lòng.

Làm nhiều như vậy chuẩn bị công tác, chủ yếu là Trần Viễn không thể thường trú Ma đô, mà Vương Mộng Mộng là hắn duy nhất muội muội, đương nhiên phải đem cuộc sống của nàng an bài xong, như vậy sau khi rời đi mới khá là yên tâm.

······

Thời gian loáng một cái.

Trần Viễn Ma đô hành trình, đã qua hai ngày.

Trương tỷ cùng hai cái tiểu nha đầu đều lẫn nhau quen thuộc một phen.

Trần Viễn bên này gió êm sóng lặng.

Có thể ngoại giới nhưng từ lâu sóng lớn mãnh liệt.

Ngăn ngắn thời gian hai ngày, Yên tổng ác danh, bắt đầu điên cuồng lên men, đã đạt đến xú danh chiêu mức độ.

Càng ngày càng nhiều cư dân mạng, bắt đầu biết được Trần Viễn người cặn bả hành vi.

Từng cái từng cái hận không thể nửa đêm ném tảng đá, đi đánh nhà hắn pha lê!

Liền ngay cả rất nhiều chống đỡ Yên tổng lão bà phấn, cũng dồn dập bắt đầu phấn biến thành đen.

Thậm chí còn có nữ quyền chủ nghĩa hiệp hội người đại biểu, ở Weibo trên công khai tay xé Trần Viễn.

Cũng hô hào tư pháp bộ ngành tham gia điều tra, đối với Yên tổng tiến hành khởi tố!

Yêu cầu hắn bồi thường sở hữu bị người hại, nhất định tổn thất tinh thần phí, cũng ở trên internet chính thức phát biểu xin lỗi thanh minh, dành cho công chúng một cái thành khẩn tạ lỗi thái độ!

Nếu không, phụ nữ hiệp hội phải làm đối với tập thể chống lại, thậm chí nói ra nghiêm trọng kháng nghị.

"Lại là Trần Viễn? Làm sao trên tin tức mỗi ngày đều là Trần Viễn? Cái tên này lên một lượt bao nhiêu lần hot search?"

"Mặt người lòng thú gia hỏa, quả thực là cái mặt người dạ thú, trước còn cảm thấy cho hắn rất có tài hoa, rất soái, không nghĩ đến có thể làm ra nhiều như vậy buồn nôn sự tình, đem nhiều như vậy cô gái làm mang thai, phủi mông một cái liền đem người quăng, một điểm trách nhiệm cùng đảm đương đều không có, hắn căn bản không giống người đàn ông!"

" khỏi nói Trần Viễn, ngươi hiện tại nhấc lên danh tự này, ta liền cảm thấy buồn nôn!"

"Cái gì quốc dân nam thần, ta xem là quốc dân kẻ cặn bã đi, ta liền kỳ quái, tại sao lừa dối cảm tình không phạm pháp? Nếu như lừa dối cảm tình phạm pháp, loại này cặn bã nam còn có thể nhơn nhởn ngoài vòng pháp luật sao?"

"Hết cách rồi, tại đây cái coi trọng vật chất tiền tài xã hội, có tiền chính là trâu bò, có tiền hắn lại cặn bã, cũng có nữ nhân với hắn, không tiền ngươi người cho dù tốt, người ta cũng không lọt mắt ngươi, ta xem những nữ nhân này cũng không có gì đáng giá đồng tình, đơn giản chính là thấy người sang bắt quàng làm họ, phản quá mức đến bị con nhà giàu chơi mà thôi, thực kẻ tám lạng người nửa cân, ai cũng không phải thứ gì tốt!"

"Mã đức, trên lầu trong nhà của ngươi không có nữ nhân sao? Ngươi làm sao có thể nói ra như thế súc sinh nói? Người bị hại bị lừa dối cảm tình, bị lừa thân thể, còn trách người bị hại lạc? Đây chính là trong truyền thuyết người bị hại có lỗi luận?"

Trên mạng tranh luận không ngừng.

Trần Viễn danh tiếng xuống dốc không phanh.

Hắn trải qua nhiều lần xoay ngược lại, cuối cùng cặn bã nam danh tiếng vẫn không thể nào thoát khỏi.

Trên mạng video kéo dài nóng nảy.

Vì thế, The Avengers trong đám, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Cao Toàn Ngâm sáu người, ở trong đám cũng triển khai một hồi kịch liệt thảo luận.

" Trần Viễn đúng là người như thế sao? Hắn thật sự làm ra loại này cầm thú việc, lẽ nào hắn còn cõng lấy chúng ta, đùa bỡn nhiều như vậy cô gái cảm tình? Điều này cũng ······?" Cao Toàn Ngâm muốn nói lại thôi.

"Sẽ không, Trần Viễn cái tên này tuy rằng cũng không thành thật, nhưng nhân phẩm vẫn được, trên mạng tuôn ra những nữ sinh này hộ tịch tư liệu, ta đã ở trên mạng đã điều tra, các nàng đại thể đều là Giang Chiết một vùng nhân sĩ, có vẫn là Ma đô hộ tịch, mà Trần Viễn mấy năm qua cơ bản đều ở tại Hán thành, căn bản không có xuất ngoại Ngạc tỉnh, làm sao có khả năng đồng thời cùng nhiều như vậy Giang Chiết nữ tử phát sinh quan hệ? Lẽ nào hắn còn có phân thân thuật hay sao?"

Tiền Manh Manh giải thích.

Hắn hiếm thấy ở trong đám nói một lần Trần Viễn lời hay.

Chủ yếu là lần này trên mạng đưa tin cũng quá bất hợp lý!

Này giời ạ đều lừa đầu không đúng mã miệng, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là có người cố ý bôi đen Yên tổng danh tiếng a.

"Xác thực, mấy tháng này Trần Viễn hành tung, chúng ta vẫn là rõ rõ ràng ràng, hắn có nhiều như vậy kế hoạch muốn an bài, còn phải ứng phó chúng ta mấy cái, căn bản không thể ở đoạn thời gian đó, cùng những Giang Chiết đó hỗ nữ tử sản sinh bất kỳ liên quan, rõ ràng cái này anh hùng bàn phím cũng không có được giáo huấn, xem ra lần trước cảnh cáo không có tác dụng, nhất định phải quyết tâm!"

Tiêu Nhược Vũ có chút tức giận phát sinh một cái tin tức.

Mấy người tùy tiện một thảo luận, liền đem Trần Viễn hiềm nghi cho bài trừ.

Có thể này cũng không phải một việc xấu.

Bởi vì có loại này bị cố ý bôi đen trải qua, vạn nhất Trần Viễn ngày nào đó thật làm thinh khác người sự tình, bị lộ ra ánh sáng, có thể các nàng đều sẽ không tin!

"Nhược Vũ nói không sai, vốn là xem ở đồng học phần trên, đều không muốn đối với cái này Hạ Tư Phàm đuổi tận giết tuyệt, hắn nói xin lỗi xóa video, cũng là đại sự hóa Tiểu Tiểu sự hóa hiểu rõ, có thể cái tên này nhất định phải chính mình tìm đường chết, lúc này không đem hắn bẩm báo táng gia bại sản, ta liền không họ Triệu!"

Triệu Ngọc Kỳ cũng là một mặt cùng chung mối thù.

Thành tựu độ thiện cảm lên đến 99 điểm đột kích ngược liếm cẩu, đương nhiên sẽ không cho phép có người ở trên internet nặng như thế thương trong lòng chính mình người.

Chuyện này quả thật so với sỉ nhục các nàng thanh danh của chính mình, càng thêm quá đáng!

Liền ở The Avengers quần mấy nữ sinh, thương lượng làm sao phản kích thời điểm.

Trần Viễn bên này nhận được Diệp Diệu Tổ điện thoại.

"Này, Yên tổng, người bán đã đến Ma đô, buổi chiều có thời gian đồng thời thuận tiện ăn một bữa cơm sao?".