Chương 472: Mua tàu du lịch

Chương 472: Mua tàu du lịch

"Thuận tiện, ở nơi nào?" Trần Viễn hỏi.

"Ngay ở Hải Dương Quang Minh trên, ngày hôm nay Quang minh hào đã lái vào ngô tùng khẩu, Yên tổng ngài phát cái định vị lại đây, ta phái một khung máy bay đi đón ngài!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cúp điện thoại, hắn đem chính mình định vị phát qua.

Loại cực lớn tàu du lịch bởi vì trọng tải quá nặng, thể tích quá lớn, vì là phòng ngừa mắc cạn, vì lẽ đó loại cỡ lớn tàu du lịch bình thường sẽ không lái vào nội lục.

Dừng lại ở ngô tùng khẩu bờ biển, chờ đợi lữ khách lên thuyền là được.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc đi học.

Trần Viễn một người ở Tomson Riviera xem phim truyền hình, vốn là có chút tẻ nhạt, ngày hôm nay vừa vặn đi mua tàu du lịch.

Hắn ở lại Ma đô, không có về Hán thành, cũng chính là chuyện này.

Mặt khác, chiếc này tàu du lịch Trần Viễn dự định chính mình dùng tiền mua lại, không sử dụng liếm cẩu tiền.

Chính mình tài khoản bên trong còn có hơn một trăm triệu không sử dụng.

Ngược lại giữ lại cũng là giữ lại.

Còn không bằng đầu tư một ít đồ, chuyển hóa thành tài sản cố định.

Chiếc này thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, chỉ cần vận doanh thoả đáng, mỗi tháng một lượng ức lợi nhuận, là rất có khả năng.

Tiền vật này, vốn là chỉ là một con số, nếu như không chuyển hóa thành chân chính có tính thực dụng đồ vật, liền căn bản không thể hiện được tiền tài giá trị.

Hơn nửa canh giờ hậu sau ~

Trần Viễn leo lên máy bay trực thăng.

Lần này đồng dạng là Cơ Hoàng tự mình nghênh tiếp.

"Diệp tổng, ngươi biết quang minh hào người mua, đến cùng là ai à ?"

"Cái này thực cũng không cái gì không thể nói, quang minh hào chiếc này vòng lớn, là thế giới bảy đại thuyền vương một trong, Đổng gia thuyền, Yên tổng ngài biết thế giới bảy đại thuyền vương sao?" Diệp Diệu Tổ cười dò hỏi.

"Cái này, đúng là có nghe thấy, thế giới bảy đại thuyền vương, phân biệt là Bao Ngọc Cương, Đổng Hạo Vân, Livanos, Onassis, Bergson, Sharan, Niagos."

Trần Viễn khẽ mỉm cười, có vẻ gốc gác thâm hậu, rất có kiến thức dáng vẻ.

Người bình thường coi như biết thế giới bảy đại thuyền vương, khẳng định cũng không gọi ra nhiều như vậy tên.

Vừa vặn Trần Viễn hai ngày nay ở trên mạng tìm kiếm một hồi.

Dựa vào đã gặp qua là không quên được năng lực, gọi ra sở hữu người có tên, cũng không khó khăn.

"Quả nhiên, Yên tổng không thẹn xuất thân danh môn, kiến thức bất phàm!"

"Cái gì danh môn không danh môn, ta chính là cái nông thôn trẻ em nhi, Diệp tổng ngươi đừng nha cất nhắc ta!" Trần Viễn khoát tay áo một cái, ăn ngay nói thật.

"Ha ha, Yên tổng ngài cũng quá khiêm tốn, ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng lại nắm giữ vượt xa bình thường người trẻ tuổi kiến thức cùng tài hoa, gia học uyên thâm, thế gia gốc gác, e sợ ngay cả ta Diệp gia, đều nhìn bóng lưng a!"

Diệp Diệu Tổ ngừng lại thương mại thổi phồng.

Khiến cho Trần Viễn vô cùng không nói gì.

"Cái gì gia học uyên thâm?"

"Cái gì thế gia gốc gác?"

"Ngươi con mẹ nó cũng quá có thể thổi chứ?"

"Không thẹn là làm nghiệp vụ, vỗ mông ngựa không phải bình thường sáu!"

Thế nhưng Diệp Diệu Tổ rất hiển nhiên cũng không cho là như vậy.

Hắn cảm giác mình cái này đánh giá, là phi thường thành khẩn.

Yên tổng lai lịch, vốn là phi thường thần bí, ở Hán thành cao cấp trong phạm vi, rất nhiều người đều nói Yên tổng đến từ chính lánh đời tài phiệt, Trần thị gia tộc, có người nói gia tộc này sớm nhất có thể truy tố đến Tùy Đường thời kì, đã từng còn chống đỡ quá Đường Thái Tông Lý Thế Dân, leo lên ngôi vị hoàng đế.

Có thể nói chân chính ngàn năm nhà giàu!

Thật là làm người kính nể không ngớt!

"Diệp tổng ngươi quá khuếch đại, chúng ta không lôi những này lung ta lung tung, vẫn là nói một chút quang minh hào đi, chiếc này vòng lớn, là Đổng gia thuyền sao? Bọn họ đang yên đang lành, tại sao muốn đem quang minh hào đưa ra thụ đi a?"

"Vậy thì nói rất dài dòng, Đổng gia thành tựu thế giới bảy đại thuyền vương gia tộc một trong, nếu như là ở mấy chục năm trước lời nói, xác thực lợi hại vô cùng, có điều theo sự phát triển của thời đại, đản sinh ra vô số kiểu mới ngành nghề, có người nắm thời đại mạch đập, nhanh chóng quật khởi, tự nhiên có người theo không kịp thời đại bước chân, từ từ cô đơn, một cái gia tộc muốn bảo đảm trường thịnh không suy, nói nghe thì dễ?"

"Đổng gia kinh doanh hàng hải chuyện làm ăn, thực vẫn luôn làm không tệ, có điều đổng thuyền vương tôn tử, cũng chính là đương nhiệm chủ nhà họ Đổng, Đổng Thiên Bá, những năm này vẫn luôn nghĩ muốn chuyển hình, hắn chuyển hình bị điện giật thương chuyện làm ăn, nhưng là thất bại, sau đó lại chuyển hình trò chơi chuyện làm ăn, sau đó lại thất bại, năm ngoái hắn chuyển hình đi làm Livestream, có thể hay là đã thất bại, vẫn luôn ở đốt tiền.

Thực hắn muốn chuyển hình này chút kinh doanh, đều không có vấn đề gì, bởi vì đều là triều dương ngành nghề, bất đắc dĩ với đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ quá đáng, bản thân của hắn lại là 3 phút nhiệt độ.

Căn bản là kiên trì không tới.

Hắn chính là xem người khác làm cái gì chuyện làm ăn kiếm tiền, sau đó đã nghĩ cùng phong làm cái gì, nhưng chân chính ra trận sau đó, hắn phát hiện nghề này cũng không thể dễ dàng như thế, thiêu tiền cũng xa xa so với hắn tưởng tượng bên trong nhiều hơn nhiều, sau đó liền bắt đầu dao động.

Thậm chí bởi vậy ảnh hưởng chính mình hải hàng mậu dịch chuyện làm ăn, cùng với tàu du lịch đi chơi chuyện làm ăn.

Năm ngoái đi, bởi vì dịch tình, toàn cầu khách du lịch đều ở lỗ vốn.

Loại này trên biển tàu du lịch đi chơi hạng mục, tự nhiên cũng là máu thiệt thòi, Đổng gia kinh tế có chút không chống đỡ nổi, chỉ có thể bắt đầu bán thành tiền tài sản!"

"Hiện tại khách du lịch, không phải đã bắt đầu chậm rãi thức tỉnh sao?" Trần Viễn hỏi.

"Coi như chậm rãi thức tỉnh, vậy cũng vẫn là không sánh được trước đây a, chủ yếu là Cẩu quốc khách du lịch chậm rãi thức tỉnh, nhưng là quốc gia khác cũng không có a? Quang minh hào trên biển vòng lớn, không thể chỉ tiếp thu Cẩu quốc địa phương du khách, nó còn cần hấp thu thế giới các quốc gia du khách, không phải vậy tàu du lịch vận doanh chi phí, cho công nhân phát tiền lương chi phí, chính là một món khổng lồ!"

Trần Viễn ở trong đầu chậm rãi tính toán một chút.

Thật giống doanh vận một chiếc loại cực lớn vòng lớn, xác thực rất đốt tiền.

Bởi vì tàu du lịch trên công nhân viên, liền vượt qua một ngàn người.

Này một ngàn người nhân viên phục vụ bên trong, không cao lắm quản, chỉ tính cơ sở công nhân, mỗi người mỗi tháng tiền lương, e sợ cũng ở một vạn trở lên.

Bởi vì ở quang minh hào trên người phục vụ, chí ít cũng là cái song ngữ nhân tài, gặp tiếng Anh là tất nhiên!

Có thậm chí còn gặp nhiều nước ngôn ngữ.

Đương nhiên phải so với đồng hành nghiệp người phục vụ tiền lương muốn cao.

Một ngàn cái công nhân viên, mỗi tháng chỉ là phát tiền lương, chí ít cũng cần ngàn vạn trở lên.

Cái này cũng chưa tính tàu du lịch bảo dưỡng, sửa chữa, mua sắm, chờ chút lung ta lung tung chi phí.

Bằng nói, chiếc này vòng lớn ngươi thả ở trên biển không vận doanh, mỗi tháng chí ít thiệt thòi cái hai, ba ngàn vạn ăn mồi, một năm chí ít thiệt thòi hai, ba cái ức.

Này ai chịu nổi?

Trần Viễn nếu như mua lại chiếc này vòng lớn, rất có khả năng còn sẽ tiếp tục đốt tiền.

Nhân vì quốc tế du lịch ngành nghề, cũng không có được hoàn toàn khôi phục.

Có điều không liên quan.

Coi như không có du khách, liền dứt khoát đem Phi Độn tư bản dưới cờ công nhân làm đến xa hoa tàu du lịch bảy ngày du, dùng làm khen thưởng.

Panda TV người dẫn chương trình Carnival hoạt động, vậy cũng có thể ở quang minh hào giơ lên làm mà.

Lại có con bài, lại có trực tiếp nội dung, vô số nữ người dẫn chương trình đều sẽ chen chúc mà tới, còn có thể hấp dẫn sóng lớn cường hào chạy tới tiêu phí.

Cái này căn bản không là vấn đề gì.

Trọng điểm là Trần Viễn căn bản không sợ thiệt thòi tiền.

Mua xa hoa du thuyền, vốn là dùng đến mình hưởng thụ.

Kiếm tiền là thuận tiện..