Chương 473: Xa hoa tàu du lịch

Chương 473: Xa hoa tàu du lịch

Buổi chiều khoảng chừng 5h30.

Trần Viễn cùng Diệp Diệu Tổ hai người, mở ra máy bay đi đến ngô tùng khẩu đường ven biển.

Từ bầu trời đi xuống nhìn tới.

Chỉ thấy một ngọn núi lớn bình thường loại cực lớn tàu du lịch, ngừng ở cảng.

Chiếc này tàu du lịch có tới mười mấy tầng lầu cao như vậy, độ dài vượt qua 300 mét, độ rộng cũng vượt qua sáu mươi mét.

Máy bay trực tiếp hạ xuống ở tàu du lịch trên boong thuyền.

Liền rất thuận tiện.

Trần Viễn ở trên mạng xem xa hoa tàu du lịch bức ảnh thời điểm, thực sẽ không có quá nhiều cảm giác, vừa vặn lâm cảnh sau, nhất thời cảm thấy đến chấn động không gì sánh nổi.

Lớn như vậy thuyền, sau đó liền muốn thuộc về mình.

Cảm giác rất trâu bò a!

Làm máy bay ngừng ổn, đã có hơn một trăm cái công nhân viên, chỉnh tề như một đứng thẳng ở trên boong thuyền.

Bọn họ đội hình thống nhất, mỗi người đều ăn mặc thống nhất thuỷ thủ trang phục, có vẻ vô cùng tinh thần dáng vẻ.

Có thể có thể thấy, trong những người này, bản thân liền có không ít người thuộc về hải quân xuất ngũ, bọn họ xuất ngũ sau vẫn là thông qua tầng tầng sàng lọc, mới có thể trở thành là Quang minh hào trên bảo an nhân viên.

"Lão Chu, ngày hôm nay đến cùng tình huống gì a? Tại sao chúng ta bộ an ninh tất cả mọi người tất cả tập hợp ở đây? Ta nghe nói tàu du lịch mở ra, không phải phải chờ tới ba ngày sau đó sao?"

"Ngày hôm nay hẳn là có khách nhân trọng yếu muốn tới, vì lẽ đó ông chủ lớn tự mình truyền đạt thông báo, bộ an ninh tất cả mọi người tập hợp ở trên boong thuyền, nghênh tiếp quý khách đến!"

"Ta mặc kệ quý khách không mắc khách, ta liền muốn hỏi một chút tiền lương đến cùng lúc nào phát? Này cũng đã kéo ba tháng, không nữa phát tiền lương, trong nhà liền đói meo, ta cmn còn có lão bà hài tử phải nuôi đây!"

"Ai nói không phải đây, thế nhưng không có cách nào nha, hiện tại quốc tế khách du lịch chuyện làm ăn tiêu điều, chúng ta quang minh hào đã thời gian rất lâu không có doanh nghiệp, coi như gần nhất mấy tháng chuyện làm ăn thoáng có khôi phục, cũng như thường đã vào được thì không ra được, ông chủ lớn nghe nói còn có những khác chuyện làm ăn đầu tư thiệt thòi bản, tài chính khó khăn, vì lẽ đó tiền lương một tha lại tha, nếu như không phải tàu du lịch trên phúc lợi đãi ngộ được, lão tử đã sớm không muốn làm nữa!"

"Đây rốt cuộc lúc nào là cái đầu a?"

"Không nên tùy tiện nghị luận, dừng lại đội hình, ngày hôm nay quý khách, rất có khả năng là chúng ta lão bản mới!"

Đội trưởng chu sóng lớn vừa dứt lời.

Nhất thời gây nên ngàn cơn sóng.

Tất cả mặt người tướng mạo thứ, nguyên lai quang minh hào lại muốn ra tay rồi?

Lão bản mới muốn tới.

Cũng không biết mạng bọn họ vận sẽ làm sao.

Bây giờ công tác là thật sự khó tìm.

Toàn cầu tỷ lệ thất nghiệp tăng lên dữ dội.

Có thể có một phần thể diện, hơn nữa còn toán lương cao công tác, là thật sự không dễ dàng.

Nếu như rời đi quang minh hào, lại tìm một phần lương cao ổn định lại ung dung công tác, có thể liền không thể dễ dàng như thế!

"Đến rồi, đến rồi, trên chiếc phi cơ này, chính là sắp đến lão bản mới sao?"

"Sự tình vẫn không có định ra đến, chỉ có thể nói người ta có tiếp nhận tàu du lịch ý nghĩ, đến cùng có mua hay không, còn phải xem quá mới biết, vì lẽ đó các ngươi mỗi một người đều lên tinh thần đến, có nghe hay không!"

"Ta liền quan tâm lão bản mới mua lại tàu du lịch sau, có thể hay không lập tức phát tiền lương, ta cmn mới không quan tâm lão bản đổi hay không người, đây là cao tầng mới cần cân nhắc vấn đề, ngược lại ai cho ta phát tiền lương, ta liền cho ai làm việc!"

Đối với tầng dưới chót công nhân tới nói, lão bản với bọn hắn đàm luận giấc mơ, thuần túy là ăn no không có chuyện làm.

Nói con mẹ nó đều là phí lời.

Ai quan tâm giấc mộng của ngươi a?

Ngươi có công phu ở đây vẽ cái bánh, còn không bằng phát hơn chút tiền lương?

Xuống máy bay sau.

Trần Viễn đứng ở boong tàu bên trên.

Lúc này, một cái nữ trợ lý, mang theo mấy cái bộ ngành lãnh đạo, lập tức tiến lên đón.

"Yên tổng chào ngài, Diệp tổng chào ngài, ta là đổng tổng trợ lý, ngài có thể gọi ta Tiểu La, đổng tổng đã phân phó, để ta trước tiên mang hai vị quý khách, ở tàu du lịch mỗi cái khu vực trải nghiệm một phen, mời đi theo ta đi!"

Tiểu La một mặt mỉm cười nói rằng.

"Vậy được đi, ta cũng đang muốn cố gắng đi dạo đây!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Đây là một cái nụ cười phi thường thân thiết em gái, dài đến cũng rất đẹp, xác thực phi thường thích hợp tiếp đón công tác.

Sau đó.

Tiểu La bắt đầu xem hướng dẫn du lịch như thế, giới thiệu tàu du lịch mỗi cái khu vực.

"Yên tổng, chúng ta Hải Dương Quang Minh trên, tổng cộng có 15 tầng boong tàu, khoang số lượng, tổng cộng 2358, tàu du lịch độ dài 352 mét, tàu du lịch độ rộng 65 mét, bình quân đi tốc độ 23 tiết, thu hoạch lớn khách mấy, có thể đạt tới đến sáu ngàn người, thuyền của chúng ta viên, tổng cộng có khoảng một ngàn một trăm người, có bộ an ninh, phòng khách bộ, lễ tân bộ, ăn uống bộ, hướng dẫn du lịch bộ vân vân.

Chủ yếu phụ trách phòng khách quét tước, nhà hàng, quán bar, thương trường, trước sân khấu, thu ngân, giải trí, nhân sự, giấy chứng nhận quản lý, nhi đồng hộ lý, trên bờ hướng dẫn du lịch chờ các loại công việc.

Thực trước người phục vụ càng nhiều, có điều hiện tại đã đi rồi một phần."

Tiểu La bình thường đi, bình thường tiến hành giới thiệu.

Tàu du lịch trên có thang máy.

Mỗi một tầng trải nghiệm, cơ bản đều không giống nhau.

Tàu du lịch tầng thấp nhất phòng khách, là có thể trực tiếp ở bên trong phòng nhìn thấy thế giới dưới nước.

Tuyệt đối là một loại mới mẻ trải nghiệm.

Sang trọng nhất phòng khách, khả năng cần mười vạn khối, mới có thể ở một đêm.

Tầng thứ sáu là thuỷ liệu pháp món ăn đi.

Nhưng là ăn Buffet, có thể tắm hơi, có thể tắm dục tắm rữa, còn có thể điểm kỹ sư phục vụ, tỷ như nắm chân, xoa bóp, SPA, thậm chí còn có lưới ba có thể lên mạng, bởi vì tàu du lịch đỉnh là tự mang mạng lưới trạm cơ sở.

Tầng thứ bảy là mua sắm khu, có thể mua ngươi muốn cơ bản sinh hoạt vật phẩm, lại như là một cái loại cỡ lớn siêu thị, cái gì đều có thể mua, thậm chí ngay cả hàng xa xỉ đều có thể mua.

Tầng thứ tám có một cái nhàn tĩnh thư thích quán cà phê, thích hợp yên tĩnh người, uống chút trà, nhìn sách.

Còn có phòng tập thể hình, tư nhân rạp chiếu phim, vân vân.

Tầng thứ chín là cao cấp thương vụ tụ hội khu vực.

Có thể ở đây tham gia tiệc rượu, tổ chức bữa tiệc sinh nhật, hoặc là cảm xúc mãnh liệt tiệc đứng, vân vân.

Tầng thứ mười chính là KTV cùng quán bar.

Tàu du lịch trên không chỉ có thể nhảy disco, còn có thể thoả thích K ca** thoả thích hưởng thụ.

Còn có hồ bơi, tắm nắng, vũ hội, tiết mục biểu diễn vân vân.

Trần Viễn xem như là thấy được, người có tiền hưởng thụ, đến cùng có thể có cỡ nào thoải mái.

Chỉ cần ngươi có tiền, sợ là cả đời đều không muốn rời thuyền.

Sở hữu xa hoa bảy ngày du, ngươi e sợ bảy ngày hạ xuống, những này phục vụ nhiều nhất chỉ có thể trải nghiệm đến một nửa.

Như vậy xa hoa du lịch, bảo đảm ngươi chơi một tháng trước đều sẽ không chán!

Thật sự đem xa hoa hưởng thụ, làm được cực hạn.

Này một vòng đi chơi hạ xuống, gần như liền đi dạo hai giờ.

" Tiểu La, nếu không chúng ta vẫn là trước tiên đi ăn cơm, này đều đi dạo hai giờ, nên nghỉ ngơi một chút, Yên tổng ngươi nói đúng chứ?"

Diệp Diệu Tổ nâng lên eo, cảm giác thân thể có chút không chịu nổi.

Dù sao hắn vóc người mập giả tạo, bước đi đều cảm thấy đến mệt, này vừa đi chính là hai giờ, tự nhiên không chịu nổi!

"Vậy cũng được, cơ bản nên xem, hầu như đều nhìn, đi ăn cơm đi!"

Này một vòng nhìn xuống đến, Trần Viễn xem như là biết, tại sao mua một chiếc thuyền, muốn xài hơn bảy mươi cái trăm triệu.

Có điều xa hoa là rất xa hoa, chính là định vị quá cao cấp.

Người bình thường có mấy cái tiêu phí lên a?

Tại đây dạng xa hoa tàu du lịch trên, ngươi một ngày tiêu phí hết mấy vạn, là phi thường bình thường.

Người bình thường một năm tiền dư, mấy ngày liền đốt sạch.

Theo Tiểu La đi đến nhà hàng.

Trong phòng ăn có một tên hơn ba mươi tuổi nam tử, từ lâu chờ đợi đã lâu..