Chương 474: Người ta tấp nập

Chương 474: Người ta tấp nập

Người đàn ông này giữ lại phi thường có hình râu tua tủa, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, một thân Armani cao cấp làm riêng trang phục, có vẻ cao cấp, đại khí, thời thường đẳng cấp.

Trên cổ tay hắn mang giá trị ngàn vạn Richard Miller toàn cầu hạn lượng khoản, da dẻ hiện màu vàng nhạt, phi thường khỏe mạnh.

Làm cho người ta đầu tiên nhìn ấn tượng, chính là bá đạo tổng giám đốc hình.

Hắn rồi cùng phim truyền hình bên trong bá đạo tổng giám đốc gần như.

Thành thục, tao nhã, đại khí, nổi bật bất phàm.

Người như vậy, vốn nên hăng hái.

Có thể Trần Viễn nhưng ở trên mặt của hắn, nhận ra được một tia sâu sắc sự bất đắc dĩ.

Không sai.

Đổng Thiên Bá xem như là một vị thiên chi kiêu tử, xuất thân nhà giàu, chính tông phú ba đời.

Hắn ở phú ba đời bên trong, vẫn tính khá là nỗ lực tồn tại.

Luôn luôn ham muốn dằn vặt ra một vài thứ.

Muốn muốn dẫn dắt Đổng gia sự nghiệp nâng cao một bước.

Làm một đại thế giới thuyền vương tôn tử, hắn không muốn vẫn ăn lão bản, vì lẽ đó ở 19 tuổi thời điểm, liền thi đậu nước Mỹ Harvard đại học.

Sau đó lại là kinh tế học thạc sĩ tốt nghiệp.

Có thể nói chân thực rùa biển sinh viên tài cao!

Hắn cảm giác mình có năng lực, có tầm mắt, có mục tiêu, trọng điểm là còn có tiền.

Nắm giữ như vậy được trời cao chăm sóc ưu thế, dựa theo đạo lý mà nói, hắn thất bại độ khả thi, là rất nhỏ bé.

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Thượng Đế thật giống cùng Đổng Thiên Bá mở ra một trò đùa.

Từ khi hắn tiếp nhận gia tộc chuyện làm ăn sau, Đổng gia tài sản, liền bắt đầu ngày càng co lại.

Đó là càng ngày càng tệ.

Thông qua kiểm toán hắn mới biết, nguyên lai Đổng gia bên trong, từ lâu mập mạp không thể tả, công ty tập đoàn bên trong, không biết nuôi bao nhiêu sâu mọt.

Các loại thất đại cô bát đại di, tam thúc nhị thẩm, đại bá, tiểu cô, là đếm không xuể.

Những này thân thích toàn bộ xếp vào ở tập đoàn bên trong, cho tập đoàn tài vụ tạo thành khổng lồ gánh nặng.

Một mực những người này vẫn chưa thể tùy ý sa thải.

Có lúc còn có thể cậy già lên mặt, lấy trưởng bối thân phận, đối với ngươi tiến hành một phen giáo dục.

Nhìn trong gia tộc thủng trăm ngàn lỗ, Đổng Thiên Bá có bắt đầu từ số không ý nghĩ.

Ta cmn không trêu chọc nổi, còn không trốn thoát sao?

Năm năm trước, hắn liền bắt đầu đem tập đoàn công ty chuyển hình.

Nhưng là mỗi một lần đều có người ngáng chân.

Hắn mỗi một lần đầu tư một cái ngành nghề, vốn là cũng đã sống quá trước một cái giai đoạn, chỉ phải tiếp tục gia tăng đầu tư, liền có thể ổn định cục diện.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, trong gia tộc liền bắt đầu phản đối hắn tiếp tục rót tiền vào.

Liền, hắn một cái lại một cái hạng mục qua loa phần cuối.

Đổng gia bên trong vốn là sâu mọt liền nhiều, trải qua mấy năm, hắn một lần lại một lần đầu tư thất bại, cũng hao hết Đổng gia gốc gác.

Cũng không dám nữa tiếp tục dằn vặt!

Vốn là nghĩ dựa vào lão bổn hành, hoãn cái thời gian mấy năm về một làn sóng huyết.

Nhưng ai biết năm ngoái đến rồi một hồi toàn cầu series thiên tai nhân họa.

Dẫn đến toàn cầu khách du lịch thảm bị thương nặng!

Ở không thể đối kháng nhân tố trước mặt, ngươi lại trâu bò cũng không dùng!

Liền rất bất đắc dĩ.

Chiếc này vòng lớn 17 năm mới chính thức xuống biển đi, đến nay mới chỉ năm năm thời gian.

Nếu như không phải Đổng gia bên trong thực sự không chống đỡ nổi.

Hắn là không sẽ bán ra chiếc này vòng lớn!

"Yên tổng, ta đến cho ngài giới thiệu một chút đi, vị này chính là Hải Dương Quang Minh ông chủ lớn, đổng tổng!"

Nữ trợ lý Tiểu La vừa đi, một bên giới thiệu.

"Được rồi, Tiểu La, ngươi đi xuống trước đi!"

Đổng Thiên Bá một mặt chán chường phất phất tay.

"Yên tổng mời ngồi, Diệp tổng cũng mời ngồi, hai vị đã đói bụng không, ăn cơm trước, ăn cơm trước, ta đã để bếp trưởng chuẩn bị tốt rồi cá ngừ ca-li sashimi!"

Đổng Thiên Bá trên mặt mang theo một tia miễn cưỡng vui cười.

Loại này bán thành tiền gia tộc sản nghiệp sự tình, xác thực không có gì đáng giá cao hứng.

"Vậy thì đa tạ Đổng lão bản đãi tiệc khoản đãi, nói đến, cũng thật là có chút đói bụng!" Trần Viễn ánh mắt lạnh nhạt nói.

"Đổng lão bản, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề đi, ngươi ở Skynet trên, quải bán sạch minh hào, giá bán là 7 tỷ, Yên tổng thành tựu người mua, ở Nghiệm hàng sau, cũng tương đối hài lòng, vì lẽ đó ta thành tựu người trung gian, thay các ngươi thúc đẩy vụ giao dịch này.

Đương nhiên, ta gặp thu lấy 5% tiền thuê, coi như tiền huê hồng.

Yên tổng ngài bỏ qua cho lời ta nói tương đối thẳng, này bút tiền huê hồng không chỉ là giới thiệu chi phí, vẫn là một bút đảm bảo chi phí, nếu như ngài tiếp nhận tàu du lịch sau khi, chiếc này tàu du lịch ở nửa năm đến trong vòng một năm, liền xuất hiện khá là nghiêm trọng chất lượng vấn đề.

Ngài là có thể tiến hành bắt đền!

Như vậy điều khoản, có thể trực tiếp viết tiến vào hợp đồng bên trong, Yên tổng ngài ý như thế nào?"

"Ta không có ý kiến gì!" Trần Viễn gật gật đầu.

Tiền huê hồng thu mấy trăm triệu, quả thật có chút thái quá, nhưng nếu như là đảm bảo chi phí, liền vẫn tính đáng tin!

Dù sao Trần Viễn cũng không hy vọng chính mình mới vừa mua thuyền, trả tiền sau đó liền phát hiện có chất lượng vấn đề.

Hoặc là thẳng thắn mở bất động?

Này không phải lôi con bê sao?

"Được rồi, nếu Yên tổng không ý kiến, cái kia đổng tổng ngài còn có yêu cầu gì không?"

"Ta cũng không có ý kiến gì, có điều chiếc này vòng lớn bán ra, ta hi vọng Yên tổng có thể đủ tất cả khoản thanh toán, ta không chấp nhận trả tiền phân kỳ, mặt khác chính là trên thuyền những nhân viên này, ta hi vọng Yên tổng vẫn là tận lực giữ bọn họ lại đến!"

"Toàn khoản thanh toán không có vấn đề gì, cơ sở công nhân ta có thể lưu lại, thế nhưng cao quản lời nói, ta cần muốn tiến hành sàng lọc!"

Cái gọi là vua nào triều thần nấy, Trần Viễn tiếp nhận vòng lớn sau, dựng nên uy tín phương pháp tốt nhất, chính là từ cơ sở đề bạt cao quản.

Ngươi không đề bạt người khác, những nhân viên này như thế nào gặp khăng khăng một mực muốn lấy lòng ngươi cái này lão bản mới đây?

Nếu như không có chức vị cạnh tranh, công nhân lại có công việc gì cảm xúc mãnh liệt?

Sợ là mỗi ngày đều muốn không lý tưởng đi!

Có điều như vậy không lý do đem những người cao quản nhân tài cho sa thải, cũng rất máu lạnh.

Dù sao người ta công tác khỏe mạnh, lại không phạm cái gì nguyên tắc tính sai lầm.

"Nếu không tái xuất ít tiền, đầu tư một hồi hắn ngành nghề, đem những người này sắp xếp đến địa phương khác đi công tác?"

Trần Viễn trong đầu đột nhiên bốc lên một ý nghĩ.

"Được thôi, Yên tổng cân nhắc, ta cũng có thể hiểu được, Tiểu La, ngươi đi thông báo một hồi đại gia, chờ một lúc để sở hữu công nhân tập hợp, quang minh hào lập tức sẽ đổi lão bản mới, để mọi người hoan nghênh một hồi lão bản mới!"

Đổng Thiên Bá thiêu đốt một con xì gà.

Sâu sắc hít hai cái, phun ra một vòng khói, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua tất cả xung quanh, nội tâm hết sức phức tạp.

Ngày hôm nay qua đi, quang minh hào liền cũng không tiếp tục thuộc về hắn!

"Được rồi, đổng tổng, ta vậy thì thông báo xuống!"

Trợ lý Tiểu La gật gật đầu.

"Nếu hai vị đều không có vấn đề gì, vậy liền bắt đầu ký hợp đồng đi!"

Sau khi ký hợp đồng xong, Trần Viễn quả đoán chuyển khoản 7 tỷ, không có chút nào mang kéo dài.

Phảng phất 7 tỷ khoản tiền kếch sù, ở trong mắt hắn chính là cái tiểu Tiền.

Rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều tàu du lịch công nhân, bắt đầu hướng về nhà hàng tập hợp.

Bọn họ ăn mặc thống nhất chế phục, thế nhưng không giống bộ ngành công nhân, chế phục đều là không giống nhau.

Tàu du lịch trên người phục vụ rất nhiều, đặc biệt lấy nữ giới người phục vụ chiếm đa số.

Những này người phục vụ, tất cả đều là trong trường học trực tiếp tuyển mộ, các nàng tuổi khá là nhỏ, liền rất nghe lời hiểu chuyện, cũng tốt hơn dạy dỗ, bởi vì tiền lương cao, vì lẽ đó nhận lời mời tới người phục vụ, đều là trải qua tầng tầng sàng lọc, mỗi cái đều khuôn mặt rất thanh tú thủy linh.

Ngoại trừ người phục vụ.

Tàu du lịch trên còn có thủy thủ, thu ngân, hướng dẫn du lịch, kỹ sư, bảo an, đầu bếp, nhân viên hướng dẫn mua hàng, an toàn viên, thuyền viên, thợ sửa chữa trình bộ, vân vân.

Hơn 1,000 người, nghe số lượng không nhiều.

Thật là toàn bộ tập hợp lại cùng nhau thời điểm, hầu như chính là một mảnh người ta tấp nập..