Chương 475: Mua lại tàu du lịch

Chương 475: Mua lại tàu du lịch

"Đây chính là lão bản mới sao? Chúng ta lão bản mới lại là Yên tổng?"

"Yên tổng là ai vậy? Rất nổi danh sao? Cũng chính là cái chừng 20 người trẻ tuổi mà thôi, còn trẻ như vậy, lại có thể có nhiều tiền như vậy? Hắn là con nhà giàu sao?"

"Yên tổng ngươi cũng không nhận ra? Ngươi sẽ không phải là từ sao Hỏa đến chứ?"

"Không biết không phải rất bình thường sao? Ta bình thường đều không chú ý trên mạng những người bát quái tin tức, làm sao các ngươi những nữ sinh này đều biết hắn?" Một cái nam phục vụ viên hỏi.

"Yên tổng không phải là phổ thông con nhà giàu, có người nói hắn là một cái siêu cấp tài phiệt cự thiếu, bản thân tài hoa hơn người, còn trẻ nhiều tiền, hắn cá nhân đầu tư đi ra ngoài sản nghiệp, liền đã vượt qua hai ngàn ức, hắn còn có thể chơi bóng rổ, hát, khiêu vũ, đàn dương cầm, chơi cờ vây chờ chút, trọng yếu chính là, hắn dài đến siêu cấp soái, đáng tiếc duy nhất một điểm chính là người này quá hoa tâm, nếu như không hoa tâm, hắn quả thực chính là hoàn mỹ nam thần, quốc dân lão công!"

Một mỹ nữ người phục vụ, hầu như một mặt hoa si nói rằng.

"Ngươi quản hắn hoa không hoa tâm, đàn ông có tiền có mấy cái không hoa tâm? Yên tổng nam nhân như vậy, ta căn bản không khẩn cầu có thể gả cho hắn, coi như chỉ cùng hắn phát triển một đoạn không thể miêu tả quan hệ, vậy chính là ta kiếm lời, ta cố ý không mang theo cây dù, vạn nhất bất ngờ trúng thưởng, ta tương lai hài tử, nhưng là nắm giữ ưu tú nhất gien, ta lén lút sinh ra được, sau đó thời khắc mấu chốt trong lúc vô tình tiết lộ cho Yên tổng, không làm được còn có thể mẫu bằng tử quý, ha ha ha ha!"

Một cái trang phục yêu diễm nhân viên phục vụ nữ, một mặt khát vọng nói rằng.

Tựa hồ đã bắt đầu tự mình não bù, nghĩ bắt đầu làm sao câu dẫn Yên tổng!

Tuy rằng trên mạng đưa tin Yên tổng mặt trái tin tức có rất nhiều, nhưng là đối với phần lớn nữ sinh mà nói, coi như ngươi biết rõ hắn rất cặn bã, như cũ vẫn là sẽ bị hắn không giống bình thường khí chất hấp dẫn.

Vậy đại khái chính là tiền tài ma lực.

Rất nhanh.

Sở hữu bộ ngành công nhân.

Đồng loạt xếp hàng dừng lại.

Chủ quản bắt đầu khâm chọn người mấy.

Các quản lí chi nhánh, tất cả đều đứng ở đội hình mặt trước.

Bọn họ ăn mặc chế phục, rõ ràng cùng phổ thông công nhân không giống nhau.

Bầu không khí từ từ trở nên ngột ngạt lên.

Đổng Thiên Bá vẻ mặt nghiêm nghị cầm lấy microphone.

"Ngày hôm nay đem mọi người triệu tập cùng nhau, chính là tuyên bố một chuyện, Hải Dương Quang Minh, bắt đầu từ hôm nay, sẽ chính thức chuyển giao đến Yên tổng trên tay, Yên tổng chính là quang minh hào lão bản, đại gia tiếng vỗ tay hoan nghênh!"

"Đùng đùng đùng đùng đùng!"

Đổng Thiên Bá dứt tiếng.

Trong đám người bắt đầu vang lên thưa thớt trống vắng tiếng vỗ tay, không quá chỉnh tề.

Đối với cái này tin tức ngoài ý muốn, rất nhiều công nhân đều là mộng.

"Phía dưới, xin mời Yên tổng lên đài nói hai câu đi!"

Đổng Thiên Bá đem microphone đưa cho Trần Viễn.

Liền rất không nói gì.

Hoa 7 tỷ mua một chiếc tàu du lịch, không nghĩ đến tiện thể trả lại một làn sóng công nhân đại hội.

Thế nhưng không liên quan.

Nếu nhiều như vậy mọi người ở dưới đáy nhìn hắn, tùy tiện nói hai câu đi.

Dù sao hắn cũng là từng có sân khấu kinh nghiệm người.

Không chút nào gặp luống cuống!

Trần Viễn tiếp nhận microphone.

Đầy đủ trầm mặc ba giây đồng hồ, mới mở miệng nói chuyện.

"Các vị, tên của ta gọi Trần Viễn, tin tưởng nên có rất nhiều người đều biết ta, đương nhiên cũng có người không quen biết ta, thế nhưng không liên quan, bắt đầu từ hôm nay, ta chính là Hải Dương Quang Minh lão bản, ở đây ta chỉ nói ba chuyện.

Đệ nhất: Bắt đầu từ bây giờ, ta gặp ở công ty phòng tài vụ truyền vào 500 triệu tài chính, các ngươi trước bị bắt nợ sở hữu tiền lương, ngày hôm nay liền sẽ hiện trường phân phát, đồng thời thành tựu dịch tình trợ giúp, mỗi người các ngươi cũng có thể nhiều lĩnh một vạn đồng tiền lương!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, nhất thời toàn trường nổ tung.

Hơn một nghìn tên công nhân tập thể hoan hô.

Trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay sấm dậy!

"Mã đức, rốt cục phát tiền lương, hài tử sữa bột tiền rốt cục muốn tới tay, lão bà đều thúc dục ta hai tháng, rốt cục có thể báo cáo kết quả!" Một tên vạm vỡ tráng hán hầu như lão lệ tung hoành nói rằng.

"Vừa bắt đầu xem Yên tổng vốn là có chút khó chịu, ngươi một tiểu tử chưa ráo máu đầu, trâu bò cái gì nhỉ? Hiện tại ······ đột nhiên cảm thấy hắn đặc biệt hợp mắt!"

"Này lão bản mới người rất tốt a, vừa đến đã phát tiền lương, còn đặc biệt khen thưởng một vạn đồng tiền thưởng!"

Trong đám người nghị luận sôi nổi.

Sở hữu công nhân cũng bắt đầu hưng phấn thảo luận lên.

Trần Viễn không cần muốn nói gì phí lời.

Dựng nên uy tín, cùng công nhân rút ngắn quan hệ phương pháp nhanh nhất, chính là phát tiền.

Không có cái gì so với phát tiền càng chân thật.

"Chuyện thứ hai, phía dưới, xin mời sở hữu quản lí chi nhánh trở lên cao quản, toàn bộ tiến lên một bước."

Trần Viễn dứt tiếng.

Một đám đứng ở hàng trước nhất cao quản, ngẩng đầu ưỡn ngực bước ra bước tiến.

Cũng không biết Yên tổng ý muốn như thế nào?

Hắn hào phóng như vậy, cho phổ thông công nhân đều thưởng một vạn đồng tiền lương, cho cao quản có phải là khen thưởng càng nhiều?

"Một, hai ba, bốn, năm sáu, bảy, tám chín, mười, 11, vừa vặn 11 chức cao quản, hiện tại thông báo các ngươi, chức vị của các ngươi bị đuổi việc!"

Dứt tiếng, toàn trường khiếp sợ.

Những người cơ sở công nhân từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Còn tưởng rằng Yên tổng rất dễ nói chuyện, rất hào phóng, là cái phi thường dễ dàng ở chung người, ai biết cái tên này dĩ nhiên là cái tiếu diện hổ.

Mới vừa hoa tiền lương thu mua lòng người, một giây sau trong nháy mắt đuổi việc 11 tên cao quản.

Mí mắt đều không mang theo trát một hồi.

Quá ác!

Phải biết, này 11 tên cao quản có thể ngồi vào ngày hôm nay vị trí này, không biết trả giá bao nhiêu nỗ lực, lại dùng bao nhiêu thủ đoạn, mới có thể từng bước từng bước bò đến ngày hôm nay vị trí này.

Yên tổng một câu nói, trong nháy mắt toàn kéo xuống ngựa!

Này giời ạ cũng quá tâm địa sắt đá chứ?

"Ta không phục, dựa vào cái gì đuổi việc ta? Ta ở quang minh hào làm việc làm nhanh năm năm, hầu như ngay ở quang minh hào mới vừa xuống biển đi thời điểm, ta chính là mặt trên công nhân, những năm này ta cẩn trọng, xưa nay không phạm quá cái gì sai lầm lớn, ngươi dựa vào cái gì nói đuổi việc ta liền đuổi việc ta?"

Một tên âu phục giày da hán tử trung niên, lúc này không vui.

Hắn không kìm chế được nỗi lòng, hầu như đại hống đại khiếu nói rằng.

"Ta dựa vào cái gì? Bằng ta là lão bản, cả chiếc thuyền đều là của ta, ta muốn đuổi việc ai liền đuổi việc ai, ngươi hiểu chưa?"

Trần Viễn ánh mắt một lạnh, cực kỳ hung hăng nói rằng.

Lão bản liền muốn có lão bản uy nghiêm, không phải công nhân có thể giẫm ở trên đầu đi ị.

Tính khí quá tốt lão bản, không làm được sẽ bị công nhân đổi khách làm chủ.

Nên không giảng đạo lý thời điểm, liền không thể giảng đạo lý!

"Ngươi cái thằng nhóc con, lão tử giết chết ngươi!"

Hán tử này tựa hồ tính khí có chút nóng nảy, Trần Viễn áp chế hắn hai câu, cái tên này dĩ nhiên nhấc lên băng ghế liền hướng về Trần Viễn vọt tới.

Một bức khí thế hùng hổ dáng vẻ.

"Tào Đức Hoành, ngươi làm gì? Vội vàng đem đồ vật thả xuống!"

"Lão Tào, bình tĩnh một chút, đừng làm chuyện điên rồ!"

"Tào quản lý là sở hữu quản lí chi nhánh bên trong, tính khí nóng nảy nhất, hắn khóc lóc om sòm lên, không ai quản được hắn, toàn bộ ăn uống bộ đều sợ hắn!"

Trần Viễn khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Còn có người dám ở trước mặt hắn khóc lóc om sòm?

Ngươi sợ là chưa từng thấy bông hoa tại sao đỏ như thế?

Vèo

Ngay ở Tào Đức Hoành nhấc lên băng ghế đã vọt tới Trần Viễn trước mặt, thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một tên thân hình khôi ngô người thanh niên trẻ, đột nhiên từ phía sau lao ra..