Chương 476: Đều đại hoan hỉ

Chương 476: Đều đại hoan hỉ

Chỉ thấy hắn thân thủ mạnh mẽ, một cước đá vào Tào Đức Hoành trên bắp chân.

Khiến được đối phương thân hình bất ổn, trong nháy mắt quỳ xuống đất.

Sau đó khôi ngô tiểu hỏa một cái phản cầm nã thuật, đem Tào Đức Hoành chế phục.

Tình cảnh nhất thời được khống chế.

Tất cả mặt người tướng mạo thứ, từng cái từng cái ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, mắt to trừng mắt nhỏ.

Bọn họ rất nhanh ý thức đến chính mình bỏ mất cơ hội tốt!

Tốt như vậy cơ hội biểu hiện, lại bỏ qua?

"Thả ta ra! Vũ Thành Công, ngươi cái tiểu bỉ nhãi con dám phạm thượng? Có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi khai trừ!" Tào Đức Hoành nổi giận rít gào.

Này khôi ngô tiểu hỏa cũng im lặng, chính là gắt gao đem hạn chế.

"Ngươi gọi Vũ Thành Công?" Trần Viễn mở miệng hỏi.

"Đúng, đúng vậy!" Vũ Thành Công mang theo nói lắp nói rằng.

Có vẻ hơi dáng dấp sốt sắng.

"Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Hải Dương Quang Minh trên người phụ trách, cũng là chiếc thuyền này thuyền trưởng!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường choáng váng!

Hơn một ngàn hào công nhân, nhất thời nện ngực giậm chân, hối hận không thôi.

Quang minh hào trên thuyền trưởng, nhưng là ngự trị ở sở hữu quản lí chi nhánh bên trên, ngoại trừ ông chủ lớn, hắn chính là to lớn nhất.

Hầu như dưới một người, vạn người bên trên.

Tiểu tử này tuổi còn trẻ, mới vừa lên thuyền công không làm được ba tháng, từ tầng thấp nhất thực tập sinh, lại một bước lên trời, trực tiếp lên làm thuyền trưởng?

Ta giời ạ?

Thổ huyết!

"Ta trên ta cũng được a!"

Đây là vô số công nhân tiếng lòng.

Bọn họ mới vừa là có cơ hội, đáng tiếc cơ hội chớp mắt là qua.

Vũ Thành Công cũng là một mặt choáng váng.

Hắn tuy rằng bề ngoài hàm hậu thành thật, nhưng thực là cái phi thường người thông minh.

Nguyên bản chỉ là muốn ở Yên tổng trước mặt biểu hiện một phen, nói không chắc phải nhận được đề bạt, có thể sớm chuyển chính thức.

Thậm chí nói không chuẩn còn có thể hỗn cái quản đốc làm một làm.

Nhưng là ai cũng không nghĩ đến.

Yên tổng nhận lệnh, càng qua loa như vậy?

Người ta trực tiếp lướt qua quản đốc, chủ quản, quản lí chi nhánh, tổng giám đốc, trực tiếp để hắn làm thuyền trưởng!

Mẹ nó!

Một bước lên trời, thiếu phấn đấu hai mươi năm a!

Thật là làm người ước ao gà nhi phát tím.

"Vậy chúng ta tiếp tục thảo luận vừa nãy vấn đề, các quản lí chi nhánh vị trí để trống ra, liền do phó quản lý trên đỉnh, sau đó là chủ quản, quản đốc, nếu như có vị trí chỗ trống lời nói, vậy thì hiện trường bỏ phiếu tuyển cử, nói chung chuyện như vậy, các ngươi nội bộ thương lượng, sau đó báo cáo cho thuyền trưởng là được.

"Sau đó ta nói thêm câu nữa, nếu như các bộ ngành bên trong, có người bên trong no túi tiền riêng, ngầm chiếm công khoản, ta hi vọng các ngươi có thể đứng ra tố cáo, chỉ cần ngươi dám đứng ra, hắn tham bao nhiêu tiền, liền toàn bộ khen thưởng cho ngươi, nói không chắc còn có thể có chức vị lên cấp.

Ta Trần mỗ người hứa hẹn, bình thường nói được là làm được!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Một cái nữ công nhân đột nhiên đứng dậy.

"Ta muốn báo cáo, ta báo cáo Tào quản lý, hắn thường thường lợi dụng chính mình chức quyền, đi quấy rối nữ thuộc hạ, cũng ép buộc nữ thuộc hạ cùng hắn phát sinh không đứng đắn nam nữ quan hệ, đồng thời Tào quản lý còn cùng mua sắm bộ, đầu bếp trưởng, đồng thời hư báo vật tư giá cả, ăn lượng lớn tiền bo!"

"Là như vậy phải không? Phiền phức báo cảnh sát, nếu như ngươi nói đều là lời nói thật, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ăn uống bộ tổng giám đốc, đồng thời khen thưởng ngươi năm vạn nguyên tiền thưởng!"

Nữ hài nguyên bản nội tâm có chút thấp thỏm.

Nhưng là Trần Viễn lời này vừa nói ra, nàng trong nháy mắt mừng như điên, Yên tổng quả nhiên nói chuyện giữ lời.

Sau đó, bắt đầu có càng nhiều người bị báo cáo.

Này một trận báo cáo hạ xuống, Trần Viễn chí ít khai trừ rồi hơn 100 người.

Bên trong mua sắm bộ người nhiều nhất, dù sao đây là cái mỡ bộ ngành, vấn đề quá lớn.

Trần Viễn mua lại tàu du lịch.

Tiện thể ra tay chỉnh đốn một hồi công nhân bên trong bẩn thỉu xấu xa.

Cuối cùng, những người bị đuổi việc cao trong ống, chỉ có năm người, dưới mông là sạch sẽ.

Năm người này danh tiếng đều rất tốt, vẫn tính là có chân tài thực học quản lý nhân tài.

Về phần hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Đổng gia mang một điểm thân thích quan hệ.

"Cuối cùng nói một chút chuyện thứ ba, vương Annie, Thạch Lỗi, Trương Húc chi, Âu Dương ca cao, ngô mạnh, mấy người các ngươi lưu lại, mới vừa nói muốn đuổi việc các ngươi, cũng không có muốn khai trừ ý của các ngươi, chủ yếu muốn để cho các ngươi tiếp thu một hồi nhiệm vụ của hắn khiêu chiến.

Ta không sợ nói cho các ngươi, trong vòng một tháng sau đó, Phi Độn tư bản sẽ thu mua Quân Việt quốc tế chuỗi khách sạn.

Vừa vặn nhà này toàn quốc chuỗi khách sạn, còn thiếu thiếu mấy cái người phụ trách, ta cảm thấy đến mấy người các ngươi đúng là rất thích hợp.

Mặt khác, hắn công nhân cũng có cơ hội, bởi vì trong tương lai trong một khoảng thời gian, Ngạc tỉnh thành phố Thiên Môn thành phố điện ảnh cảnh nội, chí ít gặp nắp ba nước nhà tế khách sạn 5 sao.

Các ngươi ở quang minh hào trên từng công tác công nhân, tiếp xúc qua không ít phú hào, cũng trải qua hệ thống huấn luyện, chỉ cần đồng ý điều nhiệm quá khứ, chí ít là một cái chủ quản chức vị.

Đây tuyệt đối không phải một câu lời nói đùa.

Không biết mấy vị có nguyện ý hay không tiếp thu như vậy điều nhiệm!"

Trần Viễn biểu cảm trên gương mặt trong nháy mắt chuyển biến.

Bắt đầu trở nên vô cùng ôn hòa, cùng vừa nãy thủ đoạn tàn nhẫn, sấm rền gió cuốn Yên tổng, như hai người khác nhau!

Đương nhiên, chỉ cần đầu óc không phải bị cửa kẹp, liền biết đây là cái ngàn năm một thuở thăng chức cơ hội.

Quang minh hào tuy rằng trâu bò, nhưng tổng cộng cũng lại lớn như vậy.

Quân Việt khách sạn nhưng là toàn quốc chuỗi.

Một khi thu mua hoàn thành, bọn họ rất có khả năng bị trực tiếp nhận lệnh vì là khách sạn tổng giám đốc.

Nói không chuẩn tiến thêm một bước, trực tiếp trở thành tập đoàn tầng quản lý, cũng là rất có khả năng.

"Đồng ý, chúng ta đương nhiên đồng ý!"

"Như vậy rất tốt, như vậy mấy ngày sau đó, ta thẳng thắn ở trên thuyền ở mấy ngày đi, đúng rồi, Diệp tổng, ta mua cái kia mấy chiếc máy bay trực thăng, đợi được cải trang sau khi hoàn thành, có thể hay không giúp ta trực tiếp mở ra Quang minh hào trên boong thuyền ngừng được!"

"Cái này tự nhiên có thể, thực ngày hôm nay máy bay cải trang cũng đã hoàn thành, có điều Yên tổng ngài muốn mướn tư nhân người điều khiển tương đối nhiều, ta lập tức còn không toàn bộ, vì lẽ đó cần mấy thiên sắp xếp thời gian!"

"Không sao, Diệp tổng, chúng ta không vội mấy ngày nay!"

Trần Viễn dự định lần sau về Hán thành, liền trực tiếp mở ra tư nhân phi cơ chở hành khách trở lại.

Khẳng định kéo oanh vô cùng!

Ngẫm lại liền cảm thấy rất có mặt mũi a!

Hai ngày nữa đem Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hai người này tiểu nha đầu cũng nối liền thuyền chơi một chút.

Nghe nói sau ba ngày, tàu du lịch bắt đầu chính thức doanh nghiệp.

Diệp gia còn ở quang minh hào trên đặt bao hết, định ra rồi sinh nhật tiệc tối.

Cái này tàu du lịch đã hẹn trước đi ra ngoài.

Coi như Trần Viễn bây giờ là quang minh hào chủ nhân, cũng không tốt lắm can thiệp đã thuê ra thời gian.

Nghe nói Diệp gia đặt bao hết, đầy đủ bỏ ra 50 triệu, cũng là một ngày một đêm thời gian.

Đến thời điểm Ma đô quý cô phú thương tụ hội ở đây.

Hắn Trần Viễn cũng có thể ở Ma đô xã hội thượng lưu hỗn cái quen mặt!

"Yên tổng, ăn cơm trước đi, nói chuyện lâu như vậy, liền cơm cững chưa ăn nữa!"

"Tốt lắm, ăn cơm trước!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, chỉ chốc lát sau, các loại sơn trân hải vị liền lên bàn.

Trần Viễn phát hiện Diệp Diệu Tổ xem chính mình ánh mắt, có chút kỳ lạ, còn mang theo vài phần thưởng thức cùng kính nể?

"Diệp tổng, ngươi làm gì thế dùng ánh mắt như thế nhìn ta?"

"Nói thật, ta lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm, thật sự cảm thấy cho ngươi chính là cái phá sản con nhà giàu, nhưng là mới vừa ngươi hoàn toàn thay đổi cái nhìn của ta, không nghĩ đến ngươi tuổi còn trẻ, cổ tay càng già như vậy cay, cũng chính là một bữa cơm thời gian, ngươi không chỉ có dễ như ăn cháo thu được sở hữu công nhân ủng hộ, còn hời hợt trong lúc đó, liền giải quyết quang minh hào trên rất nhiều để lại vấn đề!".