Chương 477: Ngừng lại phân tích

Chương 477: Ngừng lại phân tích

"Nói thế nào?"

Trần Viễn gặm một cái đùi gà, không rõ vì sao hỏi.

"Có thể theo người khác, ngài vừa nãy xử lý vấn đề phương pháp rất đơn giản, thế nhưng dùng một cái chân chính kẻ bề trên góc độ đến xem, ngài vừa nãy bày ra quyết đoán thủ đoạn, quả thực có thể xưng là sách giáo khoa bình thường đỉnh cao thao tác.

Đầu tiên là phát tiền lương.

Tàu du lịch trên phần lớn công nhân tiền lương, cơ bản hầu như đều đã khất nợ ba tháng.

Ngài tiếp nhận Quang minh hào sau đó, thực coi như không nói chuyện luận vấn đề này, nên phát tiền lương cũng hay là muốn phát xuống đi.

Thế nhưng ngài tiên phát chế nhân, tiếp nhận Quang minh hào ngay lập tức, liền nói tới vấn đề này, trực tiếp phát tiền lương, không chút do dự, như chặt đinh chém sắt, đồng thời còn khen thưởng một vạn đồng tiền mặt trợ giúp.

Cái này tác phong trong nháy mắt liền thu được vô số công nhân hảo cảm.

Đại gia gặp không tự giác liên tưởng đến, là lão bản mới đến rồi sau đó, bọn họ mới có thể bắt được tiền lương.

Ngài dễ như ăn cháo thu được công nhận của tất cả mọi người.

Thế nhưng không ai biết, cái này tiền lương căn bản cũng không cần ngài đi thanh toán, bởi vì trên hợp đồng thì có điều khoản viết: Người mua mua Quang minh hào sau đó, không mặt khác thanh toán trên một nhà để lại tiền nợ, cái này tiền cần Đổng Thiên Bá chính mình kết toán rõ ràng.

Ngài này một tay mượn hoa hiến phật, hoàn toàn không để lại dấu vết, có thể gọi cao minh!"

Trần Viễn nghe được Diệp Diệu Tổ khen, cả người sững sờ.

Nợ nần vấn đề, trên hợp đồng cũng có ghi quá sao?

"Ta cmn chưa từng xem hợp đồng a?"

Diệp Diệu Tổ căn bản sẽ không nghĩ đến.

Trần Viễn mua một chiếc giá trị 7 tỷ thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, lại hoàn toàn không nhìn hợp đồng?

Ngươi này tâm cũng lớn quá rồi đó?

Liền giời ạ thái quá!

"Diệp tổng quá khen rồi, thực ······ "

"Yên tổng ngài không cần nhiều lời, ta hiểu, thực mượn hoa hiến phật cũng không tính là cái gì, trọng yếu chính là, ngài ở thu được sở hữu công nhân tán thành ngay lập tức, liền lấy lôi đình cổ tay, đem tiền nhiệm di lưu lại vấn đề, quả đoán xử lý.

Thực mặc kệ là khách sạn, tàu du lịch, bất động sản, ăn uống, du lịch, hoặc là hắn chuyện làm ăn, phàm là gia tộc xí nghiệp, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút dùng người không khách quan hiện trạng.

Tình huống như thế căn bản là không có cách thay đổi, trong thời gian ngắn, điều này cũng có thể không là vấn đề, có thể mang gia tộc cấp tốc phát triển lớn mạnh, thế nhưng sau một quãng thời gian, liền dễ dàng mai phục mầm hoạ.

Yên tổng ngài tiếp nhận tàu du lịch sau đó, vấn đề này nếu như chậm trễ xử lý, sau đó lại nghĩ có cái gì động tác lớn, liền không phù hợp thời nghi.

Bởi vì tùy tiện khai trừ công nhân, xác thực không quá giảng đạo lý, dễ dàng nội bộ lục đục.

Thế nhưng ngài ngay lập tức xử lý, lấy nhanh chuẩn tàn nhẫn phương thức quả đoán thanh lý con sâu làm rầu nồi canh, còn hiện trường đề bạt không ít công nhân.

Vậy thì vô hình trung hình thành một loại lực hướng tâm.

Để sở hữu công nhân không tự giác muốn lấy lòng ngài, bọn họ rõ ràng ý thức được, chỉ có lấy lòng ngài, cho ngài làm việc, mới có thể thu được nhanh chóng lên cấp.

Hơn nữa những người bị ngài tự tay đề bạt tới công nhân, tự nhiên sẽ đối với ngài càng thêm trung tâm.

Điểm này, không cần hoài nghi!"

Diệp Diệu Tổ từng điểm từng điểm chăm chú phân tích.

Nghe Trần Viễn là sững sờ.

Cái tên nhà ngươi có phải là có chút quá độ giải thích?

"Ta cmn rõ ràng chỉ muốn trang cái bức, ngươi là không phải là đối ta có hiểu lầm gì đó?"

Này thực là Trần Viễn chân chính về mặt ý nghĩa lần thứ nhất làm lão bản.

Trước đầu tư xí nghiệp, chính hắn chưa từng có tự tay quản lý quá.

Vì lẽ đó lần này đối mặt hơn một nghìn tên công nhân.

Không tự giác đã nghĩ trang cái bức, bày ra một hồi bức vương khí.

Ai biết đại gia tựa hồ cũng không có phát hiện hắn đang tinh tướng, còn tưởng rằng hắn đang chăm chú xử lý một cái nào đó vấn đề?

"Lão tử ······ "

"Yên tổng, những này đều bị ta đoán trúng rồi đi, thực cao nhất thao tác vẫn là ở chỗ thứ ba tay, ngài trước mặt mọi người nói cho sở hữu công nhân, Quân Việt quốc tế chuỗi, sắp bị ngài thu mua, hơn nữa còn sẽ ở thành phố điện ảnh nắp mấy đống khách sạn 5 sao.

Này không chỉ thể hiện ra cá nhân ngài thực lực mạnh mẽ gốc gác, hơn nữa còn cho sở hữu công nhân một cái hy vọng.

Không có hi vọng công nhân, bọn họ là không sẽ cố gắng công tác.

Có hi vọng, có sung túc lên cấp con đường, bọn họ tự nhiên sẽ càng có động lực, hơn nữa cuối cùng ngài xoay chuyển tình thế, đem mấy cái cao quản cứu vãn, chuẩn bị phái đi địa phương khác tiếp nhận nhiệm vụ.

Cũng là chân chính nói cho tất cả mọi người, ngài là một cái có quyết đoán, có cổ tay, có tâm cơ, đồng thời thưởng phạt phân minh ông chủ tốt.

Theo ngài hỗn, tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

Cái trò này liền chiêu đánh xuống, từ lâu khiến người ta vui lòng phục tùng.

Cao, thực sự là cao!"

Diệp Diệu Tổ không nhịn được dựng thẳng lên một cái ngón cái.

Nói Trần Viễn đều có chút ngượng ngùng.

Nhưng người ta đều như vậy nói rồi, ta vẫn là nỗ lực làm khó dễ thừa nhận đi!

"Diệp tổng, không nói, ăn cơm ăn cơm!"

"Yên tổng ngài quá khiêm tốn!"

Diệp Diệu Tổ xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu.

Thực hắn cũng có con trai, cũng là so với Trần Viễn tiểu vài tuổi, nhưng là ngươi xem một chút người ta?

Tuổi còn trẻ, cũng đã như vậy tinh thông quản lý chi đạo, phảng phất là cái trời sinh kẻ bề trên.

Mới chừng 20, liền nắm giữ trăm tỉ dòng dõi, không người có thể ra khoảng chừng : trái phải.

Nhìn lại mình một chút nhi tử, cả ngày du thủ du thực, tuổi còn trẻ, vô học, mỗi ngày ngâm mình ở quán bar, KTV, hộp đêm, cùng những người phá gia chi tử rất thích tàn nhẫn tranh đấu, trang bức khoe giàu, quả thực mất mặt ném đến bà ngoại nhà!

······

Nói phân hai con.

Ngay ở Trần Viễn mới vừa mua lại Hải Dương Quang Minh sáng ngày thứ hai.

Một cái liên quan với Phi Độn tư bản tài kinh tin tức, hấp dẫn vô số cư dân mạng ánh mắt.

Quân Việt quốc tế chuỗi, trải qua dài đến hơn nửa tháng bê bối sự kiện sau, khách sạn hàng hiệu trực tiếp tuyên bố đóng cửa, cũng bị Phi Độn tư bản thu mua.

Phi Độn tư bản đương nhiệm chấp hành tổng giám đốc Nguyệt Lăng Sương, đã cùng Lâm thị tập đoàn ký hiệp nghị.

Đồng thời hướng ngoại giới hứa hẹn, nhất định sẽ đối với khách sạn hoàn cảnh phục vụ, tiến hành đại lực chỉnh đốn.

Tin tức này rất ngắn gọn, cũng không có tiết lộ quá nhiều.

Tại sao Quân Việt chuỗi sẽ nhanh như thế liền bị thu mua.

Tự nhiên là Lâm Chỉ Lạc giật dây bắc cầu.

Ngược lại Quân Việt danh tiếng đã xú đại lộ, lại nghĩ cứu vãn, vô cùng khó khăn.

Còn không bằng bán ra cho Phi Độn tư bản, đến thời điểm thay cái tên, một lần nữa khai trương, hơn nữa cũng có thể rất lớn giảm bớt Lâm thị tập đoàn tài chính áp lực.

Phòng ngừa Lâm gia sản nghiệp xuất hiện càng to lớn hơn vấn đề.

"Mẹ nó! Yên tổng cái này hiệu suất làm việc cũng quá cao đi, ngày hôm qua nói muốn thu mua Quân Việt quốc tế chuỗi, ta còn tưởng rằng ít nhất phải chờ cái nửa năm tám tháng, không nghĩ đến ngày hôm qua nói, ngày hôm nay liền thu mua hoàn thành rồi, này giời ạ ·····?" Trước phòng khách bộ tổng giám đốc Thạch Lỗi, hầu như một mặt choáng váng nói rằng.

"Xác thực, Yên tổng chấp hành lực, quả nhiên không phải bình thường cường hãn!"

"Theo như vậy ông chủ lớn làm việc, còn có chuyện gì là không làm được? Ta lần này toán yên tâm!"

"Chúng ta khoảng thời gian này, chuẩn bị sẵn sàng đi, Yên tổng như thế tín nhiệm chúng ta, phải đem một cái hàng hiệu giao cho chúng ta quản lý, chúng ta nhất định không thể phụ lòng phần này coi trọng, nhất định phải chế tạo ra một cái hoàn toàn mới xa hoa khách sạn hàng hiệu, vượt qua Bvlgari, vượt qua Hoa Mỹ Đạt, vượt qua Shangri-La!".