Chương 478: Hưởng thụ một ngày

Chương 478: Hưởng thụ một ngày

Vương Annie, Thạch Lỗi, Trương Húc chi, Âu Dương ca cao, ngô mạnh mấy cái cao quản nghị luận sôi nổi.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, theo một cái chấp hành lực mãnh liệt như vậy lão bản làm việc, tiền đồ quả thực không thể đo lường!

Sẽ có một ngày, có thể bọn họ cũng có thể thăng chức rất nhanh.

"Ta nghe nói Phi Độn tư bản đương nhiệm tổng giám đốc Nguyệt Lăng Sương, nàng cũng chỉ là một cái chừng 20 tiểu nha đầu mà thôi, có thể tuổi còn trẻ, nhưng ngồi lên rồi trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc vị trí, quả thực khuếch đại, cũng không biết nàng đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay, chẳng lẽ dung mạo của nàng rất đẹp? Là Yên tổng nữ nhân?"

"Cũng không phải là như vậy, vị này Nguyệt tổng ta nghe nói trên mặt nàng có một khối xấu xí vết tích, Yên tổng lại làm sao có khả năng coi trọng một cái nhân xấu xí, người ta tuổi còn trẻ, có thể đi tới bước đi này, xác thực nắm giữ không tầm thường thực lực cùng tài hoa, các ngươi sợ là không biết đi, ngay ở mấy ngày trước, vị này Nguyệt tổng cầm Phi Độn tư bản 50 tỷ vốn lưu động, giết vào quốc tế ngoại hối thị trường giao dịch, ba ngày liền cuốn đi hai mươi tỷ, quả thực trâu bò!"

"Mẹ nó, đây là thật sự hay là giả? Ba ngày kiếm lời hai mươi tỷ? Quá khuếch đại đi?"

"Cũng không tính khuếch đại, chủ muốn người ta tiền vốn thì có 50 tỷ, hơn nữa nàng có rất mạnh quyết đoán cùng ánh mắt, lúc nên xuất thủ liền ra tay, nên thanh kho tức thì quả đoán thanh kho, hầu như là mạnh mẽ từ quốc tế tập đoàn tài chính trong tay cướp đi một tảng mỡ dày!"

"Ta còn nghe nói, vị này Nguyệt tổng, trước đây vốn là dung mạo rất đẹp đẽ, nhưng là bởi vì một chuyện phá huỷ dung, thật giống chính là Yên tổng mà hủy dung, vì lẽ đó Yên tổng đối với nàng đặc biệt coi trọng, coi như phá huỷ dung, cũng đối với nàng không rời không bỏ, trái lại càng tăng thêm dùng, này liền giải thích Yên tổng không phải một cái người vong ân phụ nghĩa, chỉ cần chúng ta chăm chú làm việc, Yên tổng sẽ không bạc đãi chúng ta!"

Buổi sáng tám giờ.

Trần Viễn sau khi rời giường.

Nghênh đón một ngày hưởng thụ thời gian.

Đầu tiên là ăn điểm tâm.

Vì lấy lòng chúng ta vị này lão bản mới.

Tàu du lịch đầu bếp trưởng, mang theo dưới tay hơn năm mươi cái đầu bếp, đầy đủ chuẩn bị cho Trần Viễn 108 loại không đồng dạng thức đặc sắc sớm một chút.

Trần Viễn khẩu vị rất tốt.

Ngừng lại cuồng ăn.

Tố chất thân thể cường hóa sau, hắn sức ăn kinh người, là bình thường gấp mấy lần.

Coi như sáu trăm cân tên béo, đều không nhất định so với hắn có thể ăn.

Ăn xong bữa sáng, bắt đầu nắm chân xoa bóp, ra lệnh một tiếng, tàu du lịch ra biển, đón triều dương, ngược gió đi.

Bởi vì Trần Viễn nghĩ ra hải, vì lẽ đó cả chiếc vòng lớn, liền bởi vì một mình hắn, ra biển!

Đây chính là mặt mũi!

Buổi trưa ăn mặc bộ đồ lặn, ở mấy cái thủy thủ bảo vệ cho, bắt đầu thăm dò thế giới dưới nước.

Bình thường người bình thường lặn dưới nước, khả năng khoảng mười mét liền không chịu được, bởi vì ngươi gặp cảm nhận được cực cường áp lực nước, gặp có nghiêm trọng ù tai hiện tượng.

Chỉ có thông qua chuyên nghiệp huấn luyện chuyên nghiệp thủy thủ, mới có thể lặn dưới nước ba mươi mét thâm.

Nhưng cái này cũng là cực hạn.

Trần Viễn lần đầu tiên mặc quần áo thủy thủ, cõng lấy bình dưỡng khí lặn dưới nước, lại trực tiếp lẻn vào đáy biển tám mươi mét thâm, suýt chút nữa dọa sợ một đám thủy thủ.

Cảm giác có chút hoài nghi nhân sinh.

Đến cùng ai mới là chuyên nghiệp?

Ngươi con mẹ nó lại có thể tiềm tám mươi mét thâm, thế giới đỉnh cấp thủy thủ, cũng không nhất định có thể làm được chứ?

Đây rốt cuộc là cái gì dạng thân thể tố chất, mới có thể gánh vác như vậy áp lực nước?

Một đám chuyên nghiệp thủy thủ, ở Trần Viễn trở về sau đó, nhất thời phục sát đất!

Vốn là muốn ở Yên tổng trước mặt trang cái bức, ai biết ngược lại bị Yên tổng khiếp sợ!

Trở lại tàu du lịch sau đó, bắt đầu ăn cơm trưa, tắm hơi, ở một đám người phục vụ tiểu tỷ tỷ chen chúc dưới, hưởng thụ trà chiều thời gian, nghe âm nhạc êm dịu, uống một ly cà phê, hưởng thụ chốc lát yên tĩnh.

Sau đó ở trên boong thuyền tắm nắng.

Mặt trời chiều ngã về tây, bể bơi bên cạnh, vì nghênh hợp Yên tổng, mấy cái vô liêm sỉ chủ quản, dĩ nhiên để cho mình bộ ngành đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, tất cả đều ăn mặc bikini đến rồi một hồi bể bơi tiệc đứng.

Trần Viễn vốn là muốn biểu hiện một chút uy nghiêm, ngăn lại những này hoạt động.

Nhưng là muốn những này tiểu tỷ tỷ mỗi người tư thái ôn nhu, tướng mạo thủy linh, cũng sẽ không nhẫn tâm răn dạy.

Mãi cho đến buổi chiều sáu giờ rưỡi, Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hai người cưỡi máy bay trực thăng leo lên boong tàu.

Trần Viễn mới quả đoán bứt ra, cũng tạm dừng tất cả hoạt động.

Để muội muội nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chung quy là có chút không quá thể diện!

Tuy rằng Trần Viễn là cảm thấy rất nhìn đã mắt!

"Lạc Lạc, trước ngươi ngồi quá như vậy tàu du lịch sao?"

Máy bay hạ xuống sau, Vương Mộng Mộng một mặt hưng phấn hỏi.

"Ngồi quá, thật giống ở hai năm trước, đã tham gia như vậy xa hoa tàu du lịch bảy ngày du, lúc đó bảy ngày bỏ ra mười mấy vạn, chủ yếu nhà ở ta tuyển chính là xa hoa phòng đơn, ở một đêm liền muốn một vạn đồng, nếu như là phổ thông phòng đơn lời nói, một lượng ngàn liền gần đủ rồi, có điều chiếc thuyền kia còn không cái này xa hoa!"

"Thật ước ao ngươi, Lạc Lạc, ngươi còn nhỏ tuổi, liền hiểu được nhiều như vậy, cái gì đều gặp, cái gì đều đã nếm thử!" Vương Mộng Mộng có chút tự ti nói rằng.

"Được rồi, này cũng không tính là cái gì, sau đó ngươi nếu muốn mở mang hiểu biết, ta mỗi ngày mang theo ngươi tham gia các loại quý cô liên hoan, thực những thứ đồ này đều rất vô vị, đơn giản là các loại trang bức khoe khoang, huyễn xe, huyễn biểu, huyễn túi xách, sau đó còn có huyễn bạn trai, huyễn cha nuôi, khoe khoang chính mình đi qua cái gì nơi nào, chơi đùa cái gì món đồ gì, thật sự rất không nói gì, ta hiện tại đều không muốn tham gia loại này hoạt động, còn luôn bị người gọi đi!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt nhổ nước bọt nói rằng.

"Lạc Lạc, vậy ngươi lần tới lại có thêm như vậy hoạt động, liền mang ta đi đi, ta cũng muốn trướng tăng kiến thức, không muốn cho ca ca mất mặt!"

Vương Mộng Mộng cảm thấy thôi, nếu như sau đó thật có thể cùng với Trần Viễn.

Tất nhiên sẽ thường thường tham gia các loại cao cấp tiệc rượu.

Nếu như nàng cái gì cũng không hiểu, hoàn toàn cùng xã hội thượng lưu tách rời, nhất định sẽ cho Trần Viễn mất mặt.

Nàng đến có phải là thật hay không muốn cùng người phàn so với cái gì.

"Tốt, lần tới ta nhất định dẫn ngươi đi!"

Lâm Chỉ Lạc bên này mới vừa hứa hẹn xong, Trần Viễn liền chậm rãi leo lên boong tàu.

Nhìn thấy Trần Viễn bóng người sau khi xuất hiện.

Hai cái tiểu nha đầu dường như chim nhỏ về tổ bình thường đánh tới.

"Trần Viễn ca ca, người ta muốn chết ngươi, ngươi ra ngoài cũng không nói một tiếng, hại đến người ta tối hôm qua lo lắng!" Lâm Chỉ Lạc nũng nịu yếu ớt nói rằng.

Nói xong còn sượt sượt Trần Viễn cánh tay.

Cô gái nhỏ này, còn nhỏ tuổi, làm sao ····?

"Ca ca, đây chính là ngươi mới vừa mua tàu du lịch sao, đây cũng quá lớn hơn, quá đồ sộ!" Vương Mộng Mộng cũng ở một bên hỏi.

Hắc lưu lưu con ngươi chung quanh loạn miêu, một bức hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp.

"Đúng đấy, mới vừa mua tàu du lịch, ngày hôm nay mang các ngươi cố gắng trải nghiệm một hồi, Vũ Thành Công, bắt đầu từ bây giờ, hai vị này chính là cả chiếc quang minh hào trên, khách nhân tôn quý nhất, các nàng có bất kỳ yêu cầu gì, đều muốn thỏa mãn!"

Trần Viễn quay về phía sau một cái khôi ngô người trẻ tuổi nói rằng.

Từ ngày hôm qua bắt đầu, cái này mới vừa lên làm thuyền trưởng người trẻ tuổi, liền thành Trần Viễn thiếp thân tiểu đệ, vẫn đi theo bên cạnh hắn, trên tay hắn cầm một cái máy bộ đàm, bất cứ lúc nào chờ đợi dặn dò.

"Được rồi, lão bản, ta vậy thì phân phó!"

Thời gian loáng một cái.

Lại quá hai ngày.

Liên quan với tối hôm nay bảy giờ, Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối trên, sẽ ở Hải Dương Quang Minh giơ lên làm tin tức, tựa hồ náo động toàn bộ Ma đô thượng lưu vòng tròn.

Liền ngay cả Trần Viễn WeChat trên Hán thành hai đời quần, tựa hồ cũng có thảo luận..