Chương 479: Ánh mắt đờ đẫn

Chương 479: Ánh mắt đờ đẫn

"Các ngươi có biết hay không Diệp gia tiểu công chúa, Diệp Hàm, ngày hôm nay rốt cục muốn biểu hiện!"

"Diệp Hàm? Ai nha, chưa từng nghe nói a, chúng ta Hán thành, có cái họ Diệp gia tộc rất trâu bò sao?"

"Không phải Hán thành, là Ma đô!"

"Ma đô Diệp Hàm? Danh tự này có chút quen thuộc a, lẽ nào chính là cái kia chỉ nghe tiếng, không gặp người Ma đô người thứ nhất viện, Diệp Hàm sao?"

"Chính là nàng, nghe nói Ma đô không ít thế gia công tử, vì cái này Ma đô người thứ nhất viện sinh nhật tiệc tối, dồn dập không tiếc tiêu tốn số tiền lớn, đặt hàng các loại xa hoa lễ vật, chỉ vì được đến mỹ nhân nở nụ cười!"

"Có phải là mỹ nhân cũng còn chưa biết, nhưng nàng là Diệp gia người thừa kế duy nhất, chỉ dựa vào thân phận này, cũng đủ để cho người đổ xô tới, ta nghe qua một chuyện cười, nói là ai cưới Diệp Hàm, chẳng khác nào cưới 1000 tỉ!"

"Không sai, nghe nói ngày hôm nay sinh nhật tiệc tối, không chỉ có Ma đô Lý thiếu, Tần thiếu, Vương hiệu trưởng, liền ngay cả kinh thành đều có mấy vị đỉnh cấp đại thiếu, mộ danh mà đến, hơn nữa ta còn nghe nói, liền ngay cả Yên tổng đều chạy đi Ma đô, chẳng lẽ cũng chính là tham gia diệp thiên kim sinh nhật tiệc tối?"

"Gần nhất cũng không biết xảy ra chuyện gì, thật giống lão có người ở trên mạng bịa đặt sinh sự, cho Yên tổng danh tiếng bôi đen, người tinh tường cũng nhìn ra được, cái này Hạ Tư Phàm khẳng định là chịu đến người khác sai khiến, không phải vậy chỉ bằng hắn như thế đê tiện nhân vật, làm sao dám biết rõ thân phận của Yên tổng sau, còn dám tiếp tục bôi đen? Hắn đúng là chán sống rồi sao?"

"Xem ra Yên tổng tồn tại, nên đối với một ít người sản sinh uy hiếp!"

Hai đời trong đám nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn tùy tiện nhìn một chút, cũng không làm sao coi là chuyện to tát.

Nếu như chuyện này thật sự có người sai khiến lời nói, như vậy cái tên này có phải là quá mức buồn lo vô cớ?

Vẫn là đối với mình không quá tự tin?

Hơn nữa ca là loại kia thấy một cái yêu một cái người sao?

Coi như Diệp gia thiên kim có tiền nữa vậy thì thế nào?

"Ta cmn là loại kia bám váy đàn bà người sao?"

"Lão tử cũng sẽ không đi làm người ở rể, đừng nói 1000 tỉ, nàng chính là có mười nghìn tỷ, một triệu ức di sản có thể kế thừa, theo ta có một mao tiền quan hệ?"

Xưa nay đều chỉ có Yên tổng cho em gái nện tiền, lúc nào đến phiên em gái cho Yên tổng nện tiền?

Không thể!

Cũng không tồn tại chuyện như vậy!

Ngươi có tiền nữa chỉ cần nhan trị có điều quan, cái kia Trần Viễn liền không thể để ý.

"Các ngươi những thế gia này công tử, cũng đã là con nhà giàu, còn muốn bám váy đàn bà, chẳng có một chút gan dạ, phi!"

Lời nói Trần Viễn này ba ngày, sẽ không có từng hạ xuống thuyền.

Hắn mang theo Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, đem sở hữu chơi vui hạng mục, toàn bộ trải nghiệm một lần.

Hai nha đầu này ban ngày muốn đi học, có đến đây hướng về đều là máy bay đưa đón, ngược lại cũng không phải đặc biệt phiền phức!

Ngày hôm nay bởi vì Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối sự tình, tàu du lịch trên công nhân viên, dồn dập bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

Sớm bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng công tác.

Trần Viễn cố ý không có rời thuyền.

Cũng là muốn nhìn Ma đô xã hội thượng lưu, đến cùng là cái cái gì trải nghiệm?

······

Nói phân hai con.

Ngạc tỉnh, thành phố Thiên Môn, Phi Độn tư bản tổng bộ nhà lớn.

Sáng sớm hôm nay, Nguyệt Lăng Sương bình thường rời giường, rửa mặt, đánh răng, tùy tiện thu thập một hồi, liền bắt đầu đi làm.

Bình thường đẹp đẽ nữ sinh, đều sống được khá là tinh xảo.

Càng nữ nhân xinh đẹp, liền càng là quan tâm trên mặt chính mình tỳ vết, cùng với trên thân thể thiếu hụt.

Rất nhiều nữ sinh ra ngoài trước, chí ít cần nửa giờ chuẩn bị, có thậm chí gặp hóa một hai giờ trang, mới dám ra ngoài.

Nguyệt Lăng Sương trước đây cũng rất đừng quan tâm dung mạo của chính mình.

Nhưng là đoạn thời gian gần đây, Tiểu Nguyệt em gái hầu như cũng không dám soi gương.

Nàng phi thường căm ghét chính mình mặt xấu xí giáp.

Vì lẽ đó trang cũng không thay đổi, cũng không trừng trị chính mình, mỗi ngày ngoại trừ đi làm, tan tầm, ăn cơm, đi ngủ, liền cái gì cũng không làm.

Một lòng nhào về công tác diện.

Có lẽ chỉ có điên cuồng công tác, nàng mới không có thời gian suy nghĩ những người sốt ruột sự tình, cũng sẽ không bị thống khổ tâm tình ảnh hưởng.

Trải qua nàng ngày tiếp nối đêm nỗ lực công tác.

Phi Thiên điền sản cùng Độn Địa tập đoàn, rốt cục thành công sáp nhập.

Hai nhà công ty bắt đầu cộng đồng khai phá thành phố điện ảnh hạng mục, cái này khổng lồ vô cùng tân thành kế hoạch, đã chính thức khởi động.

Cái thứ nhất công nhân kiến trúc tiểu khu, đã kiến tạo hoàn thành.

Mặt khác cho thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, ba cái thị phá dỡ bồi thường tiểu khu, cũng đã bắt đầu khởi công.

Toàn bộ Ngạc tỉnh, chính đang đối ngoại tuyển dụng lượng lớn kiến trúc công nhân.

Một nhóm lại một nhóm nông dân công, bắt đầu tràn vào thành phố Thiên Môn.

Có người nói này ngăn ngắn thời gian một tháng, Phi Độn tư vốn đã đối chiêu sính mấy vạn tên kiến trúc công nhân, hơn nữa vẫn luôn ở khoách chiêu, đến nay đều không có đình chỉ.

Có bao nhiêu công nhân, liền muốn bao nhiêu công nhân.

Đồng thời đãi ngộ phong phú.

Phi Độn tư bản đón lấy nhiệm vụ thực sự quá nặng.

Đầu tiên bọn họ cần khai phá kiểu mới bất động sản tiểu khu, thì có hơn một trăm cái, đồng thời ở cơ sở này trên, còn muốn khai phá thành phố điện ảnh hạng mục, cùng với trang viên biệt thự hạng mục, sân bay hạng mục, thành thị đường cái quy hoạch hạng mục, còn có thương trường, siêu thị, khách sạn, công nhân nhà ký túc xá vân vân.

Nhiều như vậy hạng mục đồng thời tiến hành, coi như là hết mấy vạn tên kiến trúc công nhân đồng thời khai phá, như cũ hiện ra được nhân thủ không đủ!

Tất cả những thứ này đều ở khí thế hừng hực tiến hành.

Lượng lớn lao động nhân khẩu tràn vào, gián tiếp tiếp kéo động ba cái thị phát triển kinh tế.

Làm cho thành phố điện ảnh hạng mục, càng ngày càng chịu đến quan phủ coi trọng.

Ngay ở mấy ngày trước, Nguyệt Lăng Sương không chỉ có cùng Lâm Dịch đạt thành thỏa thuận, thu mua Quân Việt quốc tế, đồng thời còn thu được cục giáo dục thông báo.

Liên quan với thành phố điện ảnh bên trong, xây dựng đại học xin, cũng thành công thông qua.

Dự tính đến sang năm, thành phố Thiên Môn đại học thành bước đầu dựng thành, đến thời điểm gặp đối với toàn quốc học sinh, triển khai nghệ thi chiêu sinh hoạt động.

Thành phố điện ảnh muốn lưu lại người, tự nhiên không thể vẻn vẹn dựa vào những này nông dân công.

Xây dựng đại học thành, hấp thu lượng lớn đông học sinh, mới là thành thị phát triển hạt nhân then chốt.

Chỉ có lưu lại những người trẻ tuổi này, cái thành phố này mới sẽ sống lực vô hạn, lấy này hình thành tốt tuần hoàn, tự phát tính hấp dẫn vô số người ngoại lai.

Đây cũng là Yên tổng, vì sao phải mua một triệu mẫu cực lớn đất nguyên do.

Bởi vì hắn muốn, khả năng không chỉ chỉ là một toà thành phố điện ảnh.

Hắn muốn lấy sức một người, chế tạo ra một cái quốc gia một, hai tuyến cấp bậc tân thành thị.

Đây mới là Yên tổng hùng tâm tráng chí!

Nàng Nguyệt Lăng Sương đồng ý vì kế hoạch của lão bản, hơi tận sức mọn ······

Ngày hôm nay, Tiểu Nguyệt em gái triệu tập cao tầng, tổ chức một hồi tập đoàn hội nghị.

Nhưng là nàng mới vừa vừa đi vào phòng họp.

Tất cả mọi người đều sửng sốt!

" làm sao, các ngươi này mỗi một người đều là vẻ mặt gì?"

"Nguyệt ··· Nguyệt tổng, ngài mặt ······?" Nữ bí thư nhỏ giọng nhắc nhở.

"Các ngươi không nên quan tâm ta mặt, coi như ta dài đến lại xấu, cũng không phải các ngươi có thể tùy ý đánh giá lý do, tại sao các ngươi liền không thể đem sự chú ý thả về công tác?" Nguyệt Lăng Sương nghiêm túc nói.

"Không phải Nguyệt tổng, ngài trên mặt vết tích ····· "

Nữ trợ lý đưa tới một chiếc gương.

Nguyệt Lăng Sương ngẩng đầu liếc mắt một cái, một giây sau, nàng ánh mắt đờ đẫn..