Chương 480: Quay chụp

Chương 480: Quay chụp

Không biết từ đâu lúc bắt đầu, nàng vết sẹo trên mặt, dĩ nhiên thần kỳ bóc ra.

Hơn nữa không có để lại bất kỳ vết sẹo gì dấu ấn.

Tân sinh da thịt, khác nào trẻ con bình thường, mềm mại bóng loáng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ngươi căn bản là không thấy được, nàng trước đây trên mặt có một đạo như vậy thâm, kinh khủng như vậy ba!

Thực sự quá thần kỳ!

Chỉ thấy trong gương nữ nhân, mắt ngọc mày ngài, thủy mộc thanh hoa, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn.

Mặc dù không làm vôi đại, cũng như thường xinh đẹp tuyệt luân, nhìn quanh rực rỡ.

Phảng phất thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức.

Một cái xinh đẹp như vậy nữ nhân, thêm hơn một trăm tỷ mỹ nữ tổng giám đốc thân phận chồng chất, tự động liền hình thành một luồng phương hoa tuyệt đại khí chất.

Kinh diễm vô cùng!

"Nguyên lai ······ lão bản nói đều là thật sự, hắn chưa từng có đã lừa gạt ta!"

"Lão bản tự tay vì ta bố trí trừ sẹo thuốc mỡ, càng so với ta tưởng tượng càng thêm thần kỳ!"

Một người phụ nữ khôi phục khuôn mặt đẹp, liền khác nào giành lấy cuộc sống mới bình thường.

Trần Viễn chính là cứu vớt hắn u ám nhân sinh Chúa cứu thế.

Nguyệt Lăng Sương lại một lần nữa cảm nhận được, lão bản đối với nàng coi trọng, thật sự chưa từng có qua loa quá nàng.

Thần kỳ như thế thuốc mỡ, nhìn như đơn giản, kì thực vì nghiên cứu chế tạo đi ra, không biết tiêu hao bao nhiêu đánh đổi.

Này muốn xa so với nàng tưởng tượng muốn quý giá nhiều lắm.

Tới trước, nàng nhưng cho rằng đây chỉ là Trần Viễn an ủi nàng một loại phương thức.

"Không, lão bản đối với ta trả giá, đối với sự tin tưởng của ta, đối với tất cả tất cả, xa so với ta tưởng tượng muốn nhiều hơn, chỉ là hắn xưa nay sẽ không biểu đạt ra đến mà thôi!"

Ầm

Nguyệt Lăng Sương đầu óc một trận nổ vang.

Một luồng đánh thẳng nội tâm cảm động, khác nào suối phun bình thường tuôn ra.

Nóng bỏng nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh.

Nhưng nàng nhưng cố nén không cho nước mắt chảy hạ xuống.

Bởi vì nàng không phải một cái đáng yêu nữ nhân.

"Yên tổng đối xử với ta như thế, Tiểu Nguyệt chắc chắn dùng quãng đời còn lại thề chết theo, đồng ý vì là lão bản trả giá tất cả sở hữu!"

"Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1 "

"Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm."

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Nguyệt Lăng Sương, bị kí chủ yên lặng trả giá cảm động, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +20!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 109 điểm!"

Lúc này Trần Viễn.

Chính đang xa hoa tàu du lịch thân trên nghiệm các loại xa hoa phương thức sống.

Còn có mấy cái nhiếp ảnh đoàn đội, quay về hắn ngừng lại vỗ mạnh.

Ngay ở tối ngày hôm qua, có cái công nhân đột nhiên đưa ra, muốn bắt đập Yên tổng ở Hải Dương Quang Minh trên sinh hoạt hằng ngày.

Sau đó biên tập trở thành video ngắn.

Từng điểm từng điểm phát biểu ở các mạng lớn trên bình đài.

Sau đó lợi dụng Yên tổng tiếng tăm, đem quang minh hào chế tạo thành võng hồng nơi đánh thẻ.

Như vậy liền có thể hấp dẫn vô số du khách!

Bởi vì Yên tổng sức hiệu triệu, là không thể nghi ngờ.

Đại gia đột nhiên vừa nghĩ.

"Mẹ nó, bữa ăn này bàn là Yên tổng ăn cơm xong địa phương!"

"Cái này giường là Yên tổng ngủ quá giường!"

"Cái này sofa là Yên tổng ngồi quá sofa!"

"Lên chiếc thuyền này, cũng có thể trải nghiệm một cái đỉnh cấp phú hào đời sống xa hoa phương thức!"

Hơn nữa chỉ cần đem giá cả ngưỡng cửa thiết trí thấp một chút, khiến người ta trải nghiệm một ngày hoặc là nửa ngày cái gì, thu cái ngàn tám trăm đồng tiền vé tàu, còn có thể ăn xa hoa Buffet, dùng nhiều tiền chút, còn có thể hưởng thụ máy bay trực thăng đưa đón, trải nghiệm các loại đỉnh cấp phục vụ, dựa theo cư dân mạng lòng hiếu kỳ, lui tới du khách khẳng định nối liền không dứt!

Đề nghị này, có người phản đối, có người chống đỡ.

Phản đối người cảm thấy thôi, phương thức này quá low.

Quang minh hào bản thân liền là thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, vẫn cung cấp đều là cao cấp phục vụ, cao cấp hưởng thụ, lên thuyền khách mời không phải doanh nhân khổng lồ, chính là các giới danh lưu, không giàu sang thì cũng cao quý, hiện tại ngươi đem tàu du lịch chỉnh thành võng hồng nơi đánh thẻ? ?

Này không phải tự hạ bức cách sao?

Chống đỡ người cảm thấy thôi, bức cách không bức cách đều không quan trọng.

Ngược lại quang minh hào hiện tại cũng không kiếm tiền, ngành nghề đã như vậy tiêu điều, đi về nước ngoài đường hàng không, cũng không ai cảm thấy hứng thú, còn không bằng toàn bộ võng hồng nơi đánh thẻ, không chỉ có Yên tổng có thể đập video, còn có thể xin mời Panda TV những người võng hồng người dẫn chương trình, miễn phí trên tàu du lịch trực tiếp.

Phối hợp thương mại tuyên truyền.

Lấy quang minh hào được trời cao chăm sóc ưu thế, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát hoàn toàn không là vấn đề.

Ngươi cũng không cần nhìn không nổi võng hồng, người ta hiện tại một ít đầu võng hồng, so với minh tinh còn kiếm tiền.

Thời đại như vậy, chung quy phải tiếp thu một ít mới mẻ sự vật.

Nếu như vẫn kiên trì bảo thủ quan niệm, sớm muộn sẽ bị đào thải, thuận theo thuỷ triều, đi sát đằng sau thời đại bước tiến, mới là cử chỉ sáng suốt.

Then chốt chính là ở, Yên tổng có thể hay không chú ý chính mình lấy một cái võng hồng thân phận, xuất hiện ở công chúng tầm nhìn ở trong.

Trần Viễn rất hiển nhiên cũng không ngại.

Người khác cảm thấy đến võng hồng rất low, hắn nhưng hoàn toàn không cái gọi là.

Muốn nói võng hồng, Mã ba ba còn không đồng dạng là cái võng hồng?

Người ta thậm chí so với Yên tổng càng hồng!

Thủ phủ đều không ngại, ngươi nói Trần Viễn chú ý cái cái gì?

Hắn lại không phải thật sự nhà giàu cự tử, thân phận thần bí, cũng chính là cái bình thường nông thôn trẻ em nhi, tự nhiên tương đương giản dị!

Các ngươi muốn đập liền đập đi!

Trước đây vì biết điều, mới không cho đập.

Hiện tại đều hồng thành cái này phê dạng, không đáng kể!

Ngay ở máy quay phim chụp hình Trần Viễn lúc ăn cơm.

Trần Viễn cả người đột nhiên sửng sốt một chút.

"Tiểu Nguyệt em gái chuyện ra sao a? Tốt như thế nào cảm độ đột nhiên liền gia tăng rồi, hơn nữa còn lập tức gia tăng rồi 2 điểm?"

"Độ thiện cảm tăng lên tới 95 điểm sau đó, không phải mỗi tăng cường một điểm, đều sẽ tương đương khó khăn sao, lại còn có thể đồng thời tăng cường 2 điểm, ta thật giống không có làm cái gì a?"

"Kỳ quái!"

Trần Viễn thì có điểm suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Chính mình cách xa ở Ma đô, khoảng thời gian này cũng không làm sao liên lạc qua Tiểu Nguyệt em gái.

Cũng không có vì nàng đã làm gì sự tình?

Làm sao vô duyên vô cớ liền đem nàng cho cảm động a?

"Chẳng lẽ nha đầu này bắt đầu tự mình não bù sao? Vẫn là đối với ta sản sinh một chút thân thiện hiểu lầm?"

Ngay ở Trần Viễn đờ ra thời điểm.

Nhiếp ảnh gia đi tới.

"Yên tổng, nếu không chờ một chút, chúng ta quay chụp một hồi ngươi tắm nắng bức ảnh!"

Nhiếp ảnh gia lớn mật hỏi.

"Đập tắm nắng bức ảnh, muốn cởi áo sao?"

"Đúng, cái này ····· có thể cởi áo càng tốt hơn, không thoát cũng không đáng kể, đều nhờ Yên tổng ý nguyện!"

"Vậy được đi, ta một cái đại lão gia, không đáng kể, các ngươi đừng coi ta là lão bản, coi ta là thành một cái chuyên nghiệp người mẫu là được, ngược lại dựa theo các ngươi góc độ chuyên nghiệp đến đập, làm việc có thể làm tốt nhất, liền không muốn lùi mà cầu thứ!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Lời này vừa nói ra, ở đây không ít nhân viên phục vụ, dồn dập gật đầu không ngớt.

"Yên tổng nói chuyện, thật có triết lý a!"

"Nhìn thấy chưa, càng là công tử nhà giàu, phẩm hạnh tố chất liền càng ưu tú, người ta một cái trăm tỉ cự thiếu, đều cố gắng như vậy, đối xử mỗi một chuyện thái độ đều nghiêm túc như vậy, gắng đạt tới đem mỗi một chuyện đều làm được tốt nhất, ngược lại là chúng ta những người này, có tư cách gì không nỗ lực?"

Hai cái phối hợp quay chụp hầu gái một mặt hoa si nói rằng.

Đi đến tắm nắng hồ bơi trước.

Trần Viễn chậm rãi mở ra áo tắm.

Một giây sau, toàn trường nhân viên phục vụ nữ, hầu gái, nhiếp ảnh gia, ánh đèn sư, từng cái từng cái con mắt đều trừng trực.

Có cái tướng mạo luôn vui vẻ nhân viên phục vụ nữ, suýt chút nữa chảy xuống ngụm nước.

"Yên tổng vóc người này, cũng quá tốt rồi chứ? Tám khối cơ bụng, tiêu chuẩn người cá tuyến, cường tráng cơ ngực, hai con cơ, có thể gọi tỉ lệ vàng, hơn nữa sẽ không cho người khổ người đặc biệt lớn, đặc biệt hù dọa cảm giác, như vậy vóc người, quả thực hoàn mỹ!"

"Trời ạ, rất muốn sờ một cái cơ bụng của hắn!"

"Nếu như có thể cùng Yên tổng ······ ".