Chương 481: Xa hoa lễ vật

Chương 481: Xa hoa lễ vật

Trần Viễn bên này còn ở quay chụp video ngắn.

Nguyệt Lăng Sương đột nhiên lại nhận được một cú điện thoại.

"Này, chào ngài, xin hỏi là Nguyệt tổng sao?"

"Ta là, ngươi là ai, vì sao lại có ta tư nhân số điện thoại?"

"Là như vậy Nguyệt tổng, Yên tổng cho ngài đặt hàng một chiếc siêu báo đốm châu Mỹ xa hoa máy bay trực thăng, chúng ta là phụ trách giao hàng, hiện nay máy bay đã đứng ở ngài công ty dưới lầu, phiền phức ngài lại đây ký nhận một hồi!"

Nguyệt Lăng Sương nghe vậy lúc này sững sờ.

Lại là cái đưa chuyển phát nhanh.

Hơn nữa cái tên này đưa không phải bình thường chuyển phát nhanh, lại đưa máy bay?

Tiểu Nguyệt em gái đi ra văn phòng, hướng về dưới lầu liếc mắt một cái, quả thực có một chiếc xa hoa máy bay trực thăng, đứng ở công ty dưới lầu.

Thậm chí còn gây nên không ít ăn dưa công nhân vây xem.

"Khá lắm, đây là siêu báo đốm châu Mỹ a, nghe nói này một chiếc máy bay trực thăng, giá trị 150 triệu trở lên!" Có cái kiến thức rộng rãi công nhân chậm rãi mà nói.

"Ai như thế trâu bò a? Lại mở airplane lại đây?"

"Nghe nói trong thành thị lớn, có không ít phú hào là nắm giữ máy bay tư nhân, chúng ta thành phố Thiên Môn loại này 18 tuyến thành thị nhỏ, liền chưa từng thấy như thế hào người!"

"Chẳng lẽ ······ là Yên tổng đích thân tới?"

"Sẽ không là thật sao, ông chủ lớn thật sự giáng lâm?"

Rất nhanh, Tiểu Nguyệt em gái mang theo tâm tình kích động, xuống lầu!

Mãi đến tận nàng ký nhận này một chiếc siêu báo đốm châu Mỹ sau đó.

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ!

Nguyên lai bộ này xa hoa máy bay trực thăng, lại là Yên tổng cho Nguyệt tổng phân phối chuyên dụng toà giá.

Trâu bò a!

Nguyệt Lăng Sương bây giờ là Phi Độn tư bản chấp hành tổng giám đốc, chưởng quản một cái trăm tỉ tập đoàn.

Như vậy thân phận, như vậy địa vị, nhưng mà cũng không có phân phối cái gì siêu xe.

Điểm này, để không ít công ty công nhân lên án không ngớt.

Dù sao nàng bây giờ đại biểu nhưng là Phi Độn tư bản mặt mũi.

Bản tới công ty cũng định cho Tiểu Nguyệt em gái bố trí một đài chuyên dụng siêu xe.

Chỉ là cấp bậc cao siêu xe, đặt hàng lên đến khá là phiền toái.

Không nghĩ đến Yên tổng nghĩ tới càng thêm chu đáo.

Trực tiếp cho Nguyệt tổng phối một chiếc xa hoa máy bay trực thăng.

Siêu báo đốm châu Mỹ vừa ra, ai cùng so tài?

Ở thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, ba cái thị trong lúc đó, e sợ cái này cũng là duy nhất một chiếc giá trị quá trăm triệu xa hoa máy bay trực thăng.

Đủ để làm nổi bật lên Phi Độn tư bản thực lực cùng gốc gác.

Cũng có thể khiến người ta đối với Phi Độn tư bản càng thêm kính nể.

Yên tổng mưu tính sâu xa, thậm chí ngay cả loại này chi tiết nhỏ đều cân nhắc đến?

Quả nhiên ông chủ lớn chính là ông chủ lớn.

Đăm chiêu suy nghĩ, không phải người thường có khả năng cùng vậy, luôn có thể làm cho người ta ngoài ý muốn kinh hỉ, nhưng cũng có thể đúng lúc chỉ dẫn công ty phát triển phương hướng.

Nhìn trước mắt bộ này siêu báo đốm châu Mỹ xa hoa máy bay trực thăng.

Nguyệt Lăng Sương lại lần nữa cảm động a!

"Lão bản khoảng thời gian này không làm sao liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ta ở trong lòng hắn địa vị cũng không có trọng yếu như vậy, hắn chỉ là coi ta là thành một cái công nhân.

Nguyên lai không phải như vậy, thật sự không phải như vậy!

Coi như là đi Ma đô đưa muội muội đến trường, hắn cũng nghĩ cho ta đặt hàng một chiếc siêu báo đốm châu Mỹ xa hoa máy bay trực thăng, trong lòng của hắn vẫn luôn có ta, chỉ là hắn không hiểu lắm biểu đạt.

Trời ạ!

Lão bản ngươi tại sao muốn đem nhiều chuyện như vậy, lén lút ẩn giấu ở trong lòng?

Ngươi rõ ràng vì ta trả giá nhiều như vậy, nhưng là ngươi nhưng cái gì cũng không nói? ?

Lại như là ngươi cho ta trừ sẹo thuốc mỡ, e sợ cũng không phải ta tưởng tượng như vậy dễ dàng được, chỉ là này một phần thuốc mỡ phương pháp phối chế, liền không biết tiêu tốn bao nhiêu đánh đổi.

Thế nhưng ta nhưng cái gì cũng không biết.

Ta chỉ là chuyện đương nhiên tiếp nhận rồi ngươi đối với ta sở hữu tốt.

Mặc dù ta phản bội ngươi, ngươi cũng đối với ta không rời không bỏ.

Xin lỗi lão bản!

Ngươi thật sự quá tốt rồi!

Ngưng sương không cần báo đáp!

Thật sự không biết nên làm gì báo đáp ngươi!"

"Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm!"

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Nguyệt Lăng Sương, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 119 "

Ngay ở Tiểu Nguyệt em gái thu được xa hoa máy bay trực thăng thời điểm.

Hắn liếm cẩu đối tượng, cũng lần lượt thu được Trần Viễn đưa ra xa hoa máy bay trực thăng.

Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Chu Nhược Hi, Tiền Manh Manh sáu người, gần nhất khoảng thời gian này đều rất bận.

Một bên là chuyện của công ty phải xử lý, một bên lại là phải cho Trần Viễn thu thập chứng cứ, chuẩn bị dành cho mạng lưới bình xịt Hạ Tư Phàm, một đòn trí mạng.

Vốn là các nàng đều có chút oán giận Trần Viễn khoảng thời gian này chơi biến mất.

Cũng không thế nào để ý đến các nàng.

Thật sự rất quá đáng!

Chúng ta thay ngươi bận bịu trước bận bịu sau, vì cứu vãn thanh danh của ngươi mà nỗ lực, cái tên nhà ngươi ngược lại tốt, chính mình một người chạy đi Ma đô tiêu sái.

Cũng không biết có phải là đi câu em gái đi tới?

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Thế nhưng, khi các nàng thu được Trần Viễn chuẩn bị cho các nàng kinh hỉ lễ vật sau.

Tất cả oán khí, tan thành mây khói.

Nguyên lai Trần Viễn Ma đô hành trình, ngoại trừ đưa muội muội đến trường, vẫn là vì đặt hàng những này xa hoa máy bay trực thăng.

Chẳng trách chừng mấy ngày đều không trở lại.

Các nàng đều trách oan Trần Viễn.

Mấy nữ sinh, tâm tư khác nhau.

Các nàng đều là đơn độc thu được lễ vật, cũng không biết người khác cũng thu được lễ vật, chẳng qua là cảm thấy chuyện như vậy cũng không cần thiết khoe khoang.

Tự mình biết là tốt rồi.

Ngoài ý muốn nhất chính là, Sở Ngọc Mặc cũng thu được Trần Viễn tặng lễ vật.

Sở Ngọc Mặc xác thực đối với Trần Viễn rất có hảo cảm.

Có điều Trần Viễn chưa từng có biểu đạt quá thái độ đối với nàng, cũng không có đưa quá nàng lễ vật gì, cho nên nàng vẫn cho là Trần Viễn là không thích nàng, điều này làm cho kiêu căng tự mãn Sở tiểu thư thâm bị đả kích.

Hơn nữa từ đầu đến cuối, nàng đều cho rằng Trần Viễn yêu thích chính là Cao Toàn Ngâm.

Không muốn phá hoại sự quan hệ giữa hai người.

Nàng Sở đại tiểu thư, tuyệt không tiết với đi làm người thứ ba.

Cho nên nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, vẫn dừng lại với 80 điểm.

Ngày hôm nay, nàng ở trong nhà an bài xuống, lại một lần nữa cùng Tiêu Dật Quân ăn bữa cơm.

Vốn là chúng ta lão Tiêu đồng chí, dự định mang theo Sở tiểu thư đi chơi một hồi nhảy dù hoạt động, thậm chí dự định tự mình lái máy bay, mang theo Sở Ngọc Mặc đến một hồi không giống nhau hẹn hò trải nghiệm.

Lấy này chinh phục đối phương phương tâm.

Ai biết vừa lúc đó, Sở Ngọc Mặc nhận được một cú điện thoại.

Sau đó thì có một lượng hào hoa máy bay trực thăng bay tới, hiện trường ký nhận, phi công đợi mệnh, chỉnh lão Tiêu đồng chí là sững sờ.

Hắn thuận miệng hỏi hai câu, mới biết máy bay là Trần Viễn chó này viết đưa.

Mặc kệ ngươi muốn hay không, người ta đồ vật là đưa!

Sở Ngọc Mặc gọi điện thoại cho Trần Viễn, muốn mở miệng từ chối, nhưng là Trần Viễn điện thoại không tiếp, đánh vài lần cũng không đánh thông.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tiên nhận lấy!

Quá mức mở ra sau đó, trả lại cho hắn là được rồi.

Loại này lễ vật, nàng là kiên quyết không thể muốn.

Có điều nàng rốt cục xác định, Trần Viễn hẳn là yêu thích nàng.

Không phải vậy ngươi tại sao muốn đưa ta lễ vật quý trọng như vậy?

Ra tay chính là một hai ức?

Ngươi thật sự đối với ta một điểm ý nghĩ đều không có sao?

Không thể nào?

Nếu xác định Trần Viễn tâm ý, Sở Ngọc Mặc liền lại cũng không cần lo lắng!

Nàng là một cái phi thường có lý trí người, lại như chơi cờ vây như thế tầm nhìn.

Nếu như không xác định một cái tâm ý của người ta, nàng là sẽ không toàn tâm toàn ý đi yêu thích một người.

Chỉ có khi nàng xác định đối phương yêu thích nàng, nàng mới gặp càng thêm đồng ý yêu thích đối phương.

Mọi việc cũng phải tiến lên dần dần, tình yêu là lẫn nhau.

Một phương diện yêu thích, nhất định gặp bi kịch!

"Chờ Trần Viễn lần này từ Ma đô sau khi trở lại, ta muốn tìm hắn cố gắng nói chuyện!" Sở Ngọc Mặc trong lòng như vậy thầm nghĩ.

"Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5!"

"Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5!"

"Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm!".