Chương 482: Ma đô tiệc tối

Chương 482: Ma đô tiệc tối

Trần Viễn mới vừa đập xong một tổ tắm nắng video ngắn.

Trong đầu lại vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Sở Ngọc Mặc độ thiện cảm, đột nhiên tăng trưởng đến 90 điểm?"

"Còn có Tiểu Nguyệt em gái, không phải mới vừa mới tăng cường đến 97 điểm độ thiện cảm sao? Lúc này mới quá không tới 20 phút, lại lại lần nữa tăng vọt đến 98 điểm?"

"Ta bộ ngươi hầu tử, ngày hôm nay tại sao có thể có nhiều như vậy vui mừng ngoài ý muốn!"

"Ta rõ ràng, sẽ không phải là trước đặt hàng xa hoa máy bay trực thăng, đã bắt đầu hàng đến chứ?"

"Có điều coi như máy bay trực thăng đến, cũng không đến nỗi để Tiểu Nguyệt em gái tăng vọt đến 98 điểm độ thiện cảm a?"

"Chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác?"

Trần Viễn cảm thấy thôi, Nguyệt Lăng Sương không phải chưa từng va chạm xã hội người.

Một chiếc siêu báo đốm châu Mỹ, nên không đủ để làm cho nàng độ thiện cảm trong nháy mắt đột phá 98 điểm.

"Lẽ nào là, trừ sẹo thuốc mỡ lên hiệu quả, trên mặt nàng vết tích dần dần biến mất rồi?"

Trần Viễn như vậy thầm nghĩ.

Tính toán thời gian, nên cũng gần như.

Dù sao đều quá thời gian dài như vậy, trên mặt nàng vết tích nên cũng bóc ra!

"Lý thị tài phiệt không muốn con rơi, phỏng chừng không bao lâu nữa, liền sẽ trở thành toàn nước nổi tiếng mỹ nữ tổng giám đốc, không biết chúng ta Lý thiếu nhìn thấy tình huống này, có thể hay không tức đến thổ huyết!"

"Yên tổng, mới vừa ngài điện thoại di động vang lên thật nhiều lần, hẳn là có người gọi điện thoại cho ngươi, có muốn hay không về một hồi?"

Có cái người phục vụ đem Trần Viễn điện thoại di động đưa tới.

"Ta xem một chút!"

Trần Viễn mở ra điện thoại di động vừa nhìn.

"Mẹ kiếp, này chưa nghe điện thoại vẫn đúng là không phải bình thường nhiều lắm!"

Ngoại trừ Sở Ngọc Mặc cho hắn đánh năm điện thoại.

Còn có Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Chu Nhược Hi, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, thậm chí còn có Lâm Thư Đồng.

Đầy đủ hơn ba mươi chưa nghe điện thoại.

Sở Ngọc Mặc trước tiên mặc kệ.

Này em gái ngươi đưa nàng máy bay trực thăng, nàng chắc chắn sẽ không muốn, vì lẽ đó trước tiên không để ý tới nàng.

Trần Viễn đưa đi đồ vật, sẽ không có thu hồi lại đạo lý.

Hưu muốn ngăn cản lão tử tiêu phí liếm cẩu tiền.

Tất cả ngăn cản ca tiêu phí liếm cẩu tiền nữ nhân, đều là kẻ địch!

Hắn người, vẫn là gọi điện thoại đều hồi phục một chút đi.

Tuy rằng có chút bận bịu, nhưng duy trì liếm cẩu quan hệ, là tất nhiên.

Nếu như liếm cẩu quan hệ vẫn không duy trì, thời gian dài lạnh nhạt xử lý, chờ sau một quãng thời gian, mặc kệ cao bao nhiêu độ thiện cảm, nhất định sẽ dần dần giảm xuống.

Giữa người và người cảm tình, không chịu nổi thời gian tàn phá.

Vẫn không chiếm được đáp lại liếm cẩu, đều sẽ rời bỏ ngươi.

Vì lẽ đó Trần Viễn đã sớm luyện thành như thần tốc độ viết chữ.

Coi như đồng thời cùng hai mươi, ba mươi cái em gái tán gẫu, như thường như cá gặp nước, ung dung như thường!

Mỗi một cái cùng Trần Viễn tán gẫu em gái, phảng phất đều chiếm được giây về.

Chịu đến đầy đủ coi trọng

Trần Viễn cũng xưa nay đều không qua loa các nàng.

Khiến cho Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ mọi người, đều cho rằng mỗi ngày chỉ có chính mình cùng Trần Viễn ở WeChat trên tán gẫu.

Thực chỉ là tốc độ của hắn đầy đủ nhanh mà thôi.

Lên đến 80 điểm tinh thần, đầy đủ hắn đồng thời xử lý nhiều tuyến tán gẫu.

Đem tinh thần lực vận dụng đến phương diện này, cái tên này cũng coi như là cái kỳ tài!

"Cũng không thể vẫn tiếp tục như vậy, nếu như những này liếm cẩu đối tượng, mỗi ngày không có việc gì, cả ngày đều chỉ muốn theo ta tán gẫu, cho ta nấu cháo điện thoại, vậy ta còn nơi nào có thời gian đi phát triển tân liếm cẩu đối tượng?"

"Nhất định phải cho các nàng tìm một ít chuyện làm, làm cho các nàng triệt để bắt đầu bận túi bụi, chỉ có những người này mỗi ngày bận tối mày tối mặt, các nàng liền không có thời gian đi quản ta!"

"Vì lẽ đó, đây mới là phá cục phương pháp duy nhất!"

Trần Viễn trong lòng, cũng sớm đã quyết định chiến lược phương châm.

Đem mỗi một cái liếm cẩu đối tượng, bồi dưỡng thành thế giới cấp mỹ nữ tổng giám đốc.

Như vậy các nàng bận rộn!

Liếm cẩu tiền cũng tiêu hao!

Thời gian của ta cũng tự do!

Là có thể phát triển càng nhiều liếm cẩu đối tượng!

Đã như thế, quả thực một lần bốn được.

Hơn nữa những người này phát triển sau khi thức dậy, cũng biến tướng làm cho Yên tổng uy vọng càng ngày càng cao, địa vị càng ngày càng tôn sùng.

Trần Viễn không phải thế giới thủ phủ.

Nhưng nếu như có một ngày, hắn một trăm người bạn gái, tất cả đều so với thế giới thủ phủ còn có tiền.

Ngẫm lại liền cảm thấy vô cùng hưng phấn!

Đây mới là bám váy đàn bà cảnh giới tối cao!

······

Thời gian loáng một cái.

Đã đến xế chiều năm giờ.

Khoảng cách Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối bắt đầu, còn có hai giờ.

Thời gian này tiết điểm, cũng đã có càng ngày càng nhiều khách mời leo lên tàu du lịch.

Những này tất cả đều là Ma đô xã hội thượng lưu nhân vật.

Cảng phụ cận siêu xe, liền ngừng hơn một ngàn lượng, tất cả đều là trăm vạn trở lên cấp bậc siêu xe.

Quả thực kinh bạo vô số người nhãn cầu.

Trực tiếp mở máy bay tư nhân, leo lên boong tàu khách mời, cũng không phải là không có.

Diệp gia phát sinh thư mời, một tấm thư mời có thể mang ba vị khách mời ra trận, nếu như trong tân khách mặt có tiểu hài tử lời nói, tiểu hài tử có thể tuỳ tùng đại nhân ra trận, không cần thư mời.

Diệp gia ở Ma đô sức hiệu triệu, là không thể nghi ngờ.

Lần này có thể bắt được thư mời nhân vật, cái kia đều là Ma đô xã hội thượng lưu bên trong người tài ba.

Không có một cái là đồ vô dụng.

Bởi vậy, không biết có bao nhiêu Ma đô giả danh viện, muốn lẫn vào bên trong.

Như vậy tiệc tối, đối với nữ giới thân phận yêu cầu là không cao, bởi vì cao cấp vòng tròn, cũng xác thực cần một ít mỹ nữ đến tôn lên bầu không khí.

Thế nhưng chân chính quý cô vừa không có nhiều như vậy, coi như có, cũng không nhất định đồng ý tham gia như vậy tiệc tối.

Đây là Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối, hắn quý cô tham gia như vậy tiệc tối, danh tiếng nhất định sẽ bị làm hạ thấp đi, các nàng tự nhiên không gì lạ : không thèm khát.

Thế nhưng giả danh viện không sẽ tính toán nhiều như vậy.

Các nàng muốn chỉ là câu một cái kim quy tế.

Kết bạn càng nhiều cao cấp giao thiệp.

Trọng điểm là các nàng nắm giữ gương mặt xinh đẹp.

Đối với nữ sinh mà nói, gương mặt xinh đẹp cùng vóc người, chính là một loại tư bản!

Trần Viễn ngồi ở trên boong thuyền, phóng tầm mắt nhìn, hắn phát hiện lúc này mới tới tham gia tiệc tối mỹ nữ, lại so với nam sĩ còn nhiều hơn.

Không trách mọi người đều nói Ma đô nữ giới muốn so với nam tính nhiều.

Đồn đại không uổng a!

Theo thời gian trôi đi, lên thuyền khách mời càng ngày càng nhiều.

Cả chiếc thuyền bầu không khí, cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

Đâu đâu cũng có một đám khen ngợi đàm luận tinh anh nhân sĩ, còn có ăn mặc đẹp đẽ dạ phục, hiển lộ hết thướt tha vóc người cực phẩm mỹ nữ.

Những nữ sinh này bên trong, xác thực phần lớn đều là dài đến đẹp đẽ.

Cơ bản 80% nhan trị đều ở bảy phần trở lên.

Thậm chí có 10% nhan trị vượt qua tám phần.

Chính là nói, một ngàn cái nữ sinh bên trong, có ít nhất một trăm tám phần mỹ nữ.

Mà tám phần mỹ nữ đã có thể được xưng là hoa khôi của trường, hệ bỏ ra!

Có thể thấy được mỹ nữ tỉ lệ cao.

Trần Viễn tùy tiện nhìn lướt qua, thậm chí tại đây chút quý cô bên trong, phát hiện năm cái chín phần mỹ nữ.

Bên trong một cái là Tần Vô Song.

Còn có một cái là diễn viên Giang Mạn Ảnh, nàng ngày hôm nay cũng cùng bạn trai Bạch Văn Đông đồng thời tới tham gia tiệc rượu, đúng là có vẻ vô cùng ân ái dáng vẻ.

Tức cũng đã mến nhau hai năm, làm cho người ta cảm giác như cũ nằm ở nhiệt luyến kỳ.

Thực sự là tiện sát người bên ngoài!

Cho tới mặt khác ba cái chín phần mỹ nữ, Trần Viễn không quen biết, cũng chưa từng thấy.

Khách mời càng ngày càng nhiều sau đó.

Trần Viễn liền mang theo khẩu trang cùng mũ.

Chính mình một người lẳng lặng ngồi ở trong góc, cũng không ai nhận ra hắn!.