Chương 483: Tiểu mập mạp

Chương 483: Tiểu mập mạp

Bầu không khí một mảnh an lành!

Ánh đèn hơi chút tối tăm mê ly!

Vô cùng rộng rãi tàu du lịch trong đại sảnh, bày đặt âm nhạc êm dịu.

Một loạt hàng, một bàn bàn rượu ngon món ngon, có thể mời xin mời chè chén, thoả thích ăn uống.

Có điểm tâm ngọt, món chính, thang chúc, nước trà, đồ uống, Champagne, rượu đỏ, đồ ăn vặt, không thiếu gì cả, không giới hạn lượng cung cấp.

Bồi bàn bưng rượu Champagne, qua lại ở trong đám người, bất cứ lúc nào cho mỗi một vị quý khách cung cấp tối chu đáo phục vụ.

Trung tâm sàn nhảy, còn có mấy đôi tuấn nam mỹ nhân uyển chuyển nhảy múa.

Thể hiện ra tao nhã nhảy múa, cùng phiêu dật khí chất, hấp dẫn không ít khách mời vây xem.

Theo thời gian càng ngày càng ở phía sau.

Bắt đầu leo lên tàu du lịch nhân vật thân phận, tựa hồ cũng càng ngày càng trâu bò!

Có lúc tham gia loại này cao cấp tiệc rượu, đều sẽ có một loại quy định bất thành văn.

Bình thường thân phận trâu bò nhân vật, đều sẽ không vừa bắt đầu liền ra trận.

Càng về sau, ra trận người càng trâu bò!

Như vậy vô hình trung, liền ra vẻ mình rất có phô trương, cũng sẽ ra vẻ mình rất có giá trị cảm.

Liền tỷ như một người nữ sinh cùng nam sinh hẹn hò.

Mặc kệ như thế nào, nàng đều sẽ không tới trước, tới trước liền có vẻ không có giá trị cảm.

Coi như nàng thời gian đầy đủ, cũng sẽ cố ý tha cái mười mấy phút lại xuất hiện.

Nhất định phải xác định nam sinh đang chờ nàng.

Vì lẽ đó chúng ta cùng nữ sinh lúc ước hẹn, bình thường có thể sớm mười mấy phút nói mình đến, cơ bản sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nếu như nàng là cái yêu thích thường thường đến muộn người, đồng thời đến muộn thời gian rất dài, ngươi là có thể sớm nửa giờ nói đến.

Nói chung không nên để cho lo lắng chờ đợi, ảnh hưởng hẹn hò tâm tình.

Chúng ta cũng không cần trách cứ nữ sinh tại sao bị muộn rồi.

Sinh hoạt là một loại nghệ thuật.

Ngươi chỉ cần làm cho nàng biết các ngươi nàng thời gian rất lâu, đồng thời thái độ thành khẩn, có bao dung tâm, vậy thì được rồi!

Ngươi nhất định phải để tâm vào chuyện vụn vặt, khả năng sẽ chỉ làm trong lòng mình không thoải mái, không làm được em gái cùng ngươi hẹn gặp sau, lần sau liền cũng lại ước không ra.

"Yên tổng, đúng là ngài a, ta còn tưởng rằng ta nhận lầm người!"

Ngay ở Trần Viễn thưởng thức các loại quý cô mỹ nữ thon thả dáng người thời điểm.

Một cái tiểu mập mạp đột nhiên đi tới hắn trước mặt.

Có vẻ một mặt kinh hỉ dáng vẻ.

"Chu Tiểu Uy, là ngươi a!"

Trước mắt cái này tiểu mập mạp, Trần Viễn một ánh mắt liền nhận ra được.

Tuy rằng thời gian mấy tháng không thấy, tiểu tử này tựa hồ lại trường mập một điểm, thế nhưng Trần Viễn đối với hắn ấn tượng vẫn tính tương đối sâu khắc.

Kim Mậu cao ốc chính là ở Chu gia phụ tử trong tay mua lại.

"Yên tổng, ta ngày hôm nay còn ở Hán thành hai đời trong đám nhìn thấy có người nghị luận, nói là Yên tổng đến Ma đô, rất có khả năng gặp tham gia ngày hôm nay Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối, không nghĩ đến dĩ nhiên là thật sự!"

"Cũng là nhàn tẻ nhạt, chạy tới trướng tăng kiến thức, mập mạp ngươi đều ở Ma đô lăn lộn vài tháng đi, gần nhất như thế nào a?"

"Không ra sao, cha ta đem tài sản chuyển đến Ma đô sau, thực chuyện làm ăn giá thị trường như cũ không tính quá tốt, gần nhất hai năm qua chuyện làm ăn cũng không tốt làm, ta ở Ma đô địa phương thượng lưu trong phạm vi cũng không thế nào chịu đến tiếp đãi!"

Chu Tiểu Uy một mặt cô đơn nói rằng.

"Nếu ta nói nha, Ma đô loại này quốc tế hóa đại đô thị, thương mại trình độ phát triển đã đạt đến bình cảnh, lên trên nữa phát triển tiềm lực vô cùng có hạn, bởi vì có thể khai phá, cơ bản cũng đã bị khai phá đến mức tận cùng, ngươi còn không bằng về Ngạc tỉnh, chờ sau này thành phố Thiên Môn thành phố điện ảnh quy hoạch phát triển lên, sau đó phóng xạ quanh thân thành thị, không làm được có thể trở thành là cái thứ hai Ma đô!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiểu mập mạp nhất thời con ngươi đều rơi mất một chỗ.

Cũng không biết Yên tổng là đang chém gió, hay là thật có cái này dã tâm?

Nguyên lai một triệu mẫu cực lớn đất, ngươi đều còn cảm thấy đến không đủ lớn?

Lại muốn đem thành phố Thiên Môn khối này thâm sơn cùng cốc địa phương, chế tạo thành cái thứ hai Ma đô?

Ngươi biết Ma đô đến cùng lớn bao nhiêu, đến cùng có bao nhiêu phồn hoa sao?

Thật sự muốn rèn đúc ra một cái khác nào Ma đô bình thường quốc tế hóa đại đô thị.

Đừng nói hàng trăm tỷ, coi như là mấy vạn ức, mười nghìn tỷ, ngươi đều không nhất định có thể kiến tạo ra được.

Trừ phi là hưởng ứng quốc gia hiệu triệu.

Toàn quốc phú thương tập thể tràn vào thành phố điện ảnh, không ngừng xây dựng thêm quanh thân kiến trúc, phát triển mười mấy năm sau, mới có có thể trở thành cái thứ hai Ma đô.

Thế nhưng nội lục thành thị không có thành phố ven biển được trời cao chăm sóc ưu thế..