Chương 484: Lý thiếu cũng tới

Chương 484: Lý thiếu cũng tới

Thành phố Thiên Môn cũng không có quốc gia hiệu triệu.

Cũng không có nhiều như vậy phú thương đồng ý tràn vào cái này thâm sơn cùng cốc nơi.

Không chiếm thiên thời, không diện tích lợi, không chiếm nhân hòa.

Chỉ bằng vào ngươi Yên tổng một người, ngươi chẳng lẽ còn muốn nghịch thiên hay sao?

Liền quốc gia phát triển trọng điểm thành thị, đều cần thuận thế mà làm, lấy sức một người khai phá một toà tân thành, nói nghe thì dễ?

Chớ nói chi là ngươi muốn cho toà này tân thành, trở thành vượt qua Ma đô tồn tại.

Chém gió đều không làm bản nháp? ?

Vài món thức ăn a, uống tới như vậy?

Mười cái thế giới thủ phủ tính gộp lại, cũng không dám thổi loại trâu bò này đi!

Lại cho ngươi hai cái món ăn, sợ là nước Mỹ đều có thể bị ngươi mua lại!

"Yên tổng nói chuyện, vẫn là trước sau như một khôi hài hài hước a, có điều Ma đô làm vì quốc tế hóa đại đô thị, phát triển tiềm lực vẫn là vượt xa thành thị khác, chúng ta Lão Chu gia chuyện làm ăn, đang muốn cùng quốc tế nối đường ray, cho nên mới phải đưa đến Ma đô!"

Tiểu mập mạp khẽ mỉm cười.

Tựa hồ cũng không ủng hộ Trần Viễn quan điểm.

Bởi vì Ma đô ở người khác xem ra, phát triển tiềm lực xác thực vượt xa thành thị khác.

Nơi này nắm giữ ưu tú nhất nhân tài, ưu tú nhất giáo dục, hiện đại nhất khoa học kỹ thuật phát triển, còn có vô số phấn đấu ở thành phố này người trẻ tuổi.

Như vậy phồn hoa trong đại đô thị diện, tự nhiên nắm giữ càng nhiều thương cơ.

Ngươi làm sao có thể nói Ma đô phát triển tiềm lực có hạn đây?

Câu nói như thế này cũng quá không có kiến thức đi!

"Được thôi, vốn còn muốn lôi kéo ngươi đồng thời kiếm tiền, nhưng cũng không bắt buộc, ngày hôm nay sẽ theo liền ăn ăn uống uống, không đàm luận những chuyện này!"

Trần Viễn cười ha ha, cũng không để ý.

"Yên tổng, ta thật giống nhìn thấy một người bạn, ta đi mời hắn một chén rượu!"

"Đi thôi, đi thôi!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Vốn là thật vất vả ở Ma đô đụng tới một cái người quen, Trần Viễn vẫn còn muốn tìm hắn nhiều tán gẫu hai câu, không hơn người ta có chuyện của chính mình, cũng sẽ không làm lỡ người khác!

Dù sao tiểu mập mạp mới tới Ma đô, xác thực nên nhiều kết giao một số nhân mạch.

Ngày hôm nay trận này tiệc rượu cơ hội hiếm có.

Là Ma đô thượng tầng trong phạm vi, một lần phi thường toàn diện, cũng phi thường hiếm thấy giao lưu cơ hội.

Phổ thông thương mại tụ hội, khẳng định không có cách nào một hồi tập hợp đủ nhiều như vậy phú thương tinh anh.

Chu Tiểu Uy cũng không biết.

Cũng là bởi vì ngày hôm nay sơ sẩy, dẫn đến hắn ngày sau hối hận không ngớt.

Nếu như lúc trước hắn nắm được rồi trận này cơ hội, trăm tỉ dòng dõi đem là điều chắc chắn.

"Mau nhìn, là Vương hiệu trưởng, Vương hiệu trưởng mang theo hắn bạn gái mới đến rồi?"

"Không thể không nói, hiệu trưởng nhiều năm như vậy, vẫn là rất chuyên nhất, hắn yêu thích nữ sinh, vẫn luôn là võng hồng mặt, xác thực dài đến đều rất đẹp đẽ, vóc người cũng rất tốt, chính là có một điểm, ta hoàn toàn nhận biết không ra ai là ai?"

"Muốn nói sớm nhất võng hồng, nên thuộc về hiệu trưởng, năm đó Livestream vẫn không có phát triển lúc thức dậy, hiệu trưởng chính là một cái siêu cấp đại võng hồng, ủng có mấy ngàn vạn fans, bị người xưng là quốc dân lão công, có điều mấy năm gần đây, Thiên Đạt tập đoàn tài sản mức độ lớn co lại, Ma đô tứ thiếu cái tên này, hắn khả năng có chút ngồi không vững!"

"Thực hiệu trưởng trước đây tự tay sáng lập Panda TV, phát triển rất tốt, lúc trước lúc ẩn lúc hiện trở thành trong nước tam đại Livestream một trong, có điều sau đó mấy nhà tập đoàn tài chính từng nhóm vào cỗ, dẫn đến nội bộ mâu thuẫn không ngừng, hiệu trưởng dưới cơn nóng giận, thẳng thắn làm hất tay chưởng quỹ, Panda TV vì vậy mà lương, nếu như lúc trước không lương lời nói, có thể hiện tại đã trở thành trực tiếp bá chủ một trong!"

"Bất kể nói thế nào, ở lúc đó xem ra, Panda TV khối lượng cơ thể xác thực không lớn, cũng không cách nào cùng hiệu trưởng sắp sửa kế thừa Thiên Đạt tập đoàn đánh đồng với nhau, có điều bây giờ nhìn lại lời nói, liền không phải như vậy quan điểm, liền tỷ như TikTok, ai có thể nghĩ tới một cái làm video ngắn, ngăn ngắn trong vòng mấy năm, giá trị thị trường dĩ nhiên vượt qua 500 tỷ, còn có hải ngoại phiên bản phát hành, thịnh hành toàn cầu, phỏng chừng sang năm là có thể đột phá ngàn tỉ giá trị thị trường, quả thực khủng bố như vậy!"

"Đúng đấy, video ngắn cùng trực tiếp đầu gió, xác thực phát triển vượt quá tưởng tượng, hiện tại Panda TV, thật giống bị Yên tổng tiếp nhận đi, nghe nói muốn bắt đầu từ từ lần thứ hai quật khởi!"

Vương hiệu trưởng xuất hiện, để không ít người nghị luận sôi nổi.

Cũng không có thiếu người hội tụ mà đi, quay về hắn chúc rượu.

Tiểu vương ở giới giải trí tiếng tăm rất lớn, so với Yên tổng còn lớn hơn.

Hiện nay mới thôi, hắn vẫn là rất được hoan nghênh.

Dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn con ngựa.

Hiệu trưởng chi danh, như sấm bên tai!

Hơn nữa hắn hơn ba mươi tuổi, đến nay chưa kết hôn, võng hồng bạn gái thay đổi một cái lại một cái, thế nhưng những này võng hồng nữ căn bản không thể gả vào nhà giàu.

Lão Vương cũng sẽ không đồng ý như vậy hôn sự.

Nhất định phải tìm cái môn đăng hộ đối!

Diệp gia thiên kim, chính là một cái lựa chọn tốt nhất.

Có điều Diệp gia thiên kim không nhất định để ý tiểu vương.

Dù sao tiểu vương danh tiếng không tốt lắm.

Playboy danh hiệu, từ lâu thâm nhập lòng người!

Phổ thông thiên kim tiểu thư cũng coi như.

Như lá thị bộ tộc như vậy đỉnh cấp nhà giàu, Thiên Đạt thiếu chủ thân phận, còn thật sự có chút không đáng chú ý.

"Nói tới Vương hiệu trưởng, ta ngược lại thật ra nhớ tới một người khác, lúc này đồng dạng là đỉnh cấp con nhà giàu, thậm chí thân phận bối cảnh càng thêm thần bí, hắn đồng dạng nóng nảy toàn mạng, có điều hành vi của hắn, so với hiệu trưởng càng thêm ác liệt!"

"Ngươi nói chính là Yên tổng sao? Cái tên này gần nhất đều ở giới giải trí quét màn hình!"

"Cũng không biết Yên tổng có hay không tới ngày hôm nay tiệc rượu, nghe nói mấy ngày trước đây hắn ở Ma đô đại học hiện thân?"

"Yên tổng hẳn là sẽ không đến, dù sao hắn scandal quấn quanh người, danh tiếng đã xú đại lộ, cư dân mạng đối với hắn tiếng mắng một mảnh, lúc này nên khiêm tốn một chút, ngày hôm nay nếu như Yên tổng chạy tới tham gia Ma đô cao cấp tiệc rượu, cái kia không phải tự lấy nhục sao?"

Mấy cái thương vụ nhân sĩ, an vị ở Trần Viễn bên cạnh.

Một bên cắn hạt dưa, một bên nghị luận sôi nổi.

Trần Viễn còn tưởng rằng những này cao cấp nhân sĩ, gặp tâm tình một hồi quốc gia đại sự, thời cuộc phát triển, quốc tế muốn nghe.

Đề tài gặp rất cao cấp ······

Ai biết những này áo mũ chỉnh tề đám gia hỏa, miệng đầy đều là bát quái.

Quả thực so với nữ nhân còn bát quái!

Hơn nữa bát quái người vẫn là hắn bản tôn?

Cái gọi là xã hội thượng lưu, cũng chỉ đến như thế!

Vương hiệu trưởng tiến vào tiệc rượu sau, rất nhanh sẽ cùng một đám hai đời công tử hoà mình.

Chỉ chốc lát sau.

Tần Vô Phong cũng leo lên tàu du lịch.

Tiểu tử này ngày hôm nay âu phục giày da, một bộ phong độ phiên phiên dáng dấp  tương tự gây nên không ít người nghị luận.

"Đây chính là công tử nhà họ Tần sao? Tuổi còn trẻ, dài đến thật sự rất soái a!"

"Tần gia gien vốn là được, cha hắn cùng hắn mẹ, năm đó chính là Ma đô nhân vật nổi tiếng, Tần Vô Song dài đến xinh đẹp như vậy, có thể gọi Ma đô người thứ hai viện, tỷ tỷ nắm giữ nữ như thần nhan trị, đệ đệ đương nhiên sẽ không kém!"

"Ta xác định, đêm nay mục tiêu, chính là Tần thiếu, hắn còn trẻ nhiều tiền, dài đến lại soái, nếu có thể câu đến hắn, nhưng là phát ra!"

"Được rồi, đừng nằm mơ, ngươi đang đánh ý đồ này thời điểm, e sợ hiện trường đã sớm có hơn trăm cái đối thủ cạnh tranh!"

Quả nhiên Tần Vô Phong sau khi xuất hiện, một đống lớn quý cô mỹ nữ hướng về hắn vây lại.

Cảm giác căn bản không giúp được.

"Mau nhìn, này không phải Lý thiếu sao? Lý thiếu cũng tới ······ ".