Chương 485: Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt

Chương 485: Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt

Mọi người tìm theo tiếng nhìn tới.

Đây là một tên âu phục giày da, vóc người cao gầy nho nhã nam tử.

Hắn da dẻ trắng nõn, khí chất trầm ổn, trên mặt mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, có vẻ nhã nhặn lại nội liễm, nắm giữ một đầu đen thui dày đặc tóc, sống mũi cao, đôi môi thật mỏng, mày kiếm mắt sao, ngũ quan đẹp trai.

Một bức nhã nhặn cầm thú dáng dấp.

Lý Gia Mộc năm nay 29 tuổi.

Cái tuổi này nam nhân, đã hoàn toàn thối lui ngây ngô cậu bé tính trẻ con, nhưng lại không có vẻ già nua.

Giữa lúc phong nhã hào hoa, hăng hái.

Hơn nữa hắn đã có đầy đủ năng lực, đi khống chế gia tộc xí nghiệp, ở công ty tập đoàn bên trong, nắm giữ lớn vô cùng quyền lên tiếng.

Trọng điểm là, Lý Gia Mộc ở giới giải trí danh tiếng không hiện ra, rất ít bộc lộ ra hắn scandal.

Ở Ma đô tứ thiếu ở trong, cái tên này phong bình danh tiếng lại là tốt nhất?

Khả năng điều này cũng cùng Lý gia khống chế dư luận, khá liên quan.

"Lý thiếu đến rồi, hắn mới là ngày hôm nay màn kịch quan trọng a, ở Ma đô sở hữu công tử nhà giàu bên trong, cảm giác có thể xứng với Diệp gia thiên kim, cũng chỉ có Lý thiếu!"

"Vì sao? Vương hiệu trưởng cùng Tần công tử không phải cũng tới sao? Hai người này cũng không so với Lý thiếu thua kém bao nhiêu chứ?"

"Ngươi đây liền không hiểu đi, nghe nói diệp thiên kim năm nay mới vừa tốt nghiệp đại học, nhìn ra cũng là hai mươi mới ra mặt dáng vẻ, Vương hiệu trưởng tuy rằng tiếng tăm rất lớn, nhưng quá mức trêu hoa ghẹo nguyệt, phóng đãng bất kham, Diệp gia hẳn là sẽ không cân nhắc cùng vương nhà thông gia  còn cái này Tần Vô Phong, tuổi quá nhỏ, năm nay mới 18 tuổi, cánh chim không gió, cũng chính là cái tiểu hài tử, duy nhất có thể cùng Diệp gia thực lực tương đương, đồng thời tuổi tác phù hợp, tài hoa hơn người, có cổ tay, có tâm kế trẻ tuổi, ngoại trừ Lý thiếu còn có ai?"

"Ta nói các ngươi có thể hay không không muốn quá bát quái? Diệp gia thiên kim một hồi sinh nhật tiệc tối mà thôi, làm sao các ngươi khiến cho như là chọn thông gia đối tượng tự?"

"Ngươi khoan hãy nói, thật chính là chọn thông gia đối tượng, không phải vậy Diệp gia triệu tập nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt làm gì? Toàn bộ Ma đô, sợ là có một phần ba hàng đầu tuấn kiệt, đều bị triệu tập lại đây, tham gia tiệc rượu nam sinh, sẽ không có dòng dõi bối cảnh thấp hơn một trăm triệu, coi như không có nhiều tiền như vậy, người này ở phương diện khác, e sợ cũng là nắm giữ không phải bình thường chiến tích!"

Một đám bát quái tinh anh nhân sĩ nghị luận sôi nổi.

Không ít người suy đoán, Diệp gia thật sự có thông gia ý tứ.

Hoặc là muốn chọn rể ở rể.

Bởi vì Diệp gia dòng chính một mạch, cũng cũng chỉ còn sót lại vị này Ma đô người thứ nhất viện, một mạch đơn truyền.

Sớm một chút kết hôn, sớm một chút sinh con.

Đây là Diệp gia lão gia tử cho tới nay tâm nguyện.

Cả gia tộc truyền thừa hệ cùng kiêm.

Diệp Hàm không có quá nhiều lựa chọn quyền lợi.

Hoặc là nói, gia tộc dành cho nàng có đủ nhiều quyền lựa chọn, nhưng nhất định phải thiết trí ngưỡng cửa, nàng chồng tương lai, nhất định phải ở nhất định trình độ tuyến trở lên.

Không phải vậy xem nước láng giềng Samsung tập đoàn tài chính như thế, đường đường tập đoàn tài chính trưởng công chúa, bởi vì tự do yêu đương, gả cho một cái vô dụng bảo an.

Cuối cùng gây ra toàn cầu chuyện cười.

Diệp gia không hy vọng trở thành cái thứ hai Samsung tập đoàn tài chính.

Ngày hôm nay trận này sinh nhật tiệc tối, mọi người đều rõ ràng trong lòng.

Ở bề ngoài nói chính là sinh nhật tiệc tối, thực chính là ra mắt tiệc tối.

Hơn nữa là Ma đô quy cách cao nhất ra mắt tiệc tối.

Không phải vậy chỉ cần chỉ là sinh nhật, thực ở không có cần thiết như thế gióng trống khua chiêng, khiến cho toàn bộ Ma đô xã hội thượng lưu đều mọi người đều biết.

Phô trương kinh người như vậy?

Tham gia tiệc rượu khách mời, e sợ đã vượt qua ba ngàn người.

Nhà ai con gái sinh nhật, xin mời nhiều như vậy người cùng nhau ăn cơm?

Còn thiết trí như thế cao quy cách?

Treo đầu dê bán thịt chó sự tình nhiều hơn nhều.

Rất nhiều giả danh viện, hao tổn tâm cơ lẫn vào cao cấp tiệc rượu, còn không phải là muốn câu một kẻ có tiền kẻ ngốc.

Đại gia rõ ràng trong lòng!

Nhưng vào lúc này.

Một chiếc xa hoa máy bay trực thăng gào thét mà tới.

Rơi vào tàu du lịch trên boong thuyền.

Mọi người dồn dập nhìn tới.

Chỉ thấy máy bay ngừng ổn sau khi, khoang cửa mở ra.

Hai cái trên người mặc dạ phục thanh thuần thiếu nữ, từ trên máy bay đi xuống.

Này hai tên nữ tử, một người dáng dấp hoạt bát đáng yêu, khác nào một con loli công chúa, nàng ăn mặc một bộ màu đen váy công chúa, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng như tuyết, vóc người cũng là tinh xảo đặc sắc, chân ngọc nhỏ và dài, đáng yêu cực kỳ!

Yêu thích loli nam sinh, sợ là đối với này một khoản căn bản không có một chút nào sức đề kháng.

Coi như ở quý cô mỹ nữ tụ tập tàu du lịch trên, nàng cũng có thể khiến người ta sáng mắt lên, ký ức sâu sắc.

Cho tới mặt khác một vị, trên người mặc màu xanh da trời cổ phong quần dài, khác nào một vị họa bên trong đi ra tiên tử, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều để lộ ra một luồng kinh người linh khí.

Phảng phất đất thiêng nảy sinh hiền tài, đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Nhất cử nhất động, câu hồn đoạt phách, băng cơ ngọc cốt, quốc sắc thiên hương.

"Mẹ nó! Quá đẹp, đây cũng quá mỹ chứ?"

"Chúng ta Ma đô ngoại trừ Tần Vô Song tiểu thư, ta liền chưa từng thấy như thế đẹp đẽ nữ hài?"

"Nàng ······ sẽ không phải chính là diệp thiên kim chứ? Vẫn là cưỡi siêu báo đốm châu Mỹ tới được, thân phận địa vị, tuyệt đối không phải!"

"Nàng không phải diệp thiên kim, ta ở trên mạng nhìn thấy nàng, thật giống chính là cái mạng lưới nữ người dẫn chương trình, Yên tổng trả lại hắn khen thưởng quá, mặt khác bên cạnh cô gái kia ta cũng nhận thức, Hán thành thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư, Lâm Chỉ Lạc, Lâm thị tập đoàn gần nhất cổ phiếu sụt giảm, tháng ngày không tốt lắm a, chúng ta vị này Lâm tiểu thư phảng phất không có tim không có phổi như thế, gia tộc suy nhược đối với nàng không hề có một chút ảnh hưởng, như thường sống phóng túng!"

Một cái võng hồng mặt nữ sinh, khá là đố kỵ nói đến nói.

Nàng đều bỏ ra hơn 2 triệu đi sửa mặt, đã nghĩ đem mình chỉnh càng đẹp một chút, lấy này lẫn vào càng cao cấp vòng tròn, thu được càng ưu tú nam sinh ưu ái.

Tại sao quay đầu lại, những nam sinh này phảng phất mắt bị mù như thế, yêu thích những này rõ ràng không như vậy Đẹp đẽ nữ sinh đây?

Một cái trứng ngỗng mặt, cũng không như vậy tinh xảo, da dẻ cũng không có như vậy trắng nõn trong suốt, mũi cũng không có cao như vậy rất, có gì đáng xem?

Lẽ nào ta ánh sáng nước châm, pha niệu toan, đều bạch đánh sao?

Mù mắt chó của các ngươi!

"Lạc Lạc, ngày hôm nay trên thuyền làm sao nhiều như vậy người a, ta có chút sợ sệt, bọn họ tại sao đều nhìn chằm chằm chúng ta xem? Ta có chút bước bất động chân!"

Vương Mộng Mộng nắm lấy Lâm Chỉ Lạc tay, một mặt vội vã cuống cuồng nói rằng.

"Đừng sợ, thả lỏng một điểm, ngươi liền coi các nàng là thành hầu tử động vật như thế là tốt rồi, như vậy thì sẽ không căng thẳng rồi!"

Lâm Chỉ Lạc vỗ vỗ Vương Mộng Mộng phía sau lưng.

"Thật giống thật sự có hiệu quả eh, có điều Lạc Lạc ta ngày hôm nay mặc quần áo có phải là có chút quá bại lộ, cảm giác có chút trong suốt ····· "

"Như vậy còn bại lộ a? Này đã là bảo thủ nhất dạ phục, không tin ngươi xem một chút người khác xuyên!"

"Các nàng ····· làm sao đều mặc thành như vậy a, đều không thẹn thùng sao?"

Vương Mộng Mộng trừng trừng con ngươi.

Tàu du lịch trên những này quý cô mỹ nữ, các nàng trang phục quả thực kinh bạo nhãn cầu, khả năng so với trên ti vi càng thêm lớn mật.

Quả nhiên nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt.

"Lạc Lạc, chúng ta nhanh lên một chút đi tìm ca ca có được hay không, ta không muốn bị người vây xem!"

Vương Mộng Mộng mau mau thúc giục..