Chương 486: Hóa ra là Yên tổng

Chương 486: Hóa ra là Yên tổng

"Hay lắm, hay lắm!"

Lâm Chỉ Lạc điên cuồng gật đầu, khác nào như là gà con mổ thóc.

Khi chúng ta thân ở một cái hoàn cảnh xa lạ, đối mặt một đám xa lạ người thời điểm, liền sẽ bản năng muốn tìm được một cái người quen.

Như vậy liền sẽ có một loại nhanh chóng hòa vào hoàn cảnh cảm giác.

Nếu không, liền rất không cảm giác an toàn!

Vì lẽ đó Lâm Chỉ Lạc xuống máy bay sau, cũng bức thiết muốn tìm được Trần Viễn.

Tiến vào tiệc rượu phòng khách.

Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hai người này tiểu nha đầu, tỉ mỉ ở trong đám người quét một vòng.

Rất nhanh sẽ phát hiện trốn ở góc phòng diện Trần Viễn.

Cái tên này mang một cái khẩu trang cùng mũ lưỡi trai.

Thực tướng làm dễ thấy.

Bởi vì người khác đều thân mặc lễ phục, kiểu tóc chỉnh tề, âu phục giày da, hơn nữa đại gia vì bày ra chính mình, cũng không có che che giấu giấu mang khẩu trang.

Minh tinh cũng là như vậy.

Ngược lại là ngươi trốn ở góc phòng diện, mang theo khẩu trang cùng mũ lưỡi trai, trang phục cũng rất kỳ hoa, cảm giác như là cái áo ngủ hoặc là áo tắm.

Thực chính là áo tắm.

Cũng không biết ngươi chính là làm sao bị thả tiến vào?

Không phải nói không trang lể phục, không thể lên thuyền sao?

Vì sao ngươi liền ngoại lệ?

Vì lẽ đó mặc dù Trần Viễn trốn ở góc phòng diện, hắn cũng thật sự rất dễ thấy.

"Mộng Mộng, ta phát hiện Trần Viễn ca ca, đi thôi, chúng ta đi qua đi!"

"Ở nơi nào đây, ta làm sao không nhìn thấy a?"

"Bên này, nhìn thấy chưa, chính là góc Đông Nam xuyên áo tắm!"

"Ồ! Ta thấy, ca ca làm sao như vậy a, người ta xã hội thượng lưu sinh nhật tiệc tối, hắn làm sao liền mặc cái áo tắm ở đây mù lắc lư?"

"Ngươi không hiểu, Trần Viễn ca ca đây là vì biểu lộ ra cá tính, liền muốn cùng người bình thường không giống nhau, mặc cái hàng hiệu âu phục có cái gì quá mức, Trần Viễn ca ca xuyên áo tắm, hắn đẹp trai cũng có thể treo lên đánh toàn trường!"

"Lạc Lạc, ngươi quá có thể thổi, có thể hay không bình thường một chút, ta cảm giác ngươi đều sắp biến thành ca ca liếm cẩu!"

"Phi phi phi, ta mới không phải liếm cẩu, Trần Viễn ca ca xác thực khác với tất cả mọi người mà!"

Hai cái em gái líu ra líu ríu.

Thế nhưng Lâm Chỉ Lạc lúc này thật đoán sai.

Trần Viễn cũng không phải vì biểu lộ ra cá tính

Chủ yếu hắn mấy ngày nay liền không từng hạ xuống thuyền, vừa không có mang cái gì tắm rửa y vật.

Cũng chỉ có thể xuyên áo tắm sắp tới một hồi.

Ngược lại hắn cũng không để ý những chi tiết này.

Liền rất tùy ý, rất hào hiệp!

"Ca ca ~ "

"Xin chào, vị này mỹ lệ nữ sĩ, không biết ta có thể không xin ngươi nhảy một vũ điệu?"

Vương Mộng Mộng còn chưa đi đến Trần Viễn trước mặt.

Đột nhiên một tên phong độ phiên phiên nam sĩ, ngăn cản Vương Mộng Mộng đường đi, đồng thời mời hắn nhảy một vũ điệu.

Nam tử này thân cao 187, tướng mạo tuấn lãng, cao lớn đẹp trai.

"Ta thiên, là Tứ Hải tập đoàn công tử Dương Thiên Tuấn, ta đã sớm nhìn chằm chằm hắn, đáng tiếc a, hắn tại sao sẽ không có mời ta khiêu vũ!"

"Ta cảm thấy đến dương thiếu thật quá tuấn tú, cũng rất cao lớn, hắn so với Vương hiệu trưởng, Lý thiếu, Tần thiếu, đều đẹp trai hơn một ít, là kiểu mà ta yêu thích, Tứ Hải tập đoàn cũng nắm giữ mấy chục tỷ dòng dõi, hắn quả thực thỏa mãn ta tất cả ảo tưởng, tại sao hắn liền không thích ta!"

"Luận thân cao tướng mạo, dương thiếu không kém hơn những người lưu lượng minh tinh, gia thế bối cảnh cũng hùng hậu như vậy, ở đây những này công tử nhà giàu bên trong, tổng hợp điều kiện căn bản không có mấy người so với được với hắn!"

"Vương Mộng Mộng bạn học, chúng ta lại gặp mặt, không biết có thể không thưởng cái mặt, ta cũng muốn mời ngươi nhảy một vũ điệu!"

Ngay ở mấy cái ngụy quý cô nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trong đám người đột nhiên lại vang lên một thanh âm.

Không biết từ đâu lúc bắt đầu, người bị muôn người chú ý Tần gia đại thiếu, lại tiến tới.

Đồng thời tiểu tử này trực tiếp đẩy ra Dương Thiên Tuấn tay, hoàn toàn không cho mặt mũi, phảng phất đang nói: "Vương Mộng Mộng đã là tiểu gia nhìn chằm chằm con mồi, tiểu tử ngươi đừng nghĩ chia sẻ!"

Lúc này Vương Mộng Mộng, đã triệt để choáng váng!

Nghe nói ở cao cấp trên yến hội, nam sĩ mời nữ sĩ khiêu vũ, là một cái phi thường chuyện bình thường.

Cũng không biết có thể không thể cự tuyệt?

"Tần thiếu, là ta trước tiên mời vị tiểu thư này khiêu vũ, có thể hay không nói tới trước tới sau?"

Dương Thiên Tuấn không vui nói.

Ngươi Tần gia ở Ma đô gốc gác kinh người, cũng không thể như thế không cho mặt mũi chứ?

"Tới trước tới sau? Tiểu gia ta xưa nay cũng không biết tán gái còn phải để ý tới trước tới sau? Hắn là ta Tần Vô Phong coi trọng người, Dương Thiên Tuấn ngươi không có tư cách chạm nàng, đừng bằng vào ta không biết ngươi cái này cặn bã đến cùng là cái thứ gì!"

"Ta là cái thứ gì, còn không cần ngươi Tần thiếu đến quản chứ?"

Hai vị đại thiếu bắt đầu đối chọi gay gắt lên.

Đồng thời đồng thời quay về Vương Mộng Mộng duỗi ra mời tay.

"Cô bé này, cũng quá may mắn đi, lại để Tần thiếu cùng dương ít, đồng thời vì nàng tranh giành tình nhân?"

"Nàng xác thực dung mạo rất đẹp đẽ, trên người có một luồng những khác nữ sinh đều không có tự nhiên linh khí, rất tinh khiết, rất thiên nhiên, này không phải thông qua y mỹ chỉnh hình, có thể thu được!"

"Hừ! Lại là một cái yêu thích trang thuần Bạch Liên Hoa, nam nhân liền yêu thích này một loại sao?" Một cái sửa mặt nữ một mặt đố kị mắng.

Bầu không khí hơi chút quỷ dị!

Vào lúc này, Vương Mộng Mộng cũng không có tiếp nhận bất luận một ai mời.

Mà là quẹo đi, một câu nói cũng không nói, quay đầu liền vòng tới một cái áo tắm nam phía sau.

Không chỉ có Vương Mộng Mộng vòng tới này phía sau nam tử.

Liền ngay cả Lâm Chỉ Lạc cũng tha cho đến phía sau hắn.

Đồng thời một người nắm lấy một cái cánh tay.

Có vẻ vô cùng thân mật dáng vẻ.

Lần này, càng ngày càng nhiều ánh mắt, hướng về Trần Viễn hội tụ đến.

Trong lòng mọi người bắt đầu nghi hoặc.

Cái này áo tắm nam đến cùng thần thánh phương nào?

Cô nữ sinh này lại có thể vì hắn, từ chối Tần thiếu cùng dương thiếu?

Làm hấp dẫn ánh mắt càng ngày càng nhiều, dĩ nhiên là sẽ có người cảm thấy cho hắn nhìn quen mắt.

"Ta tưởng là ai, hóa ra là Yên tổng, rất cao hứng lại gặp mặt, tuy rằng lần trước phát sinh một chút không quá vui vẻ sự tình, nhưng ta cũng không coi là việc to tát, nếu không chúng ta bắt tay giảng hòa đi, có thể chẳng bao lâu nữa, ta chính là ngươi em rể!"

Tần Vô Phong đi tới Trần Viễn trước mặt, ngẩng lên đầu một bộ muốn ăn đòn dáng vẻ.

Nói chuyện rất hung hăng, thái độ rất ngông cuồng!

Tựa hồ đối với Vương Mộng Mộng từ lâu tình thế bắt buộc, không đuổi theo tay, hắn thì sẽ không giảng hoà!

Hắn loại này công tử nhà giàu tâm thái rất dễ hiểu.

Quá dễ dàng được nữ nhân, hoặc là chủ động đưa tới cửa, hắn đều không có hứng thú.

Liền yêu thích làm điểm có tính khiêu chiến đồ vật.

Càng là đuổi không kịp, ngươi càng không để ý tới ta, lão tử liền càng cảm thấy hứng thú!

Đồng thời hắn có thể nhận ra được, Vương Mộng Mộng thật sự không phải dục cầm cố túng, là đối với hắn thật sự không có hứng thú.

Hắn trái lại càng thêm hưng phấn, càng thêm cảm thấy hứng thú!

Từ khi lần trước bị Trần Viễn đánh sau đó, lại bị tỷ tỷ Tần Vô Song cảnh cáo một phen.

Nói Vương Mộng Mộng là Yên tổng muội muội, không thể tùy tiện chia sẻ.

Tần Vô Phong một mực phản bội.

Ngươi càng là không cho ta chia sẻ, lão tử một mực liền muốn chia sẻ, nhất định phải đuổi tới Vương Mộng Mộng!

Tần Vô Phong lời này vừa nói ra.

Nhất thời cả sảnh đường đều giật mình.

"Yên tổng, hắn là Yên tổng sao?"

"Ta nói là ai xuyên như thế tùy ý, như thế phóng đãng bất kham? Nguyên lai Yên tổng cũng tới!"

"Phi! Hắn chính là cái cặn bã nam!"

Đối mặt một đám ăn dưa quần chúng chỉ chỉ chỏ chỏ, Trần Viễn đơn giản lấy xuống khẩu trang..