Chương 487: Cho ta đem hắn đuổi xuống đi

Chương 487: Cho ta đem hắn đuổi xuống đi

Ánh mắt mọi người hơi ngưng lại.

Quả nhiên là này một tấm quen thuộc lại xa lạ khuôn mặt.

Quen thuộc là bởi vì Yên tổng khuôn mặt này, cũng sớm đã ở Weibo, TikTok trên xoạt từng tới vô số lần!

Xa lạ cũng là bởi vì phần lớn người chưa từng thấy hắn bản tôn.

"Cũng thật là Yên tổng, hắn chân nhân đối chiếu mảnh càng soái, chẳng trách nhiều như vậy thiếu nữ ngu ngốc, cam tâm tình nguyện bị hắn lừa gạt pháo!"

"Kẻ cặn bã, súc sinh, ỷ có tiền liền muốn làm gì thì làm? Lớn lên đẹp trai là có thể lừa dối nữ sinh cảm tình sao? Hắn có cái gì mặt mũi ra như bây giờ công cộng trường hợp?"

"Nếu ta nói, Yên tổng so với Vương hiệu trưởng càng thêm không thể tả, người Gia hiệu trưởng tuy rằng nói qua mười mấy cái bạn gái, playboy nổi tiếng bên ngoài, thế nhưng người ta cùng mỗi một đời bạn gái biệt ly, đều không có gây ra quá cái gì đại scandal, bạn gái trước đối với hiệu trưởng cũng chưa từng lời oán hận, phương diện này hiệu trưởng làm so với hắn lương tâm có thêm!"

"Không thể nào, Yên tổng như thế trâu bò nhân vật, cùng nữ sinh biệt ly sau, cũng không cho tiền chia tay sao?"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Bát quái ngọn lửa, cháy hừng hực.

Vào lúc này.

Lý Gia Mộc cùng bên cạnh hắn một đám con nhà giàu công tử ca, cũng hướng về bên này đi tới.

Mặc kệ Yên tổng ra không xuất hiện, đều ở trong dự liệu của hắn.

Nếu xuất hiện, vậy thì đi chào hỏi đi.

Lần trước Hán thành từ biệt, thua ở Trần Viễn trong tay, hai người trong bóng tối giao chiến, đến nay đều chưa từng gặp mặt.

Ngày hôm nay ngươi không đến trả được, nếu đến rồi, này không phải tự lấy nhục sao?

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng cho ngươi mang món ăn!

Lý Gia Mộc nháy mắt.

Khóe miệng tràn ra một tia không dễ nhận biết cười gằn.

Một giây sau.

Chỉ thấy trong đám người, một cái tướng mạo thanh thuần nhu nhược, nhìn điềm đạm đáng yêu khuôn mặt đẹp nữ tử, đột nhiên hướng về Trần Viễn vọt tới.

Nàng ôm hơi nhô lên bụng dưới, lập tức quỳ rạp xuống Trần Viễn trước mặt.

Viền mắt bên trong nước mắt, điên cuồng đoạt ra.

Nhìn khiến người ta vô cùng đau lòng.

"Trần Viễn ca ca, Trần Viễn ca ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi, ngươi không muốn vứt bỏ Tiểu Tiểu, ngươi không nên rời bỏ ta có được hay không? Con của chúng ta đã hơn ba tháng, Tiểu Tiểu không muốn ngươi tiền, cái gì cũng không muốn ngươi, chỉ cần cùng với ngươi, coi như ······ coi như ngươi có hắn nữ nhân, ta cũng đồng ý!"

"Ô ô ô ~ "

"Trần Viễn ca ca, ta thật sự không thể không có ngươi ~ "

"Không có ngươi ta sẽ chết, ta thật sự sẽ chết!"

Em gái khóc tan nát cõi lòng, xem một con chó như thế quỳ gối Trần Viễn trước mặt, không ngừng cầu xin.

Trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người cho làm choáng váng!

Toàn trường tất cả xôn xao!

"Ta nhận ra nàng, cô bé này không phải là Trương Tiểu Tiểu sao? Cái kia bị Yên tổng làm mang thai, lại không muốn nạo thai, liều mạng cũng phải đem hài tử sinh ra được nữ nhân?"

"Nàng quá choáng váng, vì như vậy một cái nam nhân, không đáng giá!"

"Ta xem dung mạo của nàng rất đẹp đẽ, chí ít cũng là cái hoa khôi của trường hệ hoa cấp bậc, lại gặp gỡ loại cặn bã này, phi!"

"Trần Viễn quá phận quá đáng, súc sinh, súc sinh a!"

Trương Tiểu Tiểu khóc rất lớn tiếng.

Nàng một mặt oan ức lại thấp kém dáng dấp, trong nháy mắt kích phát rồi vô số khách mời lòng thông cảm.

Hành động có thể gọi ảnh đế cấp đừng!

Như vậy scandal, đã ở trên internet lộ ra ánh sáng quá một lần.

Không nghĩ đến hiện trường bản càng thêm kích thích.

Toàn bộ Ma đô xã hội thượng lưu một phần ba nhân sĩ đều tụ tập ở đây, Yên tổng ngày hôm nay gây ra lớn như vậy chuyện cười?

Này sợ là sau đó đều không mặt mũi ở Ma đô tiếp tục sống!

Lúc này, cũng không có thiếu khách mời, lấy điện thoại di động ra bắt đầu video.

Liền ngay cả thành tựu nhà tổ chức Diệp gia thành viên, tựa hồ cũng khá là bất mãn!

Ngày hôm nay là Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối, không phải ngươi Yên tổng cãi cọ kéo gân địa phương.

Có chuyện gì không thể ngầm giải quyết?

Nhất định phải ở nơi công cộng, gây ra như vậy bê bối?

"Ngươi nói bậy, Trần Viễn ca ca căn bản là không quen biết ngươi, ngươi làm gì thế muốn nói xấu hắn? Ta liền chưa từng thấy ngươi không biết xấu hổ như vậy nữ nhân, vẫn là ngươi thu rồi tiền của người khác? Cút ngay!"

Trần Viễn còn chưa nói.

Lâm Chỉ Lạc một mặt tức giận đứng dậy.

Đem Trương Tiểu Tiểu đẩy ra.

Ai biết nữ nhân này tận dụng mọi thứ, có thể gọi đỉnh cấp trà xanh, hành động nhất lưu.

Nàng theo Lâm Chỉ Lạc sức mạnh, thuận thế ngã xuống đất.

Sau đó ôm bụng thống khổ kêu rên.

"Đau ··· đau quá ······ "

"Trần Viễn ca ca, ta không thể không có ngươi, thật sự không thể không có ngươi!"

"Ta yêu ngươi, ta thật sự thật yêu ngươi a!"

"Ca ca không muốn vứt bỏ ta ······ "

"Ca ca ~ "

"Ô ô ô ~ "

Trương Tiểu Tiểu khóc đau thấu tim gan.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu đồng tình nàng.

"Quá đáng, quả thực khinh người quá đáng, người ta cũng đã mang thai, ngươi còn như vậy đẩy người ta?"

"Này sợ là hài tử đều muốn không gánh nổi, sẽ không phải là cố ý chứ?"

"A! Chảy máu, ta trời ạ, mau mau đi xin mời bác sĩ!"

"Ta ··· ta không phải cố ý, ta đều không dùng lực, ta chỉ là nhẹ nhàng đụng vào nàng một hồi, ai biết ······ "

Lâm Chỉ Lạc lần này cũng là triệt để hoảng hồn.

Nàng không nghĩ đến nữ nhân này mang thai lại là thật sự.

Đối phương thật sự bắt đầu chảy máu.

Thống khổ cũng không giống như là giả trang.

Cao siêu nhất hành động, không gì bằng chân thực đại vào.

Trương Tiểu Tiểu xác thực thật sự đã hoài thai, có điều hài tử không phải Trần Viễn, nhưng bản thân nàng cũng không muốn, vì lẽ đó rất sớm liền ăn sẩy thai dược, thuận thế một suất, đến cái hiện trường chạm sứ.

Không thẹn là Ma đô hí kịch học viện biểu diễn hệ sinh viên tài cao.

Đối với mình như thế tàn nhẫn.

Liền ngay cả Lý Gia Mộc đều có chút ngoài ý muốn.

Đợt này Trần Viễn sợ là nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch.

Chỉ cần video phát ra ngoài, Yên tổng tất nhiên thân bại danh liệt!

"Diệp thiếu, Diệp Hàm tiểu thư sinh nhật tiệc tối lập tức liền muốn bắt đầu rồi, có người ở nơi công cộng gây ra chuyện như vậy, ta cảm thấy đến ảnh hưởng có chút không tốt lắm, tuy rằng Yên tổng thân phận không bình thường, nhưng dù sao cũng là Diệp gia tổ chức tiệc tối, Yên tổng động tác này, có chút không quá cho Diệp gia mặt mũi a, muốn không phải là đem vị này trước hết mời rời thuyền, cô bé kia, cũng mau mau đưa đi y đi!"

Lý Gia Mộc quay về một người tuổi còn trẻ hai đời nói rằng.

Này tuổi trẻ con nhà giàu, vừa vặn chính là con trai của Diệp Diệu Tổ, Diệp Thiên Lăng.

Tuy rằng hắn chỉ là Diệp gia chi thứ con cháu, nhưng ai kêu Diệp gia dòng chính không người, vì lẽ đó chi thứ con cháu cũng rất được trọng dụng.

Đặc biệt cha hắn là Diệp Diệu Tổ, ở Long Hoa tập đoàn bên trong nắm giữ rất lớn thực quyền.

Vì lẽ đó hắn cũng coi như là Ma đô có tiếng đại thiếu một trong.

Đồng thời hắn cùng Lý Gia Mộc quan hệ không tệ.

"Lý thiếu nói cũng không phải không có lý, ta vậy thì để bảo an đem cái tên này cho đuổi ra ngoài, coi chính mình ở Hán thành trâu bò, là có thể chạy tới Ma đô hung hăng sao? Thật sự quá không ra gì!"

Diệp Thiên Lăng đầy mặt lửa giận nói rằng.

Hắn cũng khá là đồng tình Trương Tiểu Tiểu tao ngộ.

Cảm giác mình nên chủ trì chính nghĩa.

Nữ nhân không phải là không thể chơi, nhưng ít ra muốn cam tâm tình nguyện a.

Ngươi con mẹ nó quả thực quá đáng!

Liền ngay cả chúng ta những này playboy đều không nhìn nổi, có thể thấy được Yên tổng đến cùng có cỡ nào súc sinh.

"Bảo an, bảo an ở nơi nào, cho ta đem cái tên này đuổi xuống đi!"

Biết được có người gây sự.

Tàu du lịch trên bảo an nhân viên, rất nhanh sẽ chạy tới.

Thậm chí ngay cả thuyền trưởng Vũ Thành Công, cùng với các bộ ngành lãnh đạo, cũng nghe tiếng mà tới.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Liền chính đang truyền phát tin âm nhạc đều dừng lại..