Chương 488: Quá mất mặt

Chương 488: Quá mất mặt

"Ai, là ai đang gây sự?"

"Chính là người này, vũ thuyền trưởng, Lưu quản lý, thân đội trưởng, phiền phức các ngươi vội vàng đem cái tên này cho xin mời rời thuyền, thực sự quá không ra gì, ta cmn chính là xem thường loại này bắt nạt nữ giới người cặn bả, còn dám ở trên yến hội gây sự, vội vàng đem hắn làm ra đi!"

Diệp Thiên Lăng vênh mặt hất hàm sai khiến, quay về một đám bảo an nhân viên phân phó nói.

Thuận tiện đưa tay chỉ Trần Viễn.

Này không chỉ cũng còn tốt, ngươi chỉ tay, sở hữu bảo an nhân viên, vẻ mặt trong nháy mắt đọng lại.

Uyển như hóa đá!

Ngươi con mẹ nó xác định ngươi không phải đang nói đùa?

Để chúng ta đem ông chủ lớn ném ra ngoài?

Ngươi biết đây là người nào thuyền sao?

Dạ tiệc hôm nay có còn muốn hay không tổ chức?

Ta bộ ngươi hầu tử!

Ngươi cái đại sa điêu!

"Diệp thiếu, ngươi là thật lòng sao?" Vũ Thành Công một mặt nghiêm túc hỏi.

"Làm sao, lời ta nói đều vô dụng sao? Ngày hôm nay là ta Diệp gia tổ chức tiệc rượu, cả chiếc thuyền đều bị ta Diệp gia đặt bao hết, ta để ai lăn, ai phải lăn, ta mặc kệ hắn ở bên ngoài là thân phận gì, địa vị gì, nhớ kỹ, nơi này là Ma đô, là ta Diệp gia bãi, mau mau động thủ đi!"

Diệp Thiên Lăng một tay gánh vác, một mặt cuồng ngạo.

Hắn một cái tay để ở trước ngực, một cái tay phóng tới sau thắt lưng, vẻ mặt kiêu căng khó thuần, khí thế lăng người.

Một thân bức vương khí vờn quanh, bị được chú ý!

Cảm giác ngày hôm nay chính là hắn Diệp Thiên Lăng danh chấn giang hồ đại thời cơ tốt.

Yên tổng chi danh, vang vọng đại lục.

Nghe nói xuất đạo tới nay, vẫn đang tinh tướng, chưa bao giờ bị làm mất mặt.

Toàn bộ Ngạc tỉnh hai đời vòng tròn, đều lấy hắn làm đầu.

Nếu như ngày hôm nay Yên tổng bị hắn Diệp thiếu làm mất mặt.

Sau đó toàn quốc hai đời vòng tròn, liền không ai không quen biết hắn Diệp Thiên Lăng.

Mặc kệ ngươi ở Hán thành có bao nhiêu trâu bò, đến rồi Ma đô, ngươi chính là cái đệ đệ.

Làm mất mặt Yên tổng, kết giao Lý thiếu, cũng không tính thiệt thòi.

Lý thiếu vốn là Ma đô tứ thiếu một trong, cùng hắn còn có chút giao tình, trạm hắn đội, sẽ không có sai.

Lời này vừa nói ra, Vũ Thành Công vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Lập tức bước bước chân trầm ổn, hướng về Trần Viễn đi đến.

Theo người khác.

Yên tổng ngày hôm nay sợ là muốn bộ mặt mất hết!

Thật sự bị đuổi xuống thuyền, sau đó ở Ma đô còn mặt mũi nào tiếp tục sống?

Lý Gia Mộc khóe miệng, dĩ nhiên lộ ra một tia hờ hững mỉm cười.

Tất cả mặt người tướng mạo thứ.

Chờ đợi Yên tổng bị xử lý.

Lúc này.

Vũ Thành Công mang theo một đội bảo an nhân viên, đã đi tới Trần Viễn trước mặt.

Một giây sau.

Tất cả mọi người tập thể chín mươi độ cúc cung, bao quát thuyền trưởng Vũ Thành Công.

"Chào ông chủ!"

Toàn trường choáng váng!

Trợn mắt ngoác mồm.

Từng cái từng cái con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Này ····· đây là cái tình huống thế nào?"

"Yên tổng? Lẽ nào hắn chính là Quang Minh hào lão bản sao?"

"Không đúng vậy, Quang Minh hào không phải Đổng gia thuyền sao? Lúc nào thành Yên tổng thuyền?"

"Cái này ngươi không biết đâu, nghe nói Đổng gia những năm gần đây chuyện làm ăn mức độ lớn co lại, đã bắt đầu bán thành tiền gia tộc sản nghiệp, Quang Minh hào bán ra cũng chẳng có gì lạ, ta trước còn ở Skynet nhìn lên đến quải bán tin tức, giá bán 7 tỷ!"

"Lẽ nào Yên tổng trực tiếp đem Quang Minh hào cho mua lại? Này giời ạ liền lúng túng!"

Một cái thương mại tinh anh một phen nghị luận.

Bầu không khí đột nhiên trở nên quỷ dị lên.

Sự tiến triển của tình hình, thực sự ngoài dự đoán mọi người.

"Lão bản, Diệp thiếu muốn đem ngài đuổi xuống thuyền, chuyện này nên xử lý như thế nào!" Vũ Thành Công dò hỏi.

"Chuyện như vậy còn cần phải xin chỉ thị sao? Hắn muốn đem ta bỏ lại thuyền, vậy liền đem tiểu tử này bỏ lại đi, còn có cái kia cái gì Lý thiếu, lão tử đã sớm nhìn hắn không hợp mắt, đồng thời bỏ lại đi!"

"Vâng, lão bản!"

Vũ Thành Công gật gật đầu.

Ánh mắt kiên định.

Hắn là Trần Viễn một tay đề bạt tới người, đối với Trần Viễn mệnh lệnh, tuyệt đối sẽ kiên quyết không rời chấp hành.

Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi ở Ma đô là cái gì cấp bậc đại thiếu.

Yên tổng nói muốn bỏ lại đi, cái kia nhất định phải bỏ lại đi!

Rất nhanh.

Một đám hơn hai mươi đại hán, dưới sự chỉ huy của Vũ Thành Công, hướng về Lý Gia Mộc cùng Diệp Thiên Lăng mọi người vây lại.

Phí lời không nói nhiều, trực tiếp động thủ tha người.

"Ngươi ····· các ngươi muốn làm gì, đây là ta Diệp gia bao xuống bãi, ngươi dám động ta một hồi thử xem?" Diệp Thiên Lăng cuồng loạn gầm hét lên.

Nhưng mà âm thanh lớn cũng không có cái gì thí dùng.

Ba, năm đại hán, trực tiếp đem theo : ấn ở trên mặt đất, mạnh mẽ kéo đi ra ngoài.

"Mấy vị, ta khuyên các ngươi nghĩ rõ ràng lại động thủ, ngươi khả năng căn bản không biết ta là ai, ở Ma đô ······ "

Đối mặt tình huống như thế, Lý Gia Mộc bình tĩnh tự nhiên, vẫn muốn nghĩ hấp hối không sợ cảnh cáo một phen.

Chỉ cần là biết thân phận của hắn người, tất nhiên không dám đối với hắn đánh.

Nhưng hắn căn bản không biết.

Vũ Thành Công tiểu tử này chính là cái xã hội tầng dưới chót nhân viên, trước đây làm qua một quãng thời gian lưu manh, không có gì kiến thức, hắn mới mặc kệ ngươi thân phận gì.

Hơn nữa ngươi lại không có danh tiếng gì.

Đùng

Vũ Thành Công trở tay chính là một cái tát, đánh vào Lý Gia Mộc trên má phải.

Trực tiếp đem Ma đô Lý thiếu cho đánh choáng váng!

Hắn một mặt khó mà tin nổi.

Tựa hồ không dám tin tưởng một cái người quê mùa như thế rác rưởi, lại dám động thủ đánh hắn.

Hơn nữa là ở đây sao cao cấp bao nhiêu tinh anh nhân sĩ trước mặt, đánh hắn mặt?

Ngươi làm sao dám ······?

Lẽ nào có lí đó!

Quả thực lẽ nào có lí đó!

"Ngươi con mẹ nó nói nhảm gì đó, ông chủ lớn nói muốn đem ngươi bỏ lại đi, ngươi còn dám uy hiếp lão tử, muốn ăn đòn đúng không?"

"Các anh em, bắt hắn cho ta kéo ra ngoài!"

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Uy danh hiển hách Ma đô Lý thiếu, liền như vậy bị người cho mạnh mẽ bỏ lại thuyền, còn bị một cái người quê mùa cho trước mặt mọi người làm mất mặt.

Ngươi dám tin?

Tận đến giờ phút này.

Diệp gia một đám chủ sự người, mới đứng dậy.

Diệp Diệu Tổ xông lên đầu.

Bọn họ mới vừa cùng một đám chân chính đại lão, ở phòng họp mở hội, liền giữ lại người trẻ tuổi ở phòng yến hội chơi đùa.

Ai biết mới như thế một lúc thời gian, liền gây ra loại này nhiễu loạn?

"Yên tổng, ngài làm như vậy có phải là có chút không quá thỏa đáng? Này dù sao cũng là ta Diệp gia mời tiệc khách mời, ngươi đem con trai của ta ném ra ngoài cũng là thôi, hắn quả thật có chút khốn nạn, có thể ngươi đem Lý thiếu cũng ném ra ngoài, hắn nhưng là ta Diệp gia mời khách nhân trọng yếu!"

Diệp Diệu Tổ đi tới Trần Viễn trước mặt, có chút không vui nói rằng.

"Được chưa, lão Diệp, tiểu tử kia cố ý tính toán ta, để ta mất mặt, lão tử làm như vậy đã phi thường khách khí, ngươi muốn cảm thấy đến khó chịu, vậy được, ngày hôm nay yến sẽ hủy bỏ, ta hiện tại liền gọi người thanh tràng, các ngươi Diệp gia bỏ ra bao nhiêu tiền đặt bao hết, ta gấp đôi trả!"

Trần Viễn vung tay lên, chính là như thế lưu manh.

Ngươi muốn chọc giận hắn, hắn thật sự chuyện gì đều làm được.

Diệp gia bao xuống cả chiếc tàu du lịch một ngày quyền sử dụng.

Cũng là bỏ ra 50 triệu.

Lão tử bồi một mình ngươi ức còn không được sao?

Này

Diệp Diệu Tổ vô cùng không nói gì.

Vừa nghĩ tới Yên tổng tùy tùy tiện tiện ra tay chính là mười tỉ đơn đặt hàng.

Người như vậy, sẽ vì một trăm triệu mà ném mặt mũi sao?

Tự nhiên là sẽ không.

Nếu như mạnh mẽ trách cứ Yên tổng, tiểu tử này e sợ thật sự gặp gọi người thanh tràng.

······

Lúc này Lý Gia Mộc, đã bị người mạnh mẽ kéo xuống tàu du lịch.

Thư ký Tần Khả Ngôn, cũng là một đường tuỳ tùng.

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ?" "

"Cút ngay!"

"Ồ! Này không phải Lý thiếu sao? Hắn làm sao bị người cho mạnh mẽ ném ra đến rồi?"

"Cũng thật là Lý thiếu, ta trời ạ, Lý thiếu sẽ không phải đắc tội rồi Diệp gia đi, lại bị người đuổi xuống thuyền?"

"Mẹ nó! Đây là cái tin tức lớn a!"

Đối mặt một đám khách mời chỉ chỉ chỏ chỏ.

Lý Gia Mộc cảm giác mình đụng phải lớn nhất từ trước tới nay nhục nhã!

Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Đường đường Ma đô Lý thiếu, tham gia tiệc rượu thời điểm lại bị người cho chạy ra?

Mất mặt!

Thực sự quá mất mặt!

"A a a! Trần Viễn ngươi mê hoặc, lão tử cùng ngươi không đội trời chung!".