Chương 489: Đại lão ra trận

Chương 489: Đại lão ra trận

Lý Gia Mộc trong lòng tức giận tuôn ra.

Trên trán nổi lên gân xanh, nguyên bản nho nhã gương mặt đẹp trai trên, lúc này dĩ nhiên có vẻ đặc biệt dữ tợn.

Một cái ở Ma đô xoay tay thành mây, lật tay thành mưa nhân vật.

Một cái chế bá giới giải trí, khiến trong nước đỉnh cấp minh tinh đều run lẩy bẩy nhân vật.

Một cái không giận tự uy, để toàn quốc các nơi đại thiếu, đều đặc biệt kính nể nhân vật.

Lúc này chịu khổ làm mất mặt, dưới con mắt mọi người, càng bị người tươi sống cho ném ra ngoài.

E sợ sáng sớm ngày mai, hắn liền muốn bị trở thành Ma đô trò cười!

Vừa nghĩ tới khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn liền tức giận phát điên hơn!

Quá giời ạ làm người tức giận!

Hắn thiên toán vạn toán, làm sao cũng không tính tới chiếc thuyền này dĩ nhiên là Trần Viễn.

Chưa hề đem hắn sỉ nhục đến, trái lại chính mình chọc một thân tao.

"Cho ta chờ, chuyện này, không để yên!"

Lý Gia Mộc ánh mắt âm u phẩy tay áo bỏ đi.

Tiếp tục ở lại chỗ này, cũng chỉ là chỉ tăng chuyện cười.

"Lý thiếu, ngươi chờ một chút, tại sao ngươi trước đó không có nói cho ta, chiếc thuyền này là Yên tổng dưới cờ sản nghiệp? Làm hại ta theo ngươi đồng thời mất mặt, cha ta trở lại còn không nỡ đánh chết ta?"

Diệp Thiên Lăng đi tới, một mặt bất mãn chỉ trích nói.

"Chuyện này ta cũng không biết, chiếc thuyền này trước là Đổng gia sản nghiệp, hẳn là mới vừa chuyển nhượng đến Trần Viễn trong tay!"

"Cái kia bây giờ nên làm gì? Ta cmn lại ở chính mình đặt bao hết trên thuyền, bị người đem ném đi rồi đi ra, quay đầu lại trong phạm vi người nên nhìn ta như thế nào a, còn hỗn không lăn lộn xuống? Quá mất mặt!"

Lần này trang bức không được ngược lại bị thảo.

Sớm biết liền không trang cái này ép!

Việc này vốn là cùng chính mình cũng không quan hệ gì.

Người ta Yên tổng tuy rằng ở trước mặt mọi người náo loạn chuyện cười, nhưng cùng hắn có một mao tiền quan hệ sao?

Nhất định phải khi này cái chim đầu đàn!

Lần này xong chưa, bị người làm mất mặt chứ?

Trọng điểm là Diệp gia cực có khả năng cũng sẽ không giúp hắn ra mặt.

Hắn chỉ là một cái chi thứ con cháu.

Cha của hắn Diệp Diệu Tổ, cùng Long Hoa chủ tịch cũng chỉ là anh em họ quan hệ, lại không phải anh em ruột.

Hắn cái này cháu ngoại cũng không phải cháu ruột.

Tuy rằng hắn thường thường gặp dựa vào bá phụ thân phận cáo mượn oai hùm, nhưng hắn biết, ở Diệp gia dòng chính một mạch bên trong, hắn hoàn toàn không có cách nào cùng Diệp Hàm lẫn nhau so sánh.

Nghe ra Diệp Thiên Lăng trong lòng oán giận.

Lý Gia Mộc đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Được rồi, Diệp lão đệ, chuyện này là ta sai, đi ta Lý gia bãi đi, ta an bài cho ngươi hai cái nghệ giáo học sinh, liền làm ca ca cho ngươi bồi tội!"

Diệp Thiên Lăng nghe vậy, lúc này sáng mắt lên.

"Có thật không? Lý ca, làm lên a!"

······

Trên thuyền.

Mọi người tựa hồ còn không tỉnh táo lại.

Có điều phong ba tựa hồ rất nhanh sẽ lắng lại lại đi.

Diệp gia tựa hồ cũng không muốn đem sự tình làm lớn.

Nhiều như vậy quý khách cũng đã lên thuyền, nếu như bởi vì Diệp Thiên Lăng tiểu tử này cùng Lý Gia Mộc, mà huyên náo ngày hôm nay tiệc rượu thanh tràng.

Rất hiển nhiên cũng không đáng giá!

"Hiệu trưởng, cái này Yên tổng, có chút ý nghĩa a, lại để Lý Gia Mộc tiểu tử này ăn lớn như vậy một cái xẹp, còn tưởng rằng ngày hôm nay hắn gặp mất hết thể diện đây!" Trong đám người, khác một làn sóng con nhà giàu, lấy Vương hiệu trưởng dẫn đầu, tụ tập ở một chỗ chế giễu.

"Cái này Trần Viễn, xác thực không đơn giản!" Hiệu trưởng khẽ mỉm cười, đánh giá hai câu.

"Vừa mới cái kia tên là Trương Tiểu Tiểu nữ hài, thực chính là cái diễn viên, ta trước làm cái truyền hình công ty, đi trên hí tuyển mộ nữ diễn viên thời điểm, còn tự mình phỏng vấn quá nàng, hành động quả thật không tệ, vốn đang định dùng nàng, ai biết người ta đồng thời phỏng vấn siêu sao tập đoàn, bị siêu sao cho chọn trong đó rồi!"

"Nói như vậy lên, Yên tổng gần nhất gây ra scandal sự kiện, thực là họ Lý cố ý an bài, đơn giản chính là cố ý bôi đen Yên tổng, chuẩn bị để hắn mất hết thể diện?"

"Lý gia cùng Yên tổng đến cùng cái gì cừu, cái gì oán a, muốn như vậy cố ý nhằm vào?"

"Ngươi đây liền không hiểu đi, Yên tổng cùng sau lưng của hắn đoàn đội đại lực khai phá thành phố điện ảnh, tập trung vào hơn một trăm tỷ của cải khổng lồ, có thể sau đó còn sẽ tiếp tục gia tăng tập trung vào, tân Cẩu quốc studios, quy mô xây dựng vượt xa Thần Điểm truyền hình, nếu dựng thành, vậy thì là Cẩu quốc đại quy mô nhất thành phố điện ảnh.

Tất nhiên sẽ đối với Thần Điểm thành phố điện ảnh tạo thành trùng kích cực lớn.

Hơn nữa Yên tổng đồng thời còn đầu tư truyền hình tập đoàn, cùng Livestream công ty.

Ngày sau nhất định sẽ đối với siêu sao tập đoàn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Đủ để lay động Lý gia ở giới giải trí bá chủ địa vị.

Như thế trần truồng đoạt mối làm ăn, ngươi nói họ Lý tiểu tử có thể nuốt được khẩu khí này sao?"

"Thì ra là như vậy, có điều Yên tổng sau lưng đoàn đội xác thực rất trâu bò a, lại ở đã bão hòa thị trường bên trong, giết ra khỏi trùng vây, đồng thời còn để mấy đại tài phiệt ăn quả đắng, bất luận thực lực gốc gác, vẫn là cổ tay tâm cơ, cái tên này đều không giống bình thường!"

"Được rồi, chúng ta không thảo luận những này, Diệp tiểu thư đến hiện tại còn không ra trận đây!" Vương hiệu trưởng mỉm cười nói.

Một bức cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Bên cạnh hắn võng hồng bạn gái cũng không ngại.

Bởi vì nàng đã sớm biết, nàng cùng hiệu trưởng quan hệ chỉ là tạm thời.

Cùng hiệu trưởng cùng nhau mấy tháng, người ta liền có thể đưa nàng một bộ phòng, một chiếc xe, đây là bao nhiêu người phấn đấu cả đời đều tích góp không đến của cải?

Mà nàng chỉ cần bồi tiếp hiệu trưởng chơi mấy tháng, liền có thể dễ dàng được.

Đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, cớ sao mà không làm!

Rất nhanh.

Diệp gia chân chính có có con bài, nhân vật có thân phận ra trận!

Đầu tiên ra trận chính là Long Hoa tư bản chủ tịch, Diệp Thiên Quân.

Long Hoa tư bản đến nay đều không có ra thị trường.

Mặt ngoài nhìn qua tựa hồ danh tiếng không hiện ra, nhưng trên thực tế nhà này tập đoàn so với Thiên Đạt tập đoàn trâu bò không chỉ gấp mười lần, Long Hoa tư bản dưới cờ khống cỗ một xí nghiệp, đã làm được thế giới năm trăm mạnh, mặt khác trong nước năm trăm cường xí nghiệp, Long Hoa tập đoàn khống cỗ bảy nhà.

Còn có trung tiểu hình khống cỗ xí nghiệp, nhiều đến hơn trăm nhà nhiều.

Chính là như thế trâu bò!

Sau đó, Diệp gia cô cô Diệp Thiên Linh ra trận.

Nàng khống chế tài sản tuy rằng không có Long Hoa tư bản trâu bò, nhưng cũng là thế giới cấp châu báu ông trùm, trong nước cao cấp nhất nhà sưu tập một trong, nhận thức vô số giới sưu tầm đại lão, giao thiệp khủng bố như vậy!

Lại sau đó, dì Hai diệp Misuzu, dì Hai phu Chu Văn trung ra trận.

Chu Văn trung nhưng là Ma đô người đứng đầu, thực quyền nhân vật đại biểu, như vậy đại lão đều ra trận.

Cũng không có Trần Viễn, Vương hiệu trưởng, Tần Vô Phong, dương ít, mã ít, ngưu ít, đám người nói chuyện phần!

Một đám khách mời, dồn dập chạy đi đập Chu bí thư, diệp đổng sự nịnh nọt.

Lúc này.

Một cái khác bên trong bao sương.

Tần Vô Song cùng một cái tướng mạo xấu xí nữ hài, chính đang bàn luận chuyện xảy ra bên ngoài.

Cô bé này vóc người tuyệt mỹ, khí chất như hoa, có thể gọi không chê vào đâu được.

Nàng da thịt trắng như tuyết như ngọc, coi như vẻn vẹn chỉ là ngóng nhìn bóng lưng, ngươi cũng sẽ không có cách nào tự kiềm chế yêu nàng.

Nàng chính là trong truyền thuyết đỉnh cấp bóng lưng sát thủ.

Thế nhưng khí chất vóc người như vậy hoàn mỹ nữ hài, nhưng dài ra một tấm Âm Dương mặt.

Phảng phất Thượng Đế cùng nàng mở ra một trò đùa.

Nàng bên trái gò má mỹ kinh tâm động phách, chỉ nhìn chếch nhan, khả năng liền nhan trị lên đến 9. 6 phân Tần Vô Song, đều không nhất định so với được với nàng.

Nhưng là má phải giáp trên, nhưng có một khối diện tích rất lớn, vô cùng xấu xí màu đỏ sậm bớt, triệt để phá hoại vẻ đẹp..