Chương 490: Diệp Hàm phân tích

Chương 490: Diệp Hàm phân tích

Ai

Tần Vô Song ngóng nhìn Diệp Hàm gò má.

Hơi thở dài một hơi.

Nàng cùng Diệp Hàm nhận thức thời gian cũng không dài, đại khái một năm trước mới nhận thức, lần đầu gặp gỡ gò má thời gian, coi như người trời.

Sau đó nhìn thấy nàng chính mặt sau, mới phát hiện tạo hóa trêu ngươi.

Cũng khó trách Diệp gia thiên kim, xưa nay đều không tham gia quý cô tụ hội.

Ở Ma đô thượng tầng trong phạm vi, vẫn luôn thần thần bí bí, chỉ nghe tên, không thấy người.

Nếu như không phải một lần vô tình kết bạn Diệp Hàm, e sợ đến nay các nàng cũng không nhận ra.

"Vô Song tỷ, ngươi cảm thấy đến cái này Lý Gia Mộc thế nào?"

Diệp Hàm hơi nhấp một miếng nước sôi, ánh mắt bình tĩnh hỏi.

"Có tâm cơ, có cổ tay, cũng rất có năng lực một người, nghe nói hắn 19 tuổi liền vào chức siêu sao tập đoàn, ngăn ngắn mười năm, hầu như là dựa vào chính mình năng lực, ngồi lên rồi siêu sao tập đoàn tổng giám đốc vị trí, đồng thời làm cho cả tập đoàn tài sản phiên mười mấy lần, trẻ tuổi bên trong, có thể gọi kiệt xuất!"

"Hơn nữa cái này Lý Gia Mộc so với Vương hiệu trưởng tốt lắm rồi, đến nay còn không truyền ra quá cái gì scandal, cha ta quãng thời gian trước còn tác hợp ta cùng cái này Lý thiếu nhận thức, nhưng là đối phương lại từ chối, ta Tần Vô Song lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất có người từ chối cùng ta gặp mặt ăn cơm, ta đối với cái tên này đúng là có chút hiếu kỳ!"

"Là như vậy phải không? Vô Song tỷ có nghĩ tới hay không, Lý thiếu rất có khả năng là dục cầm cố túng, hắn đối với tính cách của ngươi đã sớm rõ như lòng bàn tay, vì lẽ đó cố ý từ chối ngươi, lấy này đến làm nổi lên lòng hiếu kỳ của ngươi?"

Diệp Hàm khẽ mỉm cười, chếch nhan mỹ kinh tâm động phách.

Nàng bình tĩnh như thu giống như nước trong ánh mắt, tựa hồ từ lâu nhìn thấu tất cả.

Đối với tất cả sáo lộ, rõ ràng trong lòng.

"Cũng có khả năng này, có điều hắn xác thực thành công làm nổi lên ta lòng hiếu kỳ!" Tần Vô Song bình thản nói.

"Có một số việc, có thể cũng không giống chúng ta mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, Lý Gia Mộc người này, quanh năm trà trộn giới giải trí, trong tay tài nguyên vô số, nhận thức không biết bao nhiêu minh tinh nghệ nhân, hàng năm trên hí không biết bao nhiêu đẹp đẽ nữ học sinh, muốn từ trong tay hắn trải qua, hắn nội tình không thể sạch sẽ, một người ngụy trang càng tốt, có thể liền càng dơ bẩn ····· "

Diệp Hàm cười lắc lắc đầu.

Tựa hồ từ lâu hiểu rõ tất cả.

Nàng ánh mắt vẫn luôn rất bình tĩnh, rất trầm ổn.

Tuy rằng Diệp Hàm là muội muội, nhưng Tần Vô Song cùng nàng ngồi cùng một chỗ, nhưng có loại mình mới là muội muội cảm giác.

"Ngươi nói cũng không phải không có lý, có điều Lý Gia Mộc ngày hôm nay cũng có chút xui xẻo, vừa vặn đụng tới Trần Viễn cái tên này, hầu như chịu đến tai bay vạ gió, vốn là sự tình cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, nhưng chịu khổ nhục nhã, còn bị đuổi xuống thuyền, Trần Viễn cái tên này làm việc cũng quá coi trời bằng vung? Mới vừa vừa đến Ma đô liền đắc tội nhiều người như vậy?

Trước đánh đệ đệ ta không nói, hiện tại vừa thẹn nhục Lý gia, đồng thời cũng không cho Diệp gia mặt mũi.

Nghe nói Vương hiệu trưởng trước cũng bị cái tên này ở trên mạng đánh qua mặt ······

Ma đô tứ đại tài phiệt, hắn toàn bộ đắc tội xong xuôi, ta liền chưa từng thấy như thế khốn nạn người!"

Nói tới Trần Viễn.

Tần Vô Song vừa thẹn vừa giận.

Vừa nghĩ tới chính mình mấy ngày trước, thí thí đều sắp bị cái tên này cho đại đánh sưng.

Vẫn là dưới con mắt mọi người, nàng liền giận dữ và xấu hổ không ngớt.

Cũng không biết chính mình tại sao lúc đó còn cảm thấy đến có chút thoải mái?

"Mẹ nó! Ta làm sao sẽ là loại thể chất này?"

"Không dám tin tưởng!"

"Không! Ta mới không phải run M, ta tuyệt không thừa nhận!"

"Phi phi phi!"

Tần Vô Song trong đầu bắt đầu hồi tưởng lại bị Trần Viễn hành hung cảm thụ.

Nghĩ đi nghĩ lại, dĩ nhiên ướt át!

Nghe Tần Vô Song miêu tả, Diệp Hàm thâm thúy trong con ngươi, lúc ẩn lúc hiện hiện lên một tia sóng lớn.

"Cái này Yên tổng, thật giống là có một chút kỳ quái, ta không quá lý giải hắn ý nghĩ trong lòng, cũng nhìn không thấu hắn cụ thể là một cái hạng người gì, có chút nam sinh cặn bã không cặn bã, nội tâm ác không xấu xa, thực rất dễ dàng nhìn ra, thế nhưng cái này Yên tổng ······?"

Diệp Hàm nhíu nhíu mày, xác thực không quá lý giải Yên tổng hành vi hình thức.

Cái tên này cả người đều có chút mâu thuẫn.

Căn cứ điều tra tư liệu biểu hiện, Yên tổng đối với cô gái dùng tiền, tựa hồ có chút quá mức hào phóng.

Hào phóng đến chính mình danh nghĩa đều không cái gì sản nghiệp.

Hầu như sở hữu sản nghiệp, đều treo ở mấy cái hồng nhan tri kỷ danh nghĩa.

Hắn liền không sợ người nhà chiếm làm của riêng, trở mặt không quen biết sao?

Mặt ngoài nhìn qua, hắn rất cặn bã, toàn quốc trên dưới đều biết hắn là cái cặn bã nam.

Có thể trên thực tế, hắn thật giống một cái chính thức bạn gái đều không giao du quá.

Duy nhất nói qua một tháng bạn gái Lâm Thư Đồng, còn bắt hắn cho quăng!

Thân phận của Yên tổng bối cảnh, thế lực đoàn đội, cũng là như một câu đố.

Sâu không lường được!

Một cái toàn nước nổi tiếng cặn bã nam.

Lớn như vậy lại chỉ nói giao du quá một tháng bạn gái, liền rất ly kỳ, cũng rất thái quá!

"Vô Song tỷ, ngươi cảm thấy thôi, Yên tổng đúng là cái đại cặn bã nam sao?"

"Vậy khẳng định a, này còn dùng hoài nghi sao? Bên cạnh hắn không biết có bao nhiêu cái hồng nhan tri kỷ, ngày hôm nay cùng cái này cùng nhau, ngày mai cùng cái kia cùng nhau, bên người nữ sinh thay đổi một vụ tiếp một vụ, mỗi người đều là mỹ nữ, ít nói cũng có hai mươi, ba mươi cái đi, này còn chưa là hoa tâm cây củ cải lớn? Này còn chưa là đỉnh cấp cặn bã nam sao?

Hơn nữa hắn còn đem nhiều như vậy cô gái làm mang thai.

Sau đó nhấc lên quần liền không chịu trách nhiệm, quả thực chính là kẻ cặn bã bên trong máy bay chiến đấu.

Mới vừa cái kia gọi Trương Tiểu Tiểu cô gái có bao nhiêu thảm, ngươi đều tận mắt thấy được chưa, còn có cái gì tốt hoài nghi?"

Tần Vô Song có chút tức giận bất bình nói rằng.

Vừa nghĩ tới chính mình còn bị cái này đại cặn bã nam đánh qua thí thí, nàng liền đặc biệt khó chịu.

"Mắt thấy, cũng không nhất định là thật chứ? Vô Song tỷ ngươi có điều tra thân phận của Trương Tiểu Tiểu tin tức sao? Làm sao ngươi biết, nàng là có người hay không hết sức sắp xếp, chính là vì để Yên tổng bộ mặt quét một con cờ?

Lý Gia Mộc bị đuổi xuống thuyền, cũng không nhất định là tai bay vạ gió?

Có thể Trương Tiểu Tiểu chính là hắn sắp xếp người, lấy Ma đô Lý thiếu tài nguyên giao thiệp, sắp xếp mười mấy cái nghệ giáo học sinh, cố ý bôi đen Yên tổng, chế tạo dư luận công kích, là một cái phi thường chuyện dễ dàng.

Sau đó có thể hoàn toàn ném sạch.

Ngược lại cũng không có chứng cứ.

Có thể chính là bởi vì Yên tổng nhận ra được mình bị người cố ý nhằm vào, cho nên mới trước mặt mọi người nhục nhã Lý thiếu.

Ngươi muốn nói Trần Viễn là cái đại cặn bã nam, có thể một cái chân chính cặn bã nam, không phải nên phi thường quan tâm chính mình danh tiếng sao?

Danh tiếng xú, còn làm sao làm hải vương? Còn làm sao khắp nơi tán gái? Hắn này không phải tự tuyệt đường lui sao?"

Diệp Hàm nói nói.

Chính mình cũng có chút bị hồ đồ rồi.

Luôn cảm thấy Trần Viễn cái tên này phi thường mâu thuẫn.

Coi như nàng tư duy lô-gích kín đáo, tâm tư tinh xảo đặc sắc, cũng có chút mò không được Trần Viễn đến cùng là một cái hạng người gì?

Nhưng là người nói vô tâm, người nghe có ý định.

Diệp Hàm như thế vừa phân tích, đúng là để Tần Vô Song có loại "thể hồ quán đỉnh" cảm giác.

Có thể là nàng hiểu lầm Trần Viễn cũng khó nói?

"Chờ một chút, ta này cũng làm người ta tra một chút thân phận của Trương Tiểu Tiểu!"

Tần Vô Song nói xong, lấy điện thoại di động ra liền gọi một cú điện thoại.

Có điều ngăn ngắn mười phút.

Một cú điện thoại trở về lại đây.

"Đại tiểu thư, thân phận của Trương Tiểu Tiểu đã tra được!".