Chương 491: Tuyệt thế phong thái

Chương 491: Tuyệt thế phong thái

"Họ tên: Trương Tiểu Tiểu, giới tính: Nữ, tuổi tác: 23, thân cao 165, thể trọng 50KG, tốt nghiệp từ Ma đô hí kịch học viện, 2019 năm ký kết siêu sao tập đoàn, đã từng quay chụp quá một bộ phim, hai bộ phim truyền hình, nhưng bởi vì vận khí không được, nàng quay chụp tác phẩm chừng mực trọng đại, đúng lúc gặp quốc gia nghiêm đánh, ba bộ tác phẩm, tất cả cũng không có chiếu phim, đến nay đều đang bị xét duyệt chỉnh cải!"

"Tiền kỳ công ty tập trung vào lỗ vốn, liền không ở trên người nàng tập trung vào bất kỳ tài nguyên, cho tới nàng không hí có thể đập!"

"Mấy tháng trước đây, nàng cùng mới vừa giao du một năm bạn trai cũ biệt ly, đúng rồi, nàng bạn trai cũ hơn bốn mươi tuổi, đã kết hôn, trước là bao dưỡng quan hệ, hiện tại bao dưỡng quan hệ đoạn tuyệt!"

Cúp điện thoại.

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm hai mặt nhìn nhau.

Nàng thật sự không nghĩ đến, dĩ nhiên tất cả đều bị Diệp đại tiểu thư cho đoán trúng rồi!

Hầu như không kém chút nào!

Siêu sao tập đoàn là nhà ai sản nghiệp?

Tự nhiên Lý gia!

Không nghi ngờ chút nào, chuyện này cùng Lý Gia Mộc không thể tách rời quan hệ.

Không nghĩ đến Trần Viễn là bị oan uổng.

Họ Lý cái tên này mới là cái diều hâu so với?

"Nhưng là, lần trước ở trên máy bay, Trần Viễn cũng không giải thích thế nào a!"

Tần Vô Song nội tâm sản sinh một tia hổ thẹn.

Đột nhiên cảm thấy, Trần Viễn nhân phẩm, so với chính mình tưởng tượng bên trong tốt hơn nhiều.

Rất nhiều người đều yêu thích vào trước là chủ, lấy không giống tiêu chuẩn, đi yêu cầu người khác nhau.

Chính là tên thật phù hợp song tiêu!

Một người tốt làm cả đời chuyện tốt, cuối cùng làm thinh một việc xấu, người khác liền nói hắn lộ ra nguyên hình.

Một cái người xấu làm thinh cả đời chuyện xấu, cuối cùng nhưng làm một chuyện tốt, mọi người đều nói hắn lãng tử hồi đầu.

Ngươi phẩm!

Ngươi tế phẩm!

Trần Viễn vừa bắt đầu tất cả mọi người đều cảm thấy cho hắn là cái đại cặn bã nam.

Nhưng một lần nào đó ngươi đột nhiên phát hiện, cái tên này tựa hồ không có như vậy cặn bã, trên mạng đồn đại dĩ nhiên là giả tạo, là có người có ý định bôi đen.

Đột nhiên phát hiện Trần Viễn cái tên này cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau.

Vừa bắt đầu bại lộ rất nhiều khuyết điểm, cuối cùng phát hiện tất cả đều là ưu điểm, dĩ nhiên là cái bảo tàng cậu bé.

Có chút không tên kinh hỉ.

Trái lại Lý Gia Mộc, vừa bắt đầu cảm thấy cho hắn rất ưu tú, ai biết dĩ nhiên là cái mặt người lòng thú diều hâu so với, làm việc không chừa thủ đoạn nào, yêu thích vu oan hãm hại, này giời ạ cũng quá ác tha?

"Hàm Hàm, vẫn là ngươi xem người tương đối chính xác!"

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 55 điểm."

Trần Viễn thì có điểm không nói gì.

Làm sao cái này Tần đại tiểu thư có chút hỉ nộ vô thường?

Một lúc độ thiện cảm tăng lên điên cuồng, một lúc độ thiện cảm lại giảm mạnh.

Cả người liền rất không ổn định.

Cũng không biết là nguyên nhân gì dẫn đến.

"Ca ca, cái này kem thật sự ăn thật ngon a, ngươi cũng tới thường một cái!"

"Hay lắm!" Vương Mộng Mộng cho Trần Viễn đút một cái kem.

Lâm Chỉ Lạc đố kị.

"Trần Viễn ca ca, ngươi ăn của ta nho!"

"Hay lắm!"

Trần Viễn đồng dạng gật đầu, ai đến cũng không cự tuyệt.

Hai cái tiểu nha đầu quay chung quanh Trần Viễn nhún nhảy một cái, thỉnh thoảng cho hắn ăn ăn nho, ăn trái cây.

Đối với người bên ngoài ánh mắt, Trần Viễn đã sớm ngoảnh mặt làm ngơ!

"Cầm thú, thật giời ạ là cái cầm thú, mới vừa chính mình hài tử đều rơi mất, hiện tại lại cùng cái người không liên quan như thế, vẫn cùng mặt khác hai cái em gái đánh cho hừng hực, quá súc sinh!"

"Sẽ không có người tính!"

"Đừng nói như vậy, cẩn thận bị bảo an nghe được, đem ngươi cũng đuổi xuống thuyền đi!"

"Diệp gia cũng mặc kệ quản, liền để Trần Viễn như thế làm xằng làm bậy?"

"Làm sao quản? Chiếc này tàu du lịch đều là người ta, thật muốn trở mặt, ngày hôm nay tiệc rượu cũng đừng muốn tổ chức!"

Trong đám người, tựa hồ còn có một chút người nhìn Trần Viễn không vừa mắt.

Đặc biệt lấy nữ giới chiếm đa số.

Các nàng phi thường đồng tình Trương Tiểu Tiểu.

Cảm thấy đến Yên tổng tại sao có thể vô liêm sỉ đến trình độ như thế này?

Hổ dữ đều không ăn thịt con.

Người ta mang thai con của ngươi, hiện tại sinh non, ngươi lại thờ ơ không động lòng, vẫn cùng hắn em gái nô đùa chơi đùa, quả thực không có lương tâm!

Tâm đều là đen!

Quả nhiên làm giàu bất nhân!

Ngay ở một đám em gái, quay về Trần Viễn chỉ chỉ chỏ chỏ thời điểm.

Một cái to lớn vô cùng, lên đến 22 tầng bánh gatô, bị đẩy đi ra.

Cái này bánh gatô đủ cao khoảng hai mét, làm phi thường hoa lệ.

Đại diện cho năm nay Diệp Hàm tiểu thư, 22 tuổi sinh nhật.

Một giây sau.

Toàn bộ tiệc rượu đèn phòng khách quang, đột nhiên trở nên tối tăm lên.

Chỉ còn dư lại không ít ngọn nến hào quang.

Phòng diễn bá âm nhạc, cũng biến thành sinh nhật vui vẻ ca!

Bầu không khí trong nháy mắt bị làm nổi bật lên.

"Đi ra, đi ra, bánh sinh nhật đều đi ra, Diệp Hàm tiểu thư lập tức cũng phải đi ra đi!"

"Mong trăng mong sao, rốt cục chờ đến giờ phút này!"

"Diệp Hàm tiểu thư khẳng định xinh đẹp Vô Song, ca ca của nàng đều dài đến đẹp trai như vậy, cha mẹ khi còn trẻ cũng là đỉnh cấp soái ca mỹ nữ, gien tốt như vậy, không khả năng dài đến kém!"

"Ma đô người thứ nhất viện, ngày hôm nay rốt cục muốn gặp được!"

Một đám khách mời, ngóng trông mong mỏi.

Trong ánh mắt mang theo nồng nặc chờ mong.

Nhưng vào lúc này.

Một bó màu trắng ánh đèn đặt xuống, chiếu rọi ở rộng rãi cửa thang gác, đem một vị dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, bao phủ bên trong.

Thiếu nữ này nghiêng thân thể, trên người mặc một bộ lợt lạt thắt lưng dạ phục, đem tươi đẹp dáng người, triển lộ hoàn toàn.

Nàng thân cao khoảng 1m70, lồi lõm có hứng thú, mềm mại cảm động, khiếp người hồn phách.

Khi thấy nàng dung nhan tuyệt thế trong nháy mắt.

Ở đây vô số khách mời, trong nháy mắt si mê!

Nàng mi mục như họa, khí chất như tiên, phảng phất là từ cổ lão trong năm tháng đi ra một vị tiên nữ.

Thế gian tất cả từ tảo, càng không cách nào hình dung ra nàng mỹ một phần vạn.

Phảng phất chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn như vậy hình dung từ, đều là đối với nàng một loại sỉ nhục, là một loại khinh nhờn!

"Đây chính là Diệp Hàm sao? Cũng quá đẹp đi!"

"Trên đời càng có như thế tuyệt đại giai nhân, ta nhìn nàng một cái, liền yêu nàng!"

"Quá xinh đẹp, thực sự quá xinh đẹp!"

"Ta không tin tưởng nhất kiến chung tình, nhưng là ······ "

Mọi người thán phục sau khi.

Diệp Hàm khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Lúc này mâu nở nụ cười, trong nháy mắt đánh trúng rồi vô số nam sinh trái tim.

Để tập thể luân hãm.

Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, sáu cung phấn trang điểm không mặt mũi nào sắc, đại khái chính là loại này cảm giác đi.

Một giây sau.

Chỉ thấy Diệp đại tiểu thư cầm lấy trong tay đàn violon, bắt đầu chậm rãi lôi ra cảm động âm phù.

Còn có tài nghệ biểu diễn?

Theo đàn violon kéo.

Toàn trường khách mời bắt đầu phi thường có tố chất lặng im không hề có một tiếng động hạ xuống.

Chăm chú lắng nghe!

Diệp đại tiểu thư đàn violon trình độ, tuyệt đối không phải tay mơ trình độ, nàng hầu như đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Thông thạo diễn tấu kỹ xảo, theo âm nhạc tiết tấu, cao thấp chập trùng quanh quẩn ở mỗi một cái khách mời trong lòng, dễ như ăn cháo liền khiến cho người sản sinh cộng hưởng tâm tình.

Đây cơ hồ là đại sư cấp diễn tấu trình độ!

Một khúc tấu thôi.

Mọi người thật lâu không có tỉnh táo lại.

"Êm tai, thực sự quá êm tai!"

"Ta trời ạ, nàng thật sự lại như cái tiên nữ, quả thực chính là trong lòng ta hoàn mỹ nữ thần!"

"Như vậy tuyệt thế tiên tư, không biết cuối cùng gặp rơi vào nhà nào?"

"Mã đức, vừa nghĩ tới Diệp Hàm tiểu thư gặp cùng nam nhân khác cùng nhau, ta liền đau lòng như cắt!"

Lúc này giờ khắc này.

Không chỉ là nam tính khách mời bị Diệp gia tiểu thư tuyệt thế phong thái chiết phục.

Liền ngay cả ở đây sở hữu quý cô mỹ nữ, cũng bắt đầu tự ti mặc cảm.

Liền Vương Mộng Mộng cùng Lâm Chỉ Lạc hai người này tiểu nha đầu, đều xem sững sờ!.