Chương 492: Nhìn mà than thở

Chương 492: Nhìn mà than thở

Diệp Hàm tiểu thư tài hoa khuôn mặt đẹp, vượt qua mong muốn quá nhiều quá nhiều.

Thêm vào Diệp gia thế lực địa vị ảnh hưởng, ai cưới nàng, không chỉ có thể thiếu phấn đấu năm trăm năm, thành công bước vào đỉnh cấp xã hội thượng lưu, còn có thể ôm đến mỹ nhân quy, cái kia không được sướng chết a!

Trong lòng mọi người cảm khái sau khi!

Phòng yến hội ánh đèn, đột nhiên sáng lên.

Tầm mắt từ từ rõ ràng.

Mà vẫn nghiêng thân thể, đứng ở cửa thang gác Diệp gia thiên kim, cũng rốt cục đã không còn bất kỳ che lấp, nàng trực diện ánh mắt của mọi người, xoay người lại ······

Phốc

Một tên mới vừa uống xong một cái Champagne con nhà giàu, dĩ nhiên tại chỗ phun ra ngoài.

Hắn con ngươi trừng, vẻ mặt nhăn nhó, như là ăn cứt như thế khó chịu.

Nguyên bản tuyệt thế tiên tư Diệp Hàm tiểu thư, dĩ nhiên sẽ là như thế một bộ quỷ dáng vẻ?

Đây cũng quá xấu chứ?

"Âm ··· dương mặt?"

Hí

Ở đây vô số khách mời, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong ánh mắt của bọn họ có đồng tình, có tiếc hận, có thương hại, có cười trên sự đau khổ của người khác, ngũ vị tạp trần, không phải trường hợp cá biệt!

Nói chung tâm tình hết sức phức tạp.

Diệp Hàm má phải giáp trên, có một khối to bằng bàn tay màu đỏ sậm bớt, hầu như bao trùm cả khuôn mặt.

Nhìn qua có chút âm u khủng bố.

Bớt màu sắc rất sâu, hoàn toàn cùng da dẻ hòa làm một thể, tựa hồ từ lâu thâm nhập vân da.

Lớn như vậy mảnh bớt, tầm thường y học thủ đoạn, là căn bản không có cách nào loại trừ.

"Chẳng trách Diệp Hàm tiểu thư xưa nay không tham gia quý cô tụ hội, trước có đồn đại gọi, Diệp gia chính là bảo vệ nàng, không cho nàng chịu đến ngoại giới quấy nhiễu, nguyên lai chân thực nguyên nhân dĩ nhiên là như vậy?"

"Quá đáng tiếc, thực sự quá đáng tiếc, nàng chếch nhan đẹp như vậy, nếu như không có khối này bớt, hẳn là một vị tuyệt thế mỹ nhân, có thể mặt khác gương mặt, nhìn lại làm cho người muốn thổ, hoàn toàn phá hoại vẻ đẹp, lại như là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, gặp phải cực kỳ tàn ác phá hoại!"

"Thực tắt đèn đều giống nhau, ngươi không nhìn nàng mặt không là được!"

"Không được, vừa nghĩ tới tấm kia khủng bố Âm Dương mặt, trong lòng ta liền thận đến hoảng, thực sự quá xấu!"

Một đám công tử nhà giàu.

Vốn là muốn Diệp Hàm coi như không đẹp đẽ, dài đến bình thường, vậy cũng có thể tiếp thu.

Dù sao nàng là Diệp gia dòng chính người thừa kế duy nhất.

Thế nhưng lớn như vậy một khối bớt, thực sự có chút cách ứng người, còn không bằng người bình thường nhìn thoải mái đây!

Gò má lại đẹp, cũng bù đắp không được cái này sự thiếu sót chết người!

Nhưng vào lúc này.

Trên người mặc thiên quần dài màu lam Tần Vô Song, cũng từ cửa thang gác chậm rãi bước chậm mà xuống, một cái kéo lại Diệp Hàm cánh tay.

"Hàm Hàm, không có chuyện gì, cố lên!"

"Cảm tạ ngươi, Vô Song tỷ, ta không có chuyện gì!"

Diệp Hàm ánh mắt như cũ bình tĩnh như nước, trong lòng tựa hồ cũng không có nhấc lên bất luận rung động gì.

Đối mặt mọi người thổn thức không ngớt âm thanh, nàng hoàn toàn không có coi là chuyện to tát.

Phảng phất các ngươi mất không thất vọng, cùng ta không có bất cứ quan hệ gì, ta cũng hoàn toàn không thèm để ý cái nhìn của các ngươi, bất luận đẹp xấu, đều là chính ta.

Còn chưa tới phiên các ngươi đến nghị luận!

Như vậy trầm ổn tâm thái, Trần Viễn đúng là đối với nàng đánh giá cao một chút.

Có mấy người mặt ngoài nói không ngại người khác cái nhìn, nhưng trong lòng chân chính có thể làm được không ngại, lại có mấy người?

"Vẫn là Tần tiểu thư quốc sắc thiên hương a, Tần gia cùng Diệp gia lẫn nhau so sánh, khả năng gia tộc thực lực kém hơn một chút, có thể Tần Vô Song khuôn mặt đẹp, mạnh hơn Diệp Hàm hơn trăm lần, ta xem Vô Song tiểu thư mới là Ma đô người thứ nhất viện!"

"Không sai, ta vẫn là muốn tuyển Vô Song tiểu thư, Diệp Hàm liền lưu cho các ngươi đi!"

"Vị nhân huynh này, ngươi có phải là có chút quá đánh giá cao chính mình, mặc kệ là Tần Vô Song hoặc là Diệp Hàm, người ta đều không nhất định lọt nổi vào mắt xanh ngươi đi, còn đến phiên ngươi lựa chọn?" Một cái quý cô mỹ nữ quay về một đám công tử nhà giàu giễu cợt nói.

Những này không giữ mồm giữ miệng gia hỏa, thật giống khắp thiên hạ nữ sinh đều mặc cho ngươi lựa chọn tự?

Ngươi con mẹ nó cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng?

"Ca ca, Diệp Hàm tỷ tỷ thật sự thật đáng tiếc a, cũng không biết trên mặt nàng bớt có thể hay không chữa khỏi?" Vương Mộng Mộng một mặt tiếc hận nói.

"Nên không trị hết đi, diệp nhà có tiền như thế, so với ta nhà đều có tiền, nếu như có thể chữa được được, toàn thế giới tiên tiến nhất chữa bệnh kỹ thuật, phỏng chừng cũng đã sắp xếp lên, mà hiện tại vẫn là như vậy, giải thích hiện nay chữa bệnh kỹ thuật, căn bản không có cách nào xử lý như vậy khối lớn bớt, hơn nữa nàng bớt, còn bám vào con mắt chu vi, đây là laser đều không cách nào xử lý!" Lâm Chỉ Lạc lý trí phân tích nói.

"Xác thực không có cách nào xử lý, bởi vì người ta căn bản không muốn xử lý!" Trần Viễn khẽ mỉm cười, ý tứ sâu xa.

"Cái gì? Ca ca ngươi đang nói cái gì? Mỗi một người nữ sinh đều là yêu đẹp đẽ, như thế xấu bớt, nếu như có thể chữa khỏi, nàng làm sao sẽ không muốn chữa khỏi đây?" Vương Mộng Mộng tiếp tục hỏi.

"Đây chỉ là ta một cái suy đoán, có phải là bớt còn khó nói, chờ chút ta cùng nàng tiếp xúc gần gũi một hồi, liền có thể phán đoán rõ ràng!"

"Lẽ nào ····· trên mặt nàng bớt là giả hay sao? Có thể nàng tại sao muốn làm cái giả bớt đây, hơn nữa cái này bớt như vậy chân thực, thật sự không giống như là giả a?"

Sau đó, chính là bình thường sinh nhật tiệc tối quy trình.

Long Hoa tư bản chủ tịch Diệp Thiên Quân, Chu Văn trung bí thư, Diệp Thiên Linh nữ sĩ, bồi tiếp Diệp Hàm thiết bánh sinh nhật.

Cùng với cùng đi, còn có Soline tập đoàn chủ tịch, Trương thị vợ chồng.

Vi phẩm gặp chủ tịch, Thẩm thị vợ chồng.

Kim đông tập đoàn chủ tịch, trà sữa vợ chồng.

OPTO điện thoại di động chủ tịch, Trần tổng.

Còn có Hồng Kông, Trịnh gia, hướng về nhà, Trâu gia, Quách gia, kinh Thành Long nhà, Hoắc gia, các gia tộc lớn đại lão, dồn dập mà tới.

Này từng cái từng cái tin tức trên ti vi truyền kỳ đại lão ra trận, cũng là kinh bạo vô số người nhãn cầu.

Bọn họ đều là đến chúc mừng Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối.

Đủ thấy Diệp thị bộ tộc, phô trương kinh người.

"Chư vị, phi thường cảm tạ mọi người, trong trăm công ngàn việc rút chút thời gian, tới tham gia tiểu nữ sinh nhật tiệc tối, đây là Diệp mỗ vinh hạnh.

Ở đây, ngay ở trước mặt nhiều như vậy Ma đô tinh anh nhân sĩ, còn có các gia tộc lớn, các xí nghiệp lớn, các đại tập đoàn khách mời bạn tốt trước mặt, ta lấy Long Hoa tư bản chủ tịch thân phận, chính là tuyên bố một chuyện.

Bắt đầu từ hôm nay, con gái của ta, Diệp Hàm, nàng đem chính thức tiếp nhận Long Hoa tập đoàn phó tổng tài chức, đồng thời vào chức hội đồng quản trị, ta gặp đem trong tay mình 50% Long Hoa tập đoàn cổ phần, chuyển nhượng 20% đến tiểu nữ trong tay.

Sau đó Diệp Hàm, chính là trừ ta bên ngoài, Long Hoa tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn!

Đại gia tiếng vỗ tay cổ vũ!"

Diệp Thiên Quân lời này vừa nói ra, toàn trường nhất thời vang lên tiếng sấm bình thường tiếng vỗ tay.

Không ít người trợn mắt ngoác mồm!

Thực sự quá ngoài dự đoán mọi người.

Diệp Hàm mới 22 tuổi a, nàng liền thành Long Hoa tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn, nắm giữ 20% cổ quyền, vẫn là lên tập đoàn phó tổng tài chức.

Chớ xem thường này 20% cổ phần, Long Hoa tập đoàn không lộ ra ngoài, nhưng dưới cờ nắm giữ sở hữu xí nghiệp tính gộp lại, giá trị thị trường từ lâu vượt qua 15,000 ức.

20% cổ phần, giống như là 300 tỷ tài sản.

Tác phẩm to lớn, làm người ta nhìn mà than thở!.