Chương 493: Có thể không mượn cầm dùng một lát

Chương 493: Có thể không mượn cầm dùng một lát

Quyết định này, chấn kinh rồi vô số khách mời!

Diệp thị bộ tộc hơn trăm người, trong lòng tựa hồ mơ hồ có chút không vui.

Diệp Thiên Quân quyết định này quá đột ngột.

Hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu, trước cũng không có cùng gia tộc thương nghị quá.

Ngươi thương yêu con gái không sai, thế nhưng ngươi lập tức cho nàng 20% cổ phần, có phải là có chút quá khuếch đại?

Long Hoa tập đoàn khổng lồ như vậy, này lại không là cái gì công ty nhỏ, ngươi làm quyết định như vậy, làm sao có thể không cùng gia tộc thương nghị?

Có thể việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Bởi vì Diệp Thiên Quân đã lấy ra cổ quyền chuyển nhượng thư, đồng thời tiến hành rồi hiện trường ký tên.

Ở đây sao khá quý tân trước mặt, bọn họ cũng không tiện nói gì.

Có điều Diệp Hàm muốn chân chính tiếp nhận Long Hoa tập đoàn, cũng không phải như vậy dễ dàng.

Làm ký tên thỏa thuận hoàn thành.

Rất nhiều người xem Diệp Hàm ánh mắt, lại bắt đầu không giống nhau!

Này nhưng là một cái giá trị bản thân 300 tỷ phú bà a!

Coi như xấu điểm, nhịn một chút cũng là có thể tiếp thu.

Thực sự không được, cua nàng vào tay sau đó, cùng nàng kết hôn, ở bên ngoài bao dưỡng mấy cái nhị nãi, cũng không phải là không thể mà!

Người có tiền ai không bao dưỡng mấy cái tình nhân a!

Lão bà có xinh đẹp hay không có trọng yếu không?

Căn bản không trọng yếu!

Có thể chân chính trợ giúp sự nghiệp của mình phát triển nữ nhân, mới là tốt nhất lão bà ứng cử viên.

Đại thể là đàn ông có tiền đều khôn khéo một nhóm.

Vì sự nghiệp phát triển, coi như là cái Âm Dương mặt, lấy lòng Diệp Hàm nam nhân, như thường một đống lớn.

"Diệp tiểu thư, đây là ta chuẩn bị cho ngươi quà sinh nhật, băng loại Đế Vương Lục phỉ thúy một con, ngươi xem một chút có thích hay không!"

"Diệp tiểu thư, ta cho ta ngươi chuẩn bị một bức tranh chữ, chính là Vương Hi Chi bút tích thực, ta đang đấu giá gặp hoa 30 triệu mua!"

"30 triệu mua Vương Hi Chi bút tích thực? Ngươi sợ không phải bán hàng nhái chứ?"

"Ai nói, đây tuyệt đối là bút tích thực, ta tìm chuyên gia giám định quá!"

"Diệp tiểu thư, ta biết ngươi am hiểu kéo đàn violon, vì lẽ đó ta cho ngươi làm riêng một cái "Qua nại bên trong" gia tộc làm riêng đàn violon!"

"Qua nại bên trong gia tộc? Nghe nói gia tộc này chế tác đàn violon, có thể gọi phẩm chất tượng trưng, cực kỳ hiếm có, ít nói cũng đến mấy triệu trở lên, nếu như là bị danh gia diễn tấu quá, giá trị mấy chục triệu, quá trăm triệu cũng không phải không thể nào!"

Tuy rằng chúng ta diệp thiên kim, tựa hồ dài đến tạm được.

Thế nhưng cho hắn tặng lễ phú hào công tử, như cũ có rất nhiều.

Đồng thời lễ vật đều tương đương quý trọng.

Chí ít hơn triệu cất bước.

Thế nhưng Diệp Hàm bình tĩnh ánh mắt, tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người.

Những này công tử nhà giàu, soái ca tinh anh, e sợ càng thêm vừa ý, là phía sau nàng gia tộc thế lực.

Hay hoặc là là nàng Long Hoa tập đoàn 20% cổ phần.

Những người này mặt ngoài cung kính lấy lòng, thực trong ánh mắt toát ra đến ghét bỏ, căn bản không che giấu nổi.

Bất luận bọn họ đưa cỡ nào quý trọng lễ vật.

Diệp Hàm nội tâm trước sau không hề lay động.

"Diệp tiểu thư, ta không có chuẩn bị lễ vật gì, thế nhưng ta chuẩn bị một thủ khúc dương cầm, hi vọng ngươi có thể yêu thích!"

Một cái tướng mạo văn nhã công tử ca, mỉm cười nói.

Hắn là Hồng Kông nhà giàu, Trịnh thị gia tộc công tử, Trịnh Ba.

"Nói tới đàn dương cầm, ta thật giống nghĩ đến một người, Yên tổng không phải rất gặp đàn dương cầm sao? Hắn ở trên internet bị người xưng là đàn dương cầm tiểu vương tử, Trịnh Ba ngươi cũng đừng khoe khoang, không muốn ở chân chính đại lão trước mặt, múa rìu qua mắt thợ!"

"Đúng vậy, Yên tổng cầm kỹ xác thực trâu bò, nghe nói liền lãng thần đều mặc cảm không bằng đây, nếu không xin mời Yên tổng hiện trường đến một khúc?"

"Tiếng vỗ tay hoan nghênh!"

Ở mấy cái con nhà giàu thổi phồng bên dưới.

Mọi người đều xoạt xoạt lại đưa ánh mắt hướng về Trần Viễn nhìn sang.

Toàn trường chú ý!

Liền Diệp Hàm cùng Tần Vô Song cũng không ngoại lệ.

Mấy tên này mặt ngoài nhìn qua như là khen tặng Trần Viễn, nhưng nghe tới, nhưng có điểm phủng giết ý tứ.

"Có chút không đúng lắm, các ngươi mấy tên này khá quen, Trịnh gia, vương nhà, Mã gia, Quách gia mấy cái đại thiếu, mới vừa rõ ràng cùng Lý Gia Mộc đi rất gần, hiện tại quay đầu đến khen tặng ta?

Này không khoa học a?

Các ngươi biết rõ ràng lão tử đàn dương cầm rất trâu bò, hiện tại lại cố ý cho cơ hội để ta làm náo động?

Một xướng một họa, cố ý đem đề tài dẫn đến lão tử trên người, thật sự có lòng hảo tâm như vậy sao?

Sự việc xảy ra khác thường, nhất định là có điều kỳ lạ.

Giời ạ sẽ không phải là cái hố chứ?"

Trần Viễn trong lòng nổi lên một tia ngờ vực.

Lời nói một canh giờ trước đây.

Lý Gia Mộc bị mạnh mẽ bỏ lại thuyền sau, lửa giận trong lòng, trước sau không cách nào lắng lại.

Hắn không thể để cho Trần Viễn như thế đắc ý.

Khẩu khí này hắn nuốt không trôi.

Liền một kế không được, tái sinh một kế.

Trần Viễn làm người, hắn tỉ mỉ đã điều tra, tiểu tử này mặt ngoài nhìn qua nhẹ như mây gió, thực phi thường yêu thích làm náo động.

Mỗi lần tham gia loại cỡ lớn tiệc tối, hoặc là tương đối trọng yếu tụ hội trường hợp, hắn chung quy phải khoe khoang một hồi chính mình đàn dương cầm tài nghệ.

Lấy này bắt được các em gái phương tâm.

Có điều hắn đàn dương cầm tài nghệ, xác thực đạt đến hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảnh giới.

Liền ngay cả quốc tế hàng đầu đàn dương cầm đại sư, đều đối với tán thưởng không ngớt.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như mình nắm giữ như thế trâu bò kỹ năng, đem diễn tấu bản lĩnh đạt đến vượt qua cung điện cấp trình độ.

Đương nhiên phải ở trọng yếu trường hợp, cố gắng phát huy một làn sóng.

Tài hoa không phải là dùng để khoe khoang sao?

Nếu như không khoe khoang tài hoa, vậy ngươi nắm giữ những này tài hoa có tác dụng chó gì!

Vì lẽ đó hắn dám khẳng định.

Ngày hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp, Ma đô quý cô mỹ nữ dồn dập hối tụ tập ở đây, lấy Trần Viễn đồ chó này đi đái tính, không khoe khoang một làn sóng mới là lạ!

Có thể nói như vậy.

Lý thiếu đối với Trần Viễn tính cách phân tích, từ lâu mò rõ rõ ràng ràng.

Nếu ngươi muốn khoe khoang, vậy thì cho ngươi cơ hội này.

Lý Gia Mộc lập tức gọi điện thoại, liên hệ cùng hắn quan hệ rất thân Trịnh thiếu, Vương thiếu, Quách thiếu, Mã thiếu mọi người, đối với tiến hành một phen dặn dò.

Hắn muốn cố ý cho Trần Viễn chế tạo huyễn kỹ cơ hội.

Thế nhưng đàn dương cầm, đã từng giở trò.

Chỉ cần Trần Viễn không nhịn được muốn huyễn kỹ, nhất định sẽ xấu mặt.

"Ngươi này đàn dương cầm tiểu vương tử, ta cmn xem ngươi còn gì là mặt mũi?"

Bầu không khí, đột nhiên trở nên quỷ dị lên!

Không ít quý cô mỹ nữ, nhìn Trần Viễn ánh mắt, mang theo phức tạp tâm ý.

"Tuy rằng Yên tổng gần nhất gây ra không ít scandal, nhân phẩm của hắn ta trước sau ôm ấp chần chờ thái độ, nhưng hắn tài hoa xuất chúng, điểm này là không thể chê, ở TikTok trên, hắn đàn dương cầm diễn tấu video, cũng sớm đã đột phá 10 tỷ thứ quan sát, ta đã từng một lần bị khí chất của hắn hấp dẫn, chỉ tiếc ······ "

"Yên tổng đến một khúc đi, ngươi cầm nghệ nóng nảy toàn mạng, hiện trường sẽ không có người dám ở đại sư trước mặt múa rìu qua mắt thợ!"

"Đến đây đi đến đây đi, đàn dương cầm cũng đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng, đây là nước ngoài nhập khẩu đỉnh cấp đàn dương cầm ······ "

Một chiếc xa hoa đàn dương cầm, bị công nhân viên mang ra ngoài.

Trịnh thiếu, Mã thiếu, Quách thiếu, Vương thiếu mọi người, bốn mắt nhìn nhau, khóe miệng lúc ẩn lúc hiện lộ ra một nụ cười gằn.

Trần Viễn ánh mắt sắc bén, nhạy cảm đem bắt giữ!

"Nếu mọi người đều nhiệt tình như vậy, vậy ta liền bêu xấu!"

Thịnh tình không thể chối từ bên dưới, Trần Viễn gật đầu đồng ý.

Hắn một tay gánh vác, bước tự tin phiêu dật bước tiến, hướng về Diệp Hàm đi tới.

Nhưng hắn nhưng không có ngồi ở đàn dương cầm trên ghế.

"Ngày hôm nay ta không muốn đàn dương cầm, ta nghĩ kéo đàn violon, không biết Diệp đại tiểu thư, có thể không mượn cầm dùng một lát?".