Chương 494: Như mê như say

Chương 494: Như mê như say

Rất không nói gì!

Yên tổng làm sự tình, thường thường chính là ngoài dự đoán mọi người.

Ngươi con mẹ nó xác định ngươi muốn kéo đàn violon, mà không phải đàn dương cầm?

Phải biết, đàn violon cùng đàn dương cầm, nhưng là hai loại hoàn toàn khác nhau nhạc khí, ngươi đàn dương cầm trình độ thâm hậu, không có nghĩa là đàn violon cũng có thể kéo tốt.

Mỗi người tinh lực đều là có hạn.

Năng lực học tập cũng là có hạn.

Muốn đem đàn dương cầm trình độ, đạt đến vượt qua đại sư cấp diễn tấu trình độ, không chỉ cần thiên phú, còn cần ngày tiếp nối đêm khắc khổ luyện tập.

Hiện tại có người sáng tạo cơ hội, nhường ngươi trang bức, ngươi không cố gắng nắm, một mực muốn kéo cái gì đàn violon?

"Yên tổng ngươi ham muốn có phải là có chút quá nhiều rồi?"

Ngươi chơi bóng rổ trâu bò!

Đàn dương cầm trâu bò!

Chơi cờ vây trâu bò!

Còn gồm cả vũ đạo cùng hát?

Hiện tại ngươi lại còn gặp kéo đàn violon?

Ngươi thật sự gặp sao?

Vẫn là nhìn người ta Diệp Hàm tiểu thư am hiểu kéo đàn violon, vì lẽ đó ngươi liền ném được, tăng cường cộng đồng ham muốn?

Không đủ tháo vác hành trang bức a!

Ở mình am hiểu lĩnh vực không cố gắng phát huy, cả ngày làm những này hoa hoè hoa sói đồ vật làm gì?

"Yên tổng cũng sẽ kéo đàn violon sao?"

Diệp Hàm có chút bất ngờ hỏi một câu, nhưng cũng chưa từng có với giật mình, ánh mắt như cũ rất bình tĩnh.

"Hiểu sơ một, hai đi!"

Trần Viễn lạnh nhạt nói.

"Keng! Liếm cẩu hành động mở ra!"

Họ tên: Diệp Hàm

Tuổi tác: 22 tuổi.

Thân cao: 170cm

Thể trọng: 50kg

Nhan trị: 9.7 điểm.

Nên nữ sinh đối với kí chủ độ thiện cảm: 0 điểm

Trói chặt liếm cẩu quan hệ, làm nên nữ tử đối với kí chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì lại đột kích ngược thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương sẽ biến thành kí chủ liếm cẩu.

Đột kích ngược hoàn thành, khen thưởng 10% tiêu phí liếm cẩu tiền.

Khen thưởng cường hóa điểm: 60 điểm (cường hóa điểm có thể cường hóa kí chủ thân thể thuộc tính, bao quát sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, tinh thần các loại. )

Khen thưởng kỹ năng: Tâm lý học tinh thông, đàn violon tinh thông, thư pháp tinh thông, tiếng Anh cấp tám, tiếng Nhật cấp tám, hẻm núi đỉnh cao vương giả ý thức thao tác!

"9.7 điểm nhan trị trình độ?"

Hệ thống đánh giá, thực tại để Trần Viễn lấy làm kinh hãi.

Hắn tiếp xúc qua sở hữu nữ sinh bên trong, nhan trị cao nhất cũng chính là Tần Vô Song, đạt đến 9. 6 phân độ cao.

Vóc người, dáng dấp, khí chất, đều có thể gọi hoàn mỹ, không thể xoi mói.

Như vậy cũng mới 9. 6 phân.

Có thể thấy được hệ thống đánh giá tiêu chuẩn, đến cùng là cỡ nào nghiêm ngặt.

Tỷ như giới giải trí đại mỹ nữ, phạm binh binh, ở hệ thống nơi này cũng mới bảy phần khoảng chừng : trái phải.

Mà 9.7 điểm đánh giá, đây thật sự là một cái trên mặt mang theo xấu xí bớt nữ nhân có thể có được sao?

Không thể!

Không tin tưởng!

Con mắt có khả năng mang đến lừa dối, nhưng hệ thống thường thường có thể xuyên thấu qua sự vật xem bản chất.

Bất luận ngươi trên mặt bớt cỡ nào chân thực.

Hệ thống đánh giá là sẽ không sai!

9.7 điểm đại mỹ nữ, đi ra cửa e sợ đều sẽ để đường cái bại liệt chứ?

Đợt này liếm cẩu làm định!

"Có chút bất ngờ, không nghĩ đến Yên tổng ham muốn như vậy rộng rãi, phi thường chờ mong ngài diễn tấu!"

Diệp Hàm khẽ mỉm cười, cầm trong tay đàn violon, đưa cho Trần Viễn.

"Hệ thống, cho ta cường hóa đàn violon kỹ năng!"

"Keng! Bởi vì kí chủ vẫn chưa thu được này kỹ năng, lĩnh ngộ đàn violon kỹ năng, cần khấu trừ kí chủ 10 cường hóa điểm, xin hỏi có hay không xác định khấu trừ?"

"Khấu trừ!"

"Keng! Cường hóa thành công, chúc mừng kí chủ thu được đàn violon kỹ năng tinh thông."

"Hệ thống, ta muốn cường hóa một trăm năm đàn violon độ thành thạo!"

"Keng! Một trăm năm đàn violon độ thành thạo, cần tiêu hao kí chủ cường hóa điểm 20 điểm, xin hỏi kí chủ có hay không cường hóa!"

"Xác nhận cường hóa!"

"Keng! Cường hóa hoàn thành, chúc mừng kí chủ đàn violon kỹ năng, lĩnh ngộ được 《 linh hồn cấp 》 "

"Lần này cường hóa cộng khấu trừ kí chủ cường hóa điểm 30, còn lại cường hóa điểm: 89 điểm!"

Làm Trần Viễn tiếp nhận Diệp Hàm trong tay đàn violon.

Trong đầu nhất thời hiện ra vô số đàn violon diễn tấu kỹ xảo.

Phảng phất cái kỹ năng này, từ lâu muôn vàn thử thách, trải qua vô số năm tháng, sâu sắc khắc ở trong đầu của hắn, hầu như sản sinh một loại trên thân thể bản năng phản ứng.

Không cần suy nghĩ.

Hắn liền có thể lôi ra tươi đẹp nhất âm nhạc.

Bởi vì bắp thịt ký ức đã sắp quá đại não ký ức.

Trần Viễn nhắm hai mắt lại, đầy đủ trầm mặc mười mấy giây ······

"Mộng Mộng, Trần Viễn ca ca thật sự gặp kéo đàn violon sao?"Lâm Chỉ Lạc hỏi.

"Không biết a, ta xưa nay đều chưa từng thấy ca ca kéo đàn violon, trong nhà cũng không có như vậy nhạc khí!" Vương Mộng Mộng đồng dạng đầy mặt ngờ vực.

Cảm giác cùng Trần Viễn ở chung thời gian dài như vậy, liền xưa nay không chân chính hiểu rõ quá hắn.

Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu kinh hỉ, bao nhiêu tài hoa, là chúng ta không biết?

Ngươi làm sao như là Doraemon túi bách bảo, vĩnh viễn không biết ngươi một giây sau gặp lấy ra đồ vật như thế nào?

Toàn trường ánh mắt tụ vào mà tới.

Đồng loạt ngưng tụ ở Trần Viễn trên người.

Đến cùng là xấu mặt?

Vẫn là thường thường không có gì lạ?

Hay hoặc là kinh diễm mọi người?

Ngươi con mẹ nó đúng là nhanh lên một chút bắt đầu a!

Vẫn còn ở nơi này ấp ủ cái cây búa đây?

Trần Viễn nhắm mắt lại đầy đủ ấp ủ ròng rã một phút, hắn mới mở mắt ra.

Đàn violon chia làm cầm đầu, cầm thân, cầm cảnh, huyễn trục, dây đàn, cầm mã, thác quai hàm, cầm cung tám cái bộ phận tạo thành.

Trần Viễn xoa xoa cầm thân.

Lại như xoa xoa con của chính mình.

Quen thuộc mà lại ấm áp!

Một giây sau.

Đàn violon bị hắn đến ở trên cổ.

Một thủ chấn động lại quen thuộc khúc mục, bị hắn diễn tấu mà ra.

Lần này không phải róc rách nước chảy, cũng không phải từ thấp hướng về cao, tiến lên dần dần.

Mà là bắt đầu, liền vương nổ!

Một luồng tê cả da đầu chấn động âm nhạc, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Dĩ nhiên có một cơn gió lớn mưa to, cơn sóng thần bình thường cuồng bạo tiết tấu, trong nháy mắt xúc động tất cả mọi người nội tâm.

Bài sơn đảo hải khí thế, quả thực nổ tung linh hồn.

Vẻn vẹn chỉ dùng ba giây đồng hồ.

Liền ba giây đồng hồ.

Tất cả mọi người đều bị kích thích!

Sôi trào!

Huyết dịch bắt đầu thiêu đốt!

"Này ····· đây là 《 Quyền Ngự Thiên Hạ 》 sao? Tại sao Quyền Ngự Thiên Hạ từ khúc, còn có thể dùng đàn violon diễn tấu?"

"Không đúng lắm, thật sự không đúng lắm, này cỗ âm nhạc tiết tấu, dĩ nhiên so với nguyên bản 《 Quyền Ngự Thiên Hạ 》 càng thêm nổ tung, một mình hắn, thuấn sát quốc tế hàng đầu âm nhạc đoàn đội biểu diễn? Ta trời ạ!"

"Quá êm tai, thực sự quá êm tai, ta muốn kích động chết rồi, tại sao tâm tình đều không bị khống chế!"

"Quá đốt, trong nháy mắt đốt nổ toàn trường, Yên tổng trâu bò!"

"Mẹ nó! Yên tổng đàn violon diễn tấu trình độ, dĩ nhiên so với đàn dương cầm càng trâu bò, ta nhỏ cái thần a, hắn lẽ nào là cái thiên tài toàn năng?"

Âm nhạc kéo dài nổ tung.

Đàn violon ở Trần Viễn trong tay, tựa hồ diễn tấu ra một luồng quân lâm thiên hạ thô bạo.

Toàn trường vì đó sợ hãi!

Đây là một luồng thâm nhập linh hồn nhiệt huyết.

Phảng phất hai quân đối chọi, mấy triệu đại quân, tụ tập với dưới chân.

Yên tổng ra lệnh một tiếng, trăm vạn đại quân, như có hàng vạn con ngựa chạy chồm tư thế, bao phủ thiên địa, rong ruổi chiến trường, ngang qua cổ kim.

Cái kia cỗ bá đạo!

Cái kia cỗ ác liệt!

Cái kia cỗ xá ta ai!

Quả thực sẽ làm ngươi không tự giác muốn đuổi theo theo hắn, kính ngưỡng hắn.

Liền linh hồn cũng bắt đầu run rẩy!

Thời khắc này, Trần Viễn phảng phất chính là thiên địa quân chủ, hiệu lệnh thiên hạ!

Một khúc coi như thôi ······

Mọi người thật lâu không có phục hồi tinh thần lại.

Ngoại trừ chấn động, vẫn là chấn động!

Ngoại trừ nhiệt huyết, vẫn là nhiệt huyết!

Như mê như say, vui vẻ chịu đựng!.