Chương 495: Độ thiện cảm tăng vọt

Chương 495: Độ thiện cảm tăng vọt

Quả nhiên, không thẹn là Linh hồn cấp âm nhạc biểu diễn.

Lúc này giờ khắc này, liền ngay cả vẫn xem Trần Viễn khó chịu nữ quyền chủ nghĩa người, dĩ nhiên cũng xuất phát từ nội tâm đối với hắn tài hoa biểu thị thán phục!

Như thế nào 《 linh hồn cấp 》 diễn dịch?

Chính là chỉ đã vượt qua đại sư cấp, vượt qua cung điện cấp, có thể trong nháy mắt xúc động người linh hồn, khiến người ta không tự chủ được hoan hô, rít gào, thương tâm, khổ sở, sôi trào, nhiệt huyết, vân vân.

Ngươi gặp theo âm nhạc tiết tấu, bắt đầu không tự giác bị dẫn dắt ra các loại tâm tình.

Xúc động lòng người, dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt.

Đây chính là linh hồn cấp âm nhạc!

Toàn trường yên tĩnh.

Yên lặng như tờ.

Một giây sau.

Tiếng vỗ tay sấm dậy!

Có mấy người thậm chí lưu lại kích động nước mắt!

"Quá êm tai, thực sự quá êm tai! Nếu như sau đó không nghe được như vậy âm nhạc nên làm gì? Ta thật là khổ sở!"

"Đừng nói, người đàn ông này bạo lực gia đình ta cũng đồng ý!"

"May là ta mới vừa lấy điện thoại di động ra, đem toàn quá trình cũng đã đập xuống đến rồi, chờ ta tải lên đến TikTok trên, sợ là muốn hỏa tiết tấu!"

"Yên tổng đúng là cái cặn bã nam sao? Tại sao ta có một loại muốn bị hắn cặn bã một hồi cảm giác, lẽ nào ta bị coi thường?" Một vị đẹp đẽ nữ quý cô tự lẩm bẩm nói rằng.

Lúc này giờ khắc này.

Tần Vô Song xem Trần Viễn ánh mắt lại không giống nhau.

Tuy rằng nàng cũng ở trên internet nhìn thấy Trần Viễn đàn dương cầm video.

Nhưng là trên internet xem video cùng hiện trường tự mình lĩnh hội, cảm giác có thể hoàn toàn khác nhau.

Thời khắc này Trần Viễn.

Hào quang vạn trượng!

Cái kia cỗ quân lâm thiên hạ thô bạo, vừa vặn là nàng nhất là động lòng một loại khí chất.

Nam nhân liền nên như vậy.

Chấp chưởng Càn Khôn, Quyền Ngự Thiên Hạ.

Hơn nữa mới vừa nàng cũng xác nhận quá, Trần Viễn ô danh, đều là bị người cố ý bôi đen!

Có thể đến nay, hắn chưa bao giờ biện giải quá một câu.

Ở thực lực tuyệt đối cùng tài hoa trước mặt, coi như hơi có chút ô danh, đối với người đàn ông này tới nói, e sợ cũng không quan trọng gì.

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10 "

"Tần Vô Song: Độ thiện cảm +10 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 85 điểm."

Quả nhiên, Trần Viễn một khúc kết thúc, lập tức liền có liếm cẩu đối tượng độ thiện cảm tăng vọt!

Xông lên đầu chính là Tần đại tiểu thư.

Dĩ nhiên trực tiếp tăng vọt đến 85 điểm độ thiện cảm.

Cái này cấp bậc độ thiện cảm, đã xem như là tim đập thình thịch!

Trần Viễn khẽ mỉm cười, hướng về Tần Vô Song gật gật đầu.

Này em gái ánh mắt hoảng loạn luống cuống, dĩ nhiên một mặt ngượng ngùng cúi đầu.

"Mộng Mộng, Trần Viễn ca ca đàn violon, kéo cũng quá tốt rồi đi, ta đều muốn kích động chết rồi, hắn đến cùng còn có món đồ gì là sẽ không? Quá lợi hại, ta quá sùng bái, đây là ta Trần Viễn ca ca, ta nhất định không thể để cho Trần Viễn ca ca bị hắn tao hồ ly cho cướp đi, ca ca chỉ có thể là chúng ta!"

Lâm Chỉ Lạc một mặt hoa si, lại một mặt cảnh giác nói.

Nàng yêu thích Trần Viễn đã yêu thích phát điên hơn.

Nhưng đồng thời lại lo lắng, ca ca quá ưu tú, quá có mị lực, quá có tài hoa, quá có tiền, căn bản là không phải nàng có thể khống chế nam nhân.

Thì có loại lo được lo mất cảm giác.

Nàng trước đây vẫn cảm thấy bên người nam sinh, cũng không đủ ưu tú, nhưng là gặp phải Trần Viễn sau đó, nàng phát hiện nam sinh quá mức ưu tú cũng không tốt.

Cạnh tranh áp lực quá to lớn!

Thời khắc đều phải đề phòng người cạnh tranh xuất hiện, lại nếu muốn nên làm như thế nào, mới có thể giữ lại trụ trái tim của người đàn ông này.

"Ca ca ngươi liền không thể hơi hơi khiêm tốn một chút, có thể hay không không lại muốn phóng thích ngươi này không chỗ sắp đặt mị lực?"

Lâm Chỉ Lạc độ thiện cảm, đã tăng lên trên đến 99 điểm, giờ khắc này càng ngày càng vững chắc, nhưng chung quy vẫn không thể nào đột phá 100 điểm max điểm.

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 96 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Vương Mộng Mộng, bị kí chủ tài hoa mị lực hấp dẫn, độ thiện cảm đột phá 96 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 99 điểm!"

Một giây sau, Trần Viễn trong đầu lại vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Vương Mộng Mộng độ thiện cảm lại gia tăng rồi?"

Trần Viễn rất không nói gì.

Muội muội độ thiện cảm vẫn tăng cường xuống, xem chính mình ánh mắt càng ngày càng kỳ quái, như vậy thật sự gặp sai lầm.

"Ta cmn chỉ muốn đột kích ngược người khác, muội muội ngươi có thể hay không không muốn mù tham gia trò vui?"

Ngay ở Trần Viễn trong lòng đã làm ra dự định, sau đó cũng không tiếp tục mang Vương Mộng Mộng tham gia loại này hoạt động thời điểm.

Vẫn bình tĩnh trí tuệ, ánh mắt bình thản Diệp Hàm, trong lòng tựa hồ cũng nổi lên một tia sóng lớn.

Nàng nghĩ tới Trần Viễn gặp kéo đàn violon.

Hơn nữa trình độ trình độ nên không thấp.

Nếu Yên tổng dám nói câu nói này, tự nhiên là có có chút tài năng.

Nhưng là chân chính đợi được Trần Viễn diễn tấu kết thúc.

Nàng vẫn bị chấn động.

Trần Viễn đàn violon trình độ trình độ, vượt qua nàng theo dự liệu dự liệu.

Liền ngay cả giáo viên của nàng, quốc tế hàng đầu đàn violon đại sư, có vẻ như ở trước mặt người đàn ông này, đều không đáng nhắc tới.

Trần Viễn tựa hồ đạt đến liền lão sư đều suốt đời theo đuổi linh hồn cấp diễn tấu cảnh giới.

Linh hồn cấp diễn tấu cảnh giới, chỉ tồn tại ở tưởng tượng bên trong, trên thực tế còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt đến như vậy độ cao.

Nhưng là ngày hôm nay.

Nàng cảm nhận được.

Người đàn ông này đem đàn violon diễn tấu, đánh vỡ tường thứ nguyên, thâm nhập linh hồn.

Đạt đến một luồng làm cho nàng theo không kịp độ cao.

"Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 10 điểm "

Tuy rằng cảm thấy đến khó mà tin nổi, nàng cũng xác thực kính phục Trần Viễn tài hoa, thế nhưng nữ nhân này, bình tĩnh có chút quá đáng.

Nàng chỉ là ánh mắt chí ít hơi hơi mê ly một hồi, liền rất nhanh khôi phục bình thường.

Đây là một cái vô cùng lý trí nữ nhân.

Tựa hồ sẽ không bị người dễ dàng cảm động, cũng sẽ không bị dễ dàng hấp dẫn.

10 điểm độ thiện cảm, nên cũng chỉ là một người qua đường cấp bậc!

Giang Mạn Ảnh: Độ thiện cảm +20

Giang Mạn Ảnh: Độ thiện cảm +20

Giang Mạn Ảnh: Độ thiện cảm +20

Trước mặt độ thiện cảm: 0 điểm.

Nhất làm cho Trần Viễn bất ngờ chính là, cái kia mang theo bạn trai nhận thức các loại giới giải trí đại lão diễn viên, tựa hồ đối với hắn ấn tượng mức độ lớn đổi mới.

"Cái này Yên tổng, thật giống cùng ta tưởng tượng có chút không giống, hắn đúng là có chân tài thực học!" Giang Mạn Ảnh một mặt bất ngờ nói rằng.

"Có cái gì không giống nhau, lại có thêm tài hoa, có tiền nữa, còn chưa là một cái bội tình bạc nghĩa cặn bã nam!"

Giang Mạn Ảnh bạn trai Bạch Văn Đông, có chút khó chịu nói.

Cảm giác ngày hôm nay tiệc rượu, bọn họ những minh tinh này liền không hề tồn tại cảm, ở đây rất nhiều người cũng có thể mặc xác bọn họ.

Hoàn toàn không có loại kia phong quang vô hạn, bị người vây đỡ cảm giác.

Sớm biết liền không tới tham gia như vậy tiệc rượu!

"Đúng vậy, người khác lại ưu tú, cũng không có Văn Đông ca đối với ta toàn tâm toàn ý đến đúng lúc, ta thích nhất Văn Đông ca!"

"Ngươi biết là tốt rồi!"

"Văn Đông ca, ngày hôm nay tiệc rượu quý khách, đại thể không giàu sang thì cũng cao quý, cùng chúng ta trước đây những người fans không giống nhau, ngươi không cần có bất kỳ tâm tình gì, chờ một lúc ta dẫn ngươi đi nhận thức mấy cái đại đạo diễn, còn có mấy cái nhà sản xuất, ngươi thái độ muốn khá một chút!".