Chương 496: Chiêu mộ nhân tài

Chương 496: Chiêu mộ nhân tài

Giang Mạn Ảnh gần nhất một quãng thời gian rất dài đều không nhận được hí.

Từ khi hai năm trước cùng Bạch Văn Đông tình yêu lộ ra ánh sáng sau.

Nàng nhân khí một đường trượt.

Không ít lão công phấn biến thành hắc phấn.

Sự nghiệp mức độ lớn gặp khó.

Nếu không là nàng giao thiệp rất rộng, nhận thức không ít đại đạo diễn, e sợ từ lâu lành lạnh.

Thế nhưng hiện tại cũng gần như.

Ngày hôm nay nàng có thể tham gia trận này tiệc tối, là tiêu tốn không ít thủ đoạn, bởi vì nàng biết, ngày hôm nay trận này tiệc tối, tất nhiên sẽ có không ít đại đạo diễn, nhà sản xuất dự họp.

Hơn nữa già vị tuyệt đối không thấp.

Bởi vì có thể tham gia ngày hôm nay trận này tiệc tối đạo diễn hoặc là nhà sản xuất, tất nhiên sẽ không là cái gì cá tạp.

Ở trong vòng không có nhất định tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng.

Ngươi e sợ căn bản là không đủ tư cách trên chiếc thuyền này.

Chỉ chốc lát sau.

Nàng liền nắm Bạch Văn Đông tay, đi đến một cái vóc người thấp bé đạo diễn trước mặt.

Tuy rằng vị này đạo diễn thân cao không tới 1m50, nhưng ở trong vòng nhưng rất nổi tiếng, không chỉ là trong vòng, ở toàn quốc đều rất nổi tiếng.

So với trước Hổ gia càng nổi tiếng.

Hắn ngoại trừ là một vị đạo diễn, bản thân vẫn là một tên biên kịch, tác gia, nhà sản xuất, ở Ma đô nắm giữ một đống cực kỳ xa hoa biệt thự.

Vị này đạo diễn tài hoa, là được đại chúng công nhận.

"Quách đạo chào ngài, thời gian rất lâu không gặp mặt, ta kính ngài một ly!"

"Là Mạn Ảnh a, ta thật giống có một quãng thời gian không thấy ngươi, gần nhất ở đập cái gì hí a?" Đại đạo diễn Quách Tịnh hỏi.

"Không đập cái gì hí, gần nhất vẫn ở nhà nhàn rỗi đây, này không muốn hỏi hỏi Quách đạo có hay không cái gì thích hợp ta nhân vật!"

"Mạn Ảnh ngươi cũng không nói sớm, ta vừa vặn gần nhất muốn đập một bộ hí, có điều vai nữ chính đã định ·····" Quách Tịnh chần chờ nói.

"Quách đạo ngài đang nói đùa chứ? Nhà ta Mạn Ảnh nhưng là quốc tế diễn viên, trước ở Hollywood đều nắm quá nặng muốn nhân vật, ngươi sẽ không phải muốn cho nàng diễn cái vai phụ chứ?"

Giang Mạn Ảnh còn chưa nói, đứng ở một bên Bạch Văn Đông liền mở miệng nộ đỗi!

Mặt ngoài nhìn qua hắn là ở giữ gìn Giang Mạn Ảnh, trên thực tế mở miệng liền đắc tội người.

"Văn Đông ngươi đừng nói chuyện, thật không tiện a, Quách đạo, ta không phải ý này!"

Giang Mạn Ảnh một mặt áy náy.

"Ta biết ngươi không phải ý này, thế nhưng ta chỗ này xác thực không có nhân vật thích hợp ngươi, Mạn Ảnh a, ta không ngại nhắc nhở ngươi một câu, nhận rõ hiện thực, cũng phải nhận rõ người ở bên cạnh mới được!"

Quách đạo cười lạnh một tiếng.

Cái này Bạch Văn Đông, vẫn đúng là nắm chính mình làm hành tây, cho rằng gần nhất được Mã gia tiểu thư lực phủng, là có thể coi trời bằng vung?

Quá ngây thơ chứ?

"Quách đạo, xin lỗi a! Ta cho ngài nói lời xin lỗi, ta thật không phải ý này!"

Quách Tịnh cũng không để ý tới hai người này, đường kính nhanh chân mà đi ······

"Văn Đông, ngươi làm gì thế muốn nói chuyện như vậy a!"

"Bảo bối, ta chỉ là không muốn ngươi chịu đến bất kỳ oan ức, ngươi là đường đường diễn viên, làm sao có thể diễn vai phụ? Coi như ngươi có một ngày không kiếm tiền, không có công tác, ta cũng có thể nuôi ngươi a, ngươi muốn tin tưởng ta!"

"Văn Đông, ngươi thật tốt!"

Giang Mạn Ảnh vốn là còn chút tức giận, nhưng là ở Bạch Văn Đông một phen lời ngon tiếng ngọt bên dưới, trong nháy mắt lại luân lún xuống dưới.

"Mạn Ảnh, ngươi xem chúng ta đều sắp đính hôn, ngươi liền không thể cho ta sao? Chúng ta đều nói chuyện hai năm yêu đương, ngươi vẫn chưa yên tâm đem mình giao cho ta không? Tối hôm nay ······ "

"Không được, Văn Đông, chúng ta vẫn là đợi được đính hôn sau đó đi!"

"Mạn Ảnh, ngươi đây cũng quá bảo thủ đi, ở giới giải trí ta liền chưa từng thấy so với ngươi càng bảo thủ nữ nhân, hai năm a, ta đều nhịn hai năm, thật sự sắp nhịn không được!"

Ta

"Văn Đông, ta biết ngươi vì ta hi sinh rất nhiều, ngươi liền nhịn nữa một tháng, một tháng sau đó chúng ta liền ······ "

"Vậy được đi, vì ngươi, ta cái gì đều đồng ý, ai bảo ta yêu ngươi nhất đây!"

Bạch Văn Đông một mặt ôn hòa gật đầu cười.

Hắn một cái máu nóng nam nhân, làm sao có khả năng thật sự nhẫn hai năm?

Mỗi lần ngươi không đồng ý, ta cmn đều sẽ đi bên ngoài tìm nữ nhân khác.

Hiện tại, ta đã ở bên cạnh Mã gia tiểu thư.

Có Mã gia tiểu thư chống đỡ, ngươi cái này đã lành lạnh diễn viên, cũng là không trọng yếu như vậy!

Sở dĩ còn bồi tiếp ngươi diễn kịch.

Chính là vì ngươi một huyết mà thôi.

Hai năm, ở trên thân thể ngươi tiêu hao hai năm, không bắt được ngươi một huyết, có thể nào giảng hoà?

Chờ xem!

"Lão tử liền nhịn nữa một tháng, cầm ngươi một huyết, liền quăng ngươi!"

"Mã đức! Gọi ngươi để ta nhẫn! Lão tử liền nhẫn cho ngươi xem xem!"

Trần Viễn tai thính mắt tinh.

Bắt giữ năng lực cực cường.

Hắn tựa hồ phát hiện Giang ảnh hậu bị người vô tình từ chối lúng túng tình cảnh.

"Mộng Mộng, ngươi đi tìm Giang Mạn Ảnh, đem ta danh thiếp đưa cho hắn, liền nói nếu như nàng muốn ước hí lời nói, có thể đi một chuyến tân thành phố điện ảnh, Yên tổng đồng ý vì hắn chuyên môn đầu tư một bộ đại điện ảnh!"

"Được rồi, ca ca!"

Vương Mộng Mộng đúng là rất nghe lời.

Giang Mạn Ảnh hành động tốt như vậy, ca ca cho hắn đầu tư điện ảnh, khẳng định là có thể kiếm tiền.

Lại nói thành phố điện ảnh khởi công xây dựng, đương nhiên phải chiêu mộ càng nhiều diễn viên, từng điểm từng điểm mà đem thành phố điện ảnh phát triển lên.

Xin mời nổi danh diễn viên đóng kịch, có thể cho tân thành phố điện ảnh kéo động một làn sóng lưu lượng.

Giang Mạn Ảnh tuy rằng nhiệt độ xuống.

Nhưng tiếng tăm dư âm!

Toàn quốc cư dân mạng đều đối với nàng nổi tiếng!

Trần Viễn muốn tiến quân truyền hình vòng, đương nhiên phải đại lực chiêu mộ nhân tài.

"Mạn Ảnh tỷ tỷ, ngươi còn nhớ ta không, ta là cách vách ngươi hàng xóm!" Vương Mộng Mộng nói xong, đưa ra một tấm danh thiếp.

Trên danh thiếp chỉ có hai chữ lớn, Yên tổng.

Sau đó chính là một cú điện thoại dãy số, một cái tài khoản WeChat.

Đơn giản sáng tỏ!

Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói.

Không giống một ít người, trên danh thiếp một đống lớn danh hiệu chức gọi.

Chỉ lo người khác không biết ngươi có bao nhiêu trâu bò!

Bình thường chân chính trâu bò người, trên danh thiếp trái lại sẽ không có bất kỳ chức gọi, bởi vì hắn căn bản cũng không cần danh thiếp giới thiệu.

Cái này danh thiếp, là Trần Viễn mấy ngày gần đây mới vừa tìm người in ra.

Chính là vì tham gia trường hợp này, trang cái bức!

"Là ngươi a! Ta nhớ được ngươi, rất đẹp đẽ tiểu muội muội! Ngươi đây là ······?"

"Anh ta để ta đem tấm danh thiếp này đưa cho ngươi, nói có thể cho Mạn Ảnh tỷ tỷ chuyên môn đầu tư một bộ đại điện ảnh, Mạn Ảnh tỷ tỷ cảm thấy hứng thú lời nói, liền cho ta ca ca gọi điện thoại đi!"

"Vậy cám ơn ngươi, tiểu muội muội!"

Giang Mạn Ảnh tiếp nhận trong tay danh thiếp, nói cám ơn một câu.

Vương Mộng Mộng đi ra sau, Bạch Văn Đông có chút si mê thêm liếm môi, cỡ nào tươi mới có thể nộn muội a, dài đến xinh đẹp như vậy, đáng tiếc bị Yên tổng người này cặn bã cho bắt!

Nhưng chợt sắc mặt hắn âm trầm lại.

"Mạn Ảnh ngươi có thể ngàn vạn không thể gọi số điện thoại này, Yên tổng làm người ngươi hẳn phải biết chứ? Người như hắn cặn bã, nhất định sẽ đối với ngươi đưa ra quy tắc ngầm yêu cầu, mặc kệ như thế nào, ngươi có thể ngàn vạn không thể không có chính mình nguyên tắc cùng điểm mấu chốt!"

"Ta biết, Văn Đông, ngươi cứ yên tâm đi, lẽ nào ngươi còn không tin tưởng ta làm người sao?"

······

Ngày mai!

Global tài chính cao ốc.

Siêu sao tập đoàn tổng giám đốc văn phòng.

Đã tụ tập Quách thiếu, Mã thiếu, Trịnh thiếu, Vương thiếu, Chu thiếu mọi người.

"Lý thiếu, cái này Trần Viễn, cái quái gì vậy cũng quá điếm thúi, vốn là ngày hôm qua cũng đã an bài xong một chiếc chất lượng có vấn đề đàn dương cầm, chuẩn bị để hắn xấu mặt, nguyên bản sự tình tiến triển được rất thuận lợi, ai biết tiểu tử này nảy sinh ý nghĩ bất chợt, hắn không đàn dương cầm, cải kéo đàn violon, đồng thời hắn đàn violon trình độ vô cùng trâu bò, sau đó làm náo động lớn, liền ngay cả Long Hoa tập đoàn chủ tịch, đều cho hắn tự mình phát ra danh thiếp, cùng hắn chuyện trò vui vẻ, ta có chút không làm rõ được, tiểu tử này đến cùng là số may, vẫn là cáo già?"

"Các ngươi biểu hiện quá rõ ràng, là cá nhân đều có thể nhìn ra các ngươi là cố ý đặt bẫy, lấy Yên tổng gian trá giảo hoạt trình độ, làm sao có khả năng gặp bị các ngươi lừa?"

Lý Gia Mộc ánh mắt âm u nói rằng.

Hắn bưng lên một ly cà phê, hai chân tréo nguẩy, hơi nhấp hai cái.

Nhưng vào lúc này.

Thư ký Tần Khả Ngôn vội vội vàng vàng chạy tới..