Chương 497: Trong nháy mắt phẫn nộ

Chương 497: Trong nháy mắt phẫn nộ

"Thiếu gia, xảy ra vấn đề rồi, trên mạng mặt trái tin tức bắt đầu xoay ngược lại!"

"Xảy ra chuyện gì?" Lý Gia Mộc không chút biến sắc hỏi một câu.

"Thiếu gia chính ngài xem đi!"

Tần Khả Ngôn lấy ra một cái cứng nhắc, giao cho Lý Gia Mộc trên tay.

Mặt trên viết một cái vô cùng bắt mắt tin tức tiêu đề: 《 cặn bã nam Yên tổng diện mục chân thật 》

Vừa nhìn cái này tiêu đề.

Liền rất hấp tình, rất đoạt người nhãn cầu.

Lấy Trần Viễn bây giờ ở trên internet nhiệt độ, rất dễ dàng khiến người ta không tự giác muốn điểm vào xem một hồi.

Ngươi cho rằng đây là hắc Yên tổng tin tức?

Vậy ngươi liền mười phần sai.

Này giời ạ rõ ràng là một bộ tẩy trắng video!

Video mới vừa điểm đi vào, một cái quen thuộc nữ minh tinh, xuất hiện ở trước mắt.

Không phải cao toàn ảnh là ai?

"Chào mọi người, ta là Cao Toàn Ngâm, đoạn thời gian gần nhất này, đều không làm sao ở trên mạng lộ diện, là bởi vì điện ảnh mới đã chụp ảnh, vì lẽ đó công tác rất bận, có thể gần nhất mấy ngày nay, ta đột nhiên phát hiện, trên mạng lại xuất hiện không ít liên quan với Yên tổng mặt trái tin tức.

Yên tổng là ông chủ của ta, cũng là ta điện ảnh người đầu tư, ta cảm thấy cho ta tất yếu cho hắn biện giải hai câu.

Không tồn ở bất kỳ bất công, liền nói một câu công đạo nói.

Trước ở trên internet tin tức ra, mang thai Yên tổng hài tử nữ sinh Trương Tiểu Tiểu, thực bản thân tốt nghiệp từ Ma đô hí kịch học viện, là một tên chuyên nghiệp diễn viên, đã từng ký kết quá lớn tinh truyền thông, vẫn sinh động với Giang Chiết hỗ một đời.

Mà Yên tổng vẫn sinh sống ở Ngạc tỉnh, Hán thành quanh thân, hai người khoảng cách xa xôi, tố không gặp nhau, cũng không biết bọn họ là tại sao biết, lại là làm sao kết duyên?

Mặt khác, ngoại trừ Trương Tiểu Tiểu, trước ở trên mạng hắc quá Yên tổng sở hữu nữ sinh.

Các nàng đều quanh năm ở tại Giang Chiết hỗ một đời.

Thân phận bối cảnh hoặc nhiều hoặc ít đều cùng diễn viên nghề nghiệp móc nối.

Mà Yên tổng mấy năm qua đều vẫn sinh sống ở Hồ đại, lẽ nào hắn còn có phân thân thuật hay sao?

Có thể một bên ở bên trong đại học làm một người không có tiếng tăm gì học sinh, một bên lại đang Giang Chiết hỗ một đời điên cuồng tán gái, đùa bỡn nữ sinh cảm tình, còn đồng thời nói chuyện mười mấy cái?

Thứ ta nói thẳng, cái này giội nước bẩn thủ pháp thực sự quá mức cấp thấp!

Hoàn toàn là có lẽ có tội danh!

Phía dưới, liền xin mọi người xem một tổ tư liệu chứng cứ đi!"

Cao Toàn Ngâm dứt tiếng.

Trong video liền liệt kê ra Trương Tiểu Tiểu mọi người thân phận bối cảnh tư liệu.

Thậm chí còn có một cái Trương Tiểu Tiểu bị một vị hơn bốn mươi tuổi, bụng phệ, vô cùng đầy mỡ đại thúc tuổi trung niên bao dưỡng video.

Hai người dắt tay đi dạo phố, cùng tiến lên siêu xe, đồng thời tiến vào khách sạn, như vậy bức ảnh cũng không biết là từ nơi nào tìm ra.

Này một làn sóng thực búa, hiệu quả lập tức rõ ràng!

Thực trước cũng có rất nhiều người hoài nghi vấn đề này.

Chỉ là không có chứng cứ thực búa thôi!

Mà hiện tại, Cao Toàn Ngâm lấy ra chứng cứ.

"Mọi người đều thấy được chưa, nhóm này bức ảnh quay chụp với ba tháng trước, vào lúc ấy, Trương Tiểu Tiểu vẫn cùng vị này đại thúc tuổi trung niên cùng nhau, theo ta được biết, loại này đại thúc tuổi trung niên đã là có gia thế người, bản thân tên là Đỗ Quốc Huy, là quá cùng tập đoàn một vị cổ đông, dòng dõi quá trăm triệu, Trương Tiểu Tiểu chính là một vị bị bao dưỡng tiểu tam.

Hắn mang thai Đỗ Quốc Huy hài tử, nhưng phản quá mức tới nói là mang thai Yên tổng hài tử.

Liền như vậy mặt hàng, Yên tổng để ý sao?

Ngươi lại là làm sao một bên làm Đỗ Quốc Huy tiểu tam, một bên lại cùng Yên tổng giao du?

Ngươi làm Yên tổng là kẻ ngu si?

Vẫn là làm Đỗ Quốc Huy là kẻ ngu si?

"Vốn là chuyện này ta là không muốn nói, nhưng hiện tại ta thực sự không nhịn được, ta quyết định tiến hành cuối cùng một làn sóng tin tức!"

"Tất cả những thứ này lại tất cả hậu trường hắc thủ, đều có một người đang thao túng, người này là ai?

Như vậy hiện tại ta nói cho các ngươi biết.

Hắn là ······ Ma đô Lý thiếu.

Tin tưởng rất nhiều người đều chưa từng nghe qua danh tự này.

Nhưng ta hiện tại muốn nói cho các ngươi, người này ở giới giải trí bên trong, ủng có khó có thể tưởng tượng sức ảnh hưởng.

Hắn là siêu sao tập đoàn tổng giám đốc, Lý thị tài phiệt dòng chính người thừa kế, Thần Điểm thành phố điện ảnh cổ đông.

Hổ gia cùng ngôi sao hết thời Phương Tĩnh Yên, đều từng là dưới tay hắn công nhân.

Một năm trước, ta bị ta cò môi giới mang đi tham gia bữa tiệc, cũng là bởi vì không có đáp ứng cùng Lý thiếu ngủ cùng vô liêm sỉ yêu cầu, mà bị tuôn ra các loại scandal.

Cò môi giới phản bội, cố ý hãm hại, để ta thân hãm nhà tù, nặng nề toàn mạng công kích!

Thiên tài đại đạo diễn Dương Tư Sầm, lão bà hắn cũng cùng Lý thiếu cấu kết, bởi vì ở trên bàn ăn đem một chén rượu ngã vào Lý thiếu trên đầu, sau đó đồng dạng bị hãm hại, bị hai cái nữ diễn viên đêm khuya gõ cửa, cho nên tuôn ra scandal, tiền đồ hủy diệt sạch, tịnh thân xuất hộ!

Vì lão bà hài tử, Dương đạo cam nguyện chịu đựng tất cả.

Nhưng là sau đó Dương đạo phát hiện, hài tử dĩ nhiên không phải hắn?

Lòng như tro nguội!

Ta không biết đây rốt cuộc là một loại ra sao đả kích.

E sợ cũng không có bất kỳ nam nhân, có thể chịu đựng khuất nhục như vậy!

Lẽ nào có quyền thế, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Lẽ nào có quyền thế, liền có thể một tay che trời?

Dương đạo vẫn luôn không chịu đem sự thực nói ra, bởi vì hắn cảm thấy đến thương thế kia cùng một người đàn ông tự tôn, thế nhưng hiện tại, ta đến tin tức, ta đến gánh chịu tất cả hậu quả.

Bởi vì chúng ta có Yên tổng che chở.

Lý thiếu liền bắt đầu nhằm vào Yên tổng.

Nhưng chính là bởi vì có Yên tổng che chở, chúng ta mới dám dũng cảm nói ra trong lòng tất cả oan khuất.

Yên tổng thừa chịu quá nhiều quá nhiều!

Ta hi vọng hắn không muốn một người chống đỡ sở hữu, chúng ta đồng ý thế hắn đến chia sẻ áp lực.

Xin mọi người không muốn lại hiểu lầm hắn.

Tất cả tất cả, đều xin mời dùng sự thực đến nói chuyện, xin mời dùng chứng cứ đến cãi lại!"

Cao Toàn Ngâm cái video này.

Nói than thở khóc lóc.

Nói ra nàng hơn một năm nay tới nay lòng chua xót cùng oan ức.

Cảm tình chân thành, tình chân ý thiết!

Không ít người đều tin tưởng, nàng nói chính là nói thật.

Bởi vì có phải là thật hay không nói, từ trong mắt là có thể phán đoán ra được.

Cái này tin tức vừa ra.

Toàn bộ giới giải trí đều gây nên sóng lớn mênh mông.

Toàn mạng tất cả xôn xao.

"Ma đô Lý thiếu" bốn cái từ khóa, lập tức leo lên toàn mạng hot search.

Không ai từng nghĩ tới.

Tất cả những thứ này nhân quả quan hệ sau lưng, dĩ nhiên liên luỵ ra như vậy một con to lớn hắc thủ.

Không chỉ là Yên tổng bị hắc.

Liền ngay cả lúc trước Cao Toàn Ngâm tiểu tam sự kiện, Dương Tư Sầm năm đó quá trớn môn sự kiện, dĩ nhiên tất cả đều có hậu trường hắc thủ?

Đây cũng quá kinh bạo chứ?

Lớn như vậy qua, thật là làm người khiếp sợ!

Sau lưng nhắm thẳng vào siêu sao tập đoàn.

Nếu như là trước đây, như vậy tin tức mới ra đến, chỉ sợ cũng đã bị trấn áp xuống.

Nhưng là ngày hôm nay, cái này mặt trái tin tức căn bản là không trấn áp được đi.

Bởi vì Panda TV trên bình đài, chính là cái video này.

Ngươi có thể cùng hắn bình đài chào hỏi, hạ giá tất cả mặt trái đưa tin tin tức, thế nhưng ngươi có thể chỉ huy động Panda TV sao?

Chỉ cần có một cái bình đài tuyên bố như vậy video, như vậy hắn bình đài cũng là không kiêng dè gì!

Ngược lại cũng không thể toàn bộ hạ giá.

Nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta một cái cũng không ít không phải?

Đợt này lưu lượng nhiệt độ như thế cao, Yên tổng cũng không dễ đắc tội, các ngươi thần tiên đánh nhau, chúng ta liền ăn dưa xem trò vui là được!

"Xảy ra chuyện gì, vật như vậy nhiệt độ đều như thế cao, làm sao còn chưa thông báo công quan bộ, để truyền bá bình đài, thông báo hạ giá!"

"Thiếu gia, không có tác dụng, công quan bộ đã thông báo quá, nhưng là bọn họ, không chịu hạ giá!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lý thiếu nghe vậy, trong nháy mắt phẫn nộ!.