Chương 498: Đường lui

Chương 498: Đường lui

"Thiếu ··· thiếu gia, trên mạng tuôn ra đến video có rất nhiều, cái này cũng chưa tính nghiêm trọng nhất một cái, ngài nhìn lại một chút một cái khác!"

Tần Khả Ngôn mặt lộ vẻ chần chờ, có chút sợ sệt, lại có chút do dự nói rằng.

Bởi vì nàng biết Lý Gia Mộc tính khí không phải rất tốt.

Vì lẽ đó không dám vừa bắt đầu liền thả ra làm người tức giận nhất video.

Mà là trung gian đến rồi một cái quá độ.

Như vậy ····· có thể chúng ta Lý thiếu trong lòng gặp thật tiếp thu một ít đi!

Nói xong, nàng liền mở ra một cái khác TikTok video ······

"Mấy vị, ta khuyên các ngươi nghĩ rõ ràng lại động thủ, ngươi khả năng căn bản không biết ta là ai, ở Ma đô ······ "

Đùng

"Nói nhảm gì đó, ông chủ lớn nói muốn đem ngươi bỏ lại đi, ngươi con mẹ nó còn dám uy hiếp lão tử, muốn ăn đòn đúng không? Các anh em, bắt hắn cho ta kéo ra ngoài!"

"Cẩu vật, ngươi dám đánh ta, ngươi sẽ hối hận, ngươi con mẹ nó nhất định sẽ hối hận!"

"Lão tử hối hận giời ạ cái cây búa, ta ông chủ là Yên tổng, cả chiếc tàu du lịch đều là nhà ta lão bản, ngươi tại đây trang cái gì bức?"

Này tập trong video.

Truyền phát tin chính là tối hôm qua du thuyền tiệc rượu bên trong, xuất hiện tình huống.

Quá đáng nhất chính là.

Cái video này một bên truyền phát tin, một bên còn đem thân phận của Lý Gia Mộc tin tức cho bày ra đi ra.

Video phần cuối, đến rồi một cái chính đạo quang ······

Cái này phối nhạc cực kỳ trào phúng!

Đường đường Lý gia đại thiếu.

Đường đường Ma đô tứ thiếu một trong.

Đường đường siêu sao tập đoàn tổng giám đốc!

Đường đường Lý thị tài phiệt người thừa kế.

Đường đường trăm tỉ cự tử.

Không chỉ bị một cái bảo an như thế nhân vật, trước mặt mọi người sạn mặt.

Dĩ nhiên tham càng cao cấp tiệc rượu thời điểm, bị một đám bảo an nhân viên cho mạnh mẽ bỏ lại thuyền.

Vô cùng nhục nhã!

Cỡ nào mẹ nó?

Sự tình ngày hôm qua đã đủ mất mặt.

Ai biết chuyện này vẫn chưa xong.

Hắn bị nhục nhã quá trình, lại bị người toàn bộ hành trình quay chụp hạ xuống, thông qua biên tập sau khi, còn truyền phát tin đến trên internet? ?

Ta giời ạ?

Lần này chẳng phải là toàn quốc khán giả đều biết Ma đô Lý thiếu bị Yên tổng cho làm mất mặt?

Bộ mặt ở đâu?

Tôn nghiêm ở đâu?

Ầm

Lý Gia Mộc ầm ầm nổi khùng.

Suýt chút nữa phổi đều nổi khùng!

"Đến cùng là ai, đến cùng là ai đem cái video này phóng tới trên mạng?"

"Tra cho ta! Tra được lão tử hại chết hắn!"

Lý Gia Mộc nghiến răng nghiến lợi, mặt lộ vẻ dữ tợn quát.

Xưa nay đều chỉ có hắn đi ở trên mạng lộ ra ánh sáng người khác, bôi đen người khác, lúc nào bị người khác lộ ra ánh sáng quá, bôi đen quá?

Tập đoàn bộ phận quan hệ công chúng đến cùng là làm gì ăn?

Từng cái từng cái toàn con mẹ nó là rác rưởi sao?

Muốn các ngươi cần gì dùng?

"Thiếu gia, cái video này lộ ra ánh sáng, khả năng không chỉ cùng Yên tổng có quan hệ, thậm chí còn liên lụy đến Tần gia cùng Diệp gia!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Lý Gia Mộc sắc mặt lại lần nữa trở nên nghiêm nghị lên.

"Căn cứ chúng ta được tin tức, Tần gia tựa hồ vận dụng không ít quan hệ giao thiệp, điều tra Trương Tiểu Tiểu thân phận thực sự bối cảnh, bởi vậy mới được Trương Tiểu Tiểu nhiều như vậy tin tức, còn có ngày hôm qua tiệc rượu là Diệp gia sân nhà, nếu như không có Diệp gia ngầm đồng ý, những video này tư liệu, là rất khó lưu truyền đi, Yên tổng liền càng không cần phải nói, toàn bộ thuyền đều là của hắn, cũng có khả năng là hắn cố ý muốn chỉnh ngài!"

"Hơn nữa mấu chốt của sự tình chính là ở, bởi vì ngài là ở Diệp gia thiên kim sinh nhật tiệc tối trên, bị bỏ lại thuyền, vì lẽ đó dẫn đến rất nhiều không rõ vì sao Ma đô thượng tầng nhân sĩ cho rằng, Lý gia cùng Diệp gia không hòa thuận, ngài đắc tội rồi Diệp gia dòng chính một mạch, vì lẽ đó không ít người đều đứng ở Diệp gia bên này!"

"Bởi vậy bỏ mặc ngài bị nhục nhã video, tùy ý ở trên internet truyền bá, những người này đều là cỏ đầu tường, nghiêng ngả, vừa nhìn ngài bị Yên tổng, Diệp gia, Tần gia liên thủ nhằm vào, vì lẽ đó tường đổ mọi người đẩy, liền hình thành nghiêng về một phía cục diện."

"Chúng ta bộ phận quan hệ công chúng, đã liên hệ các mạng lớn bình đài, nhưng là bọn họ cũng không để ý tới chúng ta, trái lại mặc cho chuyện này tùy ý lên men truyền bá, sự tiến triển của tình hình, đã vượt qua chúng ta có thể khống chế cục diện!"

Tần Khả Ngôn cúi đầu nói rằng.

Ai cũng sẽ không nghĩ đến, sự tiến triển của tình hình gặp như vậy mau lẹ, Yên tổng đột nhiên phản kích, sẽ đến như vậy mãnh liệt!

Lý Gia Mộc lúc này sững sờ!

Hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình khả năng trúng rồi bẫy trong bẫy.

Yên tổng đã sớm nhìn thấu hắn là chế tạo scandal dư luận hậu trường hắc thủ, mặt ngoài không chút biến sắc, trên thực tế chỉ là chờ đợi thời cơ.

Vừa vặn ngay ở ngày hôm qua sinh nhật tiệc tối trên.

Hắn dựa vào Hải Dương Quang Minh lão bản thân phận, mạnh mẽ mệnh lệnh thuyền viên đem chính mình bỏ lại thuyền.

Để hắn bộ mặt mất hết.

Trọng điểm là bởi vì tiệc rượu khởi xướng người là Diệp gia, mà hắn Lý gia đại thiếu bị bỏ lại thuyền, tự nhiên rất nhiều người liền sẽ liên tưởng đến, có phải là Ma đô Lý thiếu đắc tội rồi Diệp gia?

Đồng thời, Diệp gia vì lấy đại cục làm trọng, cũng sẽ không cùng Yên tổng trở mặt.

Cũng không thể vì một người, mà dẫn đến toàn bộ tiệc tối đều bị mạnh mẽ ngưng hẳn chứ?

"Quá âm hiểm, thực sự quá âm hiểm!"

"Trải qua hắn này một làn sóng thao tác, coi như ta không có cùng Diệp gia trở mặt, nhưng ở trong mắt người khác, ta chính là cùng Diệp gia trở mặt!"

"Trúng kế, này cẩu vật tính toán lão tử, hắn hầu như mạnh mẽ ngồi vững ta cùng Diệp gia không hòa thuận nghe đồn, những người cỏ đầu tường biết được tin tức như thế, dĩ nhiên là sẽ cùng Lý gia giữ một khoảng cách, không lại tiếp tục lệch giúp cho ta!"

"Ngày hôm qua bị tức bị váng đầu não, làm sao liền không nghĩ đến tầng này?"

"A a a!"

Lý Gia Mộc muốn điên!

Hắn quả thực muốn tức điên!

Đột nhiên cảm giác sự thông minh của chính mình, bị Yên tổng theo : ấn ở trên mặt đất ma sát.

Này liên tiếp tổ hợp quyền hạ xuống, trong nháy mắt đem hắn đánh một cái ngất ngây con gà tây.

Một chiêu trí người vào chỗ chết.

Ngươi cho rằng hắn chỉ là nhục nhã ngươi?

Sai rồi!

Hắn không chỉ nhục nhã ngươi, còn đem ngươi đè xuống đất vào chỗ chết giẫm, giẫm đến ngươi không hề vươn mình nơi!

Này một làn sóng lộ ra ánh sáng bên dưới, có thể sẽ làm cho cả dòng họ Lý đều chịu đủ tranh luận.

Vì bận tâm xã hội ảnh hưởng.

Lý gia rất có khả năng muốn từ bỏ hắn.

Một cái để cả gia tộc bị trở thành nhiều người chỉ trích địa người, lại có tư cách gì trở thành người thừa kế?

"Quá ác!"

"Thực sự quá ác!"

"Lý thiếu, ngài cũng không cần quá mức lưu ý, chỉ là một chút lộ ra ánh sáng bôi đen mà thôi, nên cũng không là vấn đề lớn lao gì, cư dân mạng là rất dễ quên, quá cái này đầu gió, đại gia cũng sẽ không nhớ tới chuyện này!" Quách thiếu mở miệng nói rằng.

"Đúng đấy, Lý thiếu, Vương hiệu trưởng còn chưa là đồng dạng chịu đủ tranh luận, cũng không thấy hắn vì chuyện như vậy ủ rũ quá, chúng ta không cần quan tâm những người mạng lưới bình xịt cái nhìn, bọn họ có thể làm khó dễ được ta?" Chu thiếu đồng dạng nói rằng.

"Các ngươi không hiểu, Vương hiệu trưởng là bởi vì gia đình hắn chỉ có hắn một cái người thừa kế, nhưng là ta người nhà họ Lý đông đảo, dòng chính cũng không ngừng ta này một cái, ta là có thể bị bất cứ lúc nào thay đi, ta không thể có bất kỳ sai lầm nào!"

Lý Gia Mộc vừa dứt lời.

Đột nhiên điện thoại vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Hắn con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

"Ba, là ta!"

"Ngươi gần nhất nghỉ ngơi một quãng thời gian đi, ta sẽ an bài người tiếp nhận ngươi vị trí!"

"Ba, có thể hay không lại cho ta một cơ hội, ta ······ "

"Không cần!"

"Đô đô đô ~ "

Lý Gia Mộc còn muốn mở miệng giải thích.

Nhưng đối phương đã cúp điện thoại.

Căn bản không cho hắn chút nào biện giải cơ hội.

Lý Gia Mộc ném mất điện thoại di động, tại chỗ xụi lơ đến trên ghế sofa.

"Thôi, siêu sao tập đoàn tổng giám đốc vị trí, không ngồi cũng được, trái lại bó tay bó chân, những năm này ta đã vì chính mình tích góp lại hơn một ngàn ức tư bản, còn có đầy đủ giao thiệp quan hệ, các ngươi thật sự cho rằng ta rất hiếm có? Ai không vì mình chừa chút đường lui!".