Chương 499: Ta không quen biết

Chương 499: Ta không quen biết

Sáng sớm hôm nay, Hán thành hai đời quần, tập thể sôi sùng sục.

Không ít người nghị luận sôi nổi!

Thậm chí còn có người ở trong đám phát ảnh chụp màn hình.

"Hình ảnh 1 "

" hình ảnh 2 "

"Hình ảnh 3 "

"Đây chính là Ma đô Lý thiếu sao? Trước truyền ra thần hồ thần, còn nói là cái gì trong nước đỉnh cấp đại thiếu, ta xem cũng chỉ đến như thế mà, lại bị Yên tổng dưới tay một cái tiểu lâu la cho sạn mặt, vẫn là ta đại Yên tổng trâu bò a!"

"Yên tổng đợt này quá dài mặt, Ma đô cái đám này hai đời, bình thường từng cái từng cái mắt cao hơn đầu, luôn cảm giác mình rất trâu bò, xem thường thành thị khác dế nhũi, vào lúc này biết qua sông Long trâu bò địa phương đi, Yên tổng quả thực ta là Hán thành kiêu ngạo! Làm mất mặt Ma đô đỉnh cấp đại thiếu, từng cái từng cái thí cũng không dám thả một cái, ha ha!"

"Ta đại Yên tổng bất kể đi đến nơi nào, đều là một màn mưa máu gió tanh a!"

"Yên tổng trâu bò, Yên tổng uy vũ!"

"Khá là đáng tiếc a, như vậy trường hợp, không nên để Yên tổng một mình phấn khởi chiến đấu, sớm biết mọi người cùng nhau đi cho Yên tổng đại đại chiếm bãi, để bọn họ tìm hiểu một chút, ta đại Yên tổng khủng bố thế lực!"

"Thêm ta một cái!"

"Thêm ta một cái!"

"Thêm ta một cái!"

"······· "

Hai đời quần những người ở bên trong, từng cái từng cái kích động không thôi.

Trước đây Trần Viễn ở Hán thành thời điểm, bọn họ khả năng còn cảm thấy đến có chút cảm giác ngột ngạt.

Nhưng là hiện tại cái tên này chạy đi Ma đô làm sự tình, đột nhiên cảm thấy Yên tổng càng thêm cho Hán thành vòng tròn nở mày nở mặt.

Quan hệ càng gần hơn.

Trần Viễn sức hiệu triệu thật giống cũng càng mạnh hơn.

"Yên tổng ngày hôm nay thật giống lại đang trên mạng quét màn hình, rất nhiều người đều ở trên mạng tuyên bố Yên tổng ở đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch trên, kéo đàn violon video, các ngươi khoan hãy nói, Yên tổng đàn violon kéo chính là thật tốt a, hắn làm sao cái gì đều sẽ?"

"Yên tổng còn biết kéo đàn violon sao? Ta đi xem xem!"

Không sai.

Sáng sớm hôm nay.

Trần Viễn kéo đàn violon các loại nóng nảy video, lại một lần nữa cọ rửa toàn mạng.

Đồng thời lần này, thông qua Cao Toàn Ngâm video thực búa, làm thực Trần Viễn cùng các loại scandal bạn gái liên luỵ không rõ đường viền hoa tin tức, không có chỗ nào mà không phải là cố ý bịa đặt.

Tuy rằng còn có một phần cư dân mạng không tin.

Bọn họ chính là nhận định Trần Viễn là một cái cặn bã nam sự thực.

Bất kể như thế nào tẩy đều không dùng.

Nhưng đợt này thực búa, xác thực cứu vãn lại không ít danh tiếng.

Cũng cho Yên tổng hình tượng, đến rồi một làn sóng chính diện tặng lại.

Đồng thời đợt này thực búa, bản thân đứng ra, chính là trên mạng đề tài độ cực cao nữ tinh Cao Toàn Ngâm.

Trời sinh tự mang lưu lượng, cộng thêm kinh người tin tức, liên luỵ ra nhà giàu ân oán, tài phiệt quyết đấu, bê bối lộ ra ánh sáng, còn có mấy cái nhiệt độ video trước mặt mọi người làm mất mặt.

Này cũng đã đem Yên tổng bàn tán sôi nổi đề tài, đẩy hướng về phía xưa nay chưa từng có độ cao.

Một mực vào lúc này.

Trần Viễn trả lại một làn sóng đàn violon video diễn tấu, ở sang trọng nhất quốc tế hàng đầu tàu du lịch trên, kinh diễm toàn trường.

Này tuyệt không chỉ là làm tú, hắn âm nhạc trình độ trình độ, là xác xác thực thực được vô số cư dân mạng tán thành.

Kết quả là.

Trần Viễn bạo!

Lại một lần nữa nóng nảy toàn mạng.

Nhiệt độ cao đến vô cùng hù dọa mức độ.

TikTok trên hầu như tùy tiện xoạt một cái video chính là hắn, tùy tiện xoạt một cái video chính là hắn.

Còn có Weibo hot search đệ nhất.

Chậm tay hot search đệ nhất.

Panda TV nhân khí đệ nhất.

Toàn mạng đề tài đệ nhất.

Quả thực hỏa đến để vô số đỉnh cấp lưu lượng minh tinh, đều ước ao gà nhi phát tím mức độ!

Ngươi nói một mình ngươi đỉnh cấp phú hào, tại sao phải theo chúng ta những này làm nghệ thuật người cướp bát ăn cơm?

Ta bộ ngươi hầu tử?

Còn có để cho người sống hay không!

"Quá tuấn tú! Trần Viễn ca ca thực sự quá có tài hoa, không nghĩ đến hắn ngoại trừ đàn dương cầm đạn đến được, đàn violon cũng kéo đến như thế bổng, soái nổ nha!"

"Trần Viễn ca ca, Trần Viễn oppa, lão công, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

"Cái quái gì vậy một cái cặn bã nam cũng có thể chịu đến như vậy vây đỡ? Đây rốt cuộc là thế đạo gì? Có tiền thả cái rắm đều là hương!"

"Ai nói Trần Viễn ca ca là cặn bã nam? Người ta đều không đúng đã làm sáng tỏ, đều có chứng cứ thực búa, là bị hãm hại, ngươi cái điếu ti có thể hay không không muốn kéo cừu hận?"

"Chính là, này điếu ti khẳng định là trên thực tế sinh hoạt không bằng ý, ngươi đố kị cái len sợi, ta không nói những thứ khác, coi như Trần Viễn không có nhiều tiền như vậy, người ta chỉ bằng vào tài hoa, cũng đủ để chinh phục đại chúng, coi như không có tài hoa, người ta chỉ dựa vào nhan trị cũng có thể ăn cơm, ngươi có thể sao? Không có chuyện gì cũng đừng mù bức bức!"

Ngay ở Trần Viễn kéo đàn violon video.

Nóng nảy toàn mạng thời gian.

Hán thành.

Hồ đại đã chính thức khai giảng.

Cũng nghênh đón tân một lần sinh viên đại học năm nhất.

Đông học sinh, hưng hưng hướng về vinh.

Nhật tư nhật duệ, dốc chí đốc hành.

Sáng sớm hôm nay, Lâm Thư Đồng đã trở về trường học.

Nàng từ đi tới nghỉ hè ở Kim Mậu cao ốc trước mặt đài công tác.

Đi ở quen thuộc trường học hành lang trên.

Nhìn trước mắt tràn đầy đối với tương lai chờ mong tân sinh học sinh, Lâm Thư Đồng trong lòng cảm xúc rất nhiều.

Năm đó nàng cũng là như vậy một vị thiếu nữ đơn thuần, có thể hiện tại từ lâu thương tích khắp người.

Hồi tưởng lại ba năm qua, Trần Viễn đối với nàng tỉ mỉ chu đáo chăm sóc rất nhiều từng tí từng tí, trong lòng nàng hối hận không thôi.

Chỉ tiếc, lúc trước quay chung quanh ở bên người nàng tiểu liếm cẩu, từ lâu là bay lượn phía chân trời hùng ưng, nàng cũng không còn cách nào với tới.

"Học tỷ chào ngài, ta là năm nay sinh viên đại học năm nhất, ta có thể hỏi ngài một chuyện không?"

Hai cái tân sinh học muội chạy tới hỏi.

Lâm Thư Đồng sửng sốt một chút.

"Ừ, các ngươi hỏi đi!"

"Xin hỏi học tỷ, ngươi biết trường học chúng ta nhân vật huyền thoại, Trần Viễn học trưởng sao? Nghe nói hắn chính là trường này học sinh, vốn là ta có thể xuất ngoại du học, chính là vì Trần Viễn học trưởng, mới chuyên môn đi đến Hồ đại đến trường, học tỷ ngươi có nhìn thấy Trần Viễn học trưởng sao?"

"Thấy ···· nhìn thấy!"

Lâm Thư Đồng lúng túng hồi đáp.

"Trời ạ, học tỷ ngươi lại nhìn thấy Trần Viễn học trưởng! Thật kích động, Trần Viễn học trưởng tính cách như thế nào, người có được hay không ở chung a, hắn còn biết được trường học sao? Không biết có cơ hội hay không cùng Trần Viễn học trưởng cùng nhau ăn cơm!"

"Đô đô, ngươi cũng quá tham lam, lại muốn cùng Trần Viễn học trưởng ăn cơm? Quả thực mơ hão, ta chỉ cần có thể cùng Trần Viễn học trưởng có một tấm chụp ảnh chung, ta liền hài lòng!"

Này hai nữ sinh, vóc người dáng dấp đều tương đương không tầm thường.

Xem trang điểm, Cartier vòng tay, Chanel váy, nghĩ đến gia cảnh không tầm thường.

Như vậy bạch phú mỹ, lại chỉ muốn là hy vọng xa vời cùng Trần Viễn ăn bữa cơm, chỉ là muốn hợp nhất trương ảnh, loại yêu cầu này đều sẽ bị nói thành là lòng tham?

Trời ơi!

Lâm Thư Đồng nhất thời cảm giác trong lòng chịu đựng một luồng xưa nay chưa từng có tấn công chí mạng!

Nhớ lúc đầu.

Trần Viễn vô số lần ước nàng ăn cơm, nàng đều không muốn đi, phi thường ghét bỏ cùng Trần Viễn đồng thời ăn căng tin.

Còn có chụp ảnh chung, Trần Viễn lén lút cùng nàng chụp ảnh chung, đều sẽ bị Lâm Thư Đồng cưỡng chế yêu cầu cắt bỏ.

Nàng ghét bỏ cùng Trần Viễn đồng thời chụp ảnh chung.

Ai biết tiểu tử này có thể hay không khắp nơi khoe khoang, nói ta là nàng bạn gái.

Đây chính là lúc đó Lâm Thư Đồng ý nghĩ.

Nhưng là hiện tại ······

Cùng Trần Viễn chụp ảnh chung ăn cơm, lại thành vô số nữ sinh trong lòng một loại giấc mơ?

"Trần Viễn ······ hắn thật sự tốt như vậy sao?"

"Đó là đương nhiên, Trần Viễn học trưởng tài hoa hơn người, đẹp trai mười phần, phong lưu phóng khoáng, vẫn là đỉnh cấp tài phiệt cự thiếu, hắn kéo đàn violon video, quả thực soái nổ thiên!"

Hai cái tân sinh mỹ nữ vừa nói, một bên còn cầm điện thoại di động lên, xoạt ra Trần Viễn kéo đàn violon video.

Lâm Thư Đồng định thần nhìn lại.

Khi nàng thưởng thức xong nhóm này video sau, lúc này ngực đau xót.

Hai cái tân sinh mỹ nữ, còn không ngừng hướng về nàng trên vết thương xát muối.

"Quá tuấn tú, quá êm tai, Trần Viễn học trưởng thật sự quá ưu tú!"

"Ta nghe nói a, Trần Viễn học trưởng trước đây truy quá một người nữ sinh, tên gọi Lâm Thư Đồng, cũng là trường này, còn đuổi nàng ba năm đây, có thể si tình, nhưng là nữ nhân này có mắt không nhìn được ngọc bích khảm vàng, lại cảm thấy đến Trần Viễn học trưởng là cái điếu ti, quá làm người tức giận!"

"Buồn cười nhất chính là, nữ nhân này lại ghét bỏ Trần Viễn học trưởng cùng, khôi hài!"

"Đúng rồi, học tỷ, ngươi biết cái này gọi Lâm Thư Đồng nữ sinh sao? Ta muốn là thấy nàng, ta nhất định phải cố gắng giáo dục nàng ngừng lại!"

"Ta ······ ta không quen biết!".