Chương 500: Hối hận không thôi

Chương 500: Hối hận không thôi

Lâm Thư Đồng ngôn từ lấp loé, lúng túng một nhóm.

Nếu như có điều khe nứt, nàng hận không thể lập tức chui vào.

"Ồ, cái kia không phải Lâm Thư Đồng sao? Xem, nàng chính là đem Trần Viễn học trưởng, làm ba năm lốp xe dự phòng nữ nhân!" Một cái học sinh cũ chỉ vào Lâm Thư Đồng nói rằng.

"A? Nguyên lai nàng chính là Lâm Thư Đồng a, ta còn tưởng rằng dài đến cỡ nào quốc sắc thiên hương đây, nguyên lai cũng chỉ đến như thế!"

"Khách quan đánh giá, Lâm Thư Đồng dài đến vẫn có mấy phần sắc đẹp, có điều cùng chân chính đỉnh cấp nữ thần lẫn nhau so sánh, thì có điểm chênh lệch!"

Trong khoảng thời gian ngắn, càng ngày càng nhiều tân sinh học sinh, hướng về Lâm Thư Đồng nhìn sang.

Trước mắt hai cái tân sinh mỹ nữ.

Cũng giống như đánh giá quái vật đánh giá nàng.

Tựa hồ cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Mới vừa còn ở sau lưng nghị luận hám làm giàu cặn bã nữ Lâm Thư Đồng, nguyên lai chính là trước mắt vị này học tỷ?

Quá lúng túng!

"Học tỷ, ngươi là ······ "

"Không ···· không phải ta!"

Lâm Thư Đồng bụm mặt, cuống quít bỏ chạy.

Chỉ chừa cho mọi người một cái chột dạ bóng lưng.

Trở lại phòng ngủ.

Lâm Thư Đồng nước mắt ào ào ào chảy xuống.

Tim như bị đao cắt!

Ruột gan đứt từng khúc!

"Ta tâm, đau quá, đau quá a!"

"Tại sao, tại sao ông trời phải đối với ta như vậy, lẽ nào ta theo đuổi chính mình hạnh phúc cũng có lỗi sao?"

"Ta chỉ là muốn tìm một điều kiện khá một chút bạn trai, ta thật không có nghĩ tới muốn lừa dối Trần Viễn cảm tình, ta đối với hắn là có một chút hảo cảm, nhưng là ta rất chậm nhiệt, hắn lúc trước đuổi ta truy quá gấp, để ta có chút nghẹt thở, ta chỉ là muốn nhiều một chút thời gian để cho mình nghĩ rõ ràng, cô gái muốn thử thách yêu nàng người là có hay không tâm, lẽ nào cũng có lỗi sao?"

Lâm Thư Đồng khóc tan nát cõi lòng, khóc rống không ngớt.

Nàng lấy điện thoại di động ra, bắt đầu một bên gào khóc, một bên lật xem có liên quan với Trần Viễn video.

Trước nàng vẫn khắc chế chính mình, không đi hồi tưởng sở hữu cùng Trần Viễn có quan hệ ký ức, cũng không hỏi thăm bất kỳ tin tức liên quan tới Trần Viễn.

Nhưng là ngày hôm nay trở về trường học, xúc cảnh sinh tình, cũng lại không khống chế được!

Tốt đẹp hồi ức, như bọt nước bình thường cuồn cuộn kéo tới.

Lúc trước người đàn ông này đối với nàng tốt như vậy, tỉ mỉ chu đáo, săn sóc tỉ mỉ, có thể nàng nhưng vô tình đẩy ra, coi như rơm rác.

Nhìn lại nhìn nhau, mới phát hiện trên thế giới này, đã không có so với Trần Viễn càng tốt hơn, càng nam nhân ưu tú!

Nhìn trong video.

Các loại liên quan với "Yên tổng" đưa tin.

Lâm Thư Đồng mới bừng tỉnh phát hiện, nguyên lai người đàn ông này đã ưu tú đến như vậy phát điên mức độ!

Hắn không chỉ có gặp đàn dương cầm, gặp kéo đàn violon, gặp chơi bóng rổ, gặp chạy cự ly ngắn, biết y thuật, gặp chiến đấu, gặp chơi cờ vây, quả thực không gì không giỏi, không gì không làm được.

Càng quan trọng chính là.

Trần Viễn dĩ nhiên là lánh đời tài phiệt cự thiếu?

Tài sản vượt qua hai ngàn ức.

Đây chính là hai ngàn ức a!

"Ta đến cùng bỏ qua cái gì?"

"Ta đến cùng bỏ qua cái gì?"

Nhìn tin tức bát quái trên, các loại liên quan với Trần Viễn bối cảnh nghe đồn, Lâm Thư Đồng tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

"Ngươi tại sao, tại sao liền có thể không sớm một chút biểu lộ thân phận của ngươi, ta nhất định sẽ đáp ứng ngươi!"

"Ta nhất định sẽ!"

"Ô ô ô!"

"Trần Viễn, ta yêu ngươi, ta thật sự yêu ngươi!"

"Mất đi ngươi sau đó, ta mới phát hiện mình thật sự thật ham muốn yêu ngươi, ta đã không thể rời bỏ ngươi, ngươi tại sao liền không thể tha thứ ta, tại sao liền không thể cho ta một cơ hội!"

"Nếu như có thể làm lại, ta không muốn tiền, ta chỉ cần ngươi tốt với ta, ô ô ô ~ "

"Ta thật hối hận, ta thật hối hận a ~ "

Lâm Thư Đồng gào khóc.

Hơn hai tháng trôi qua!

Nàng cho rằng thời gian gặp vuốt lên tất cả đau xót.

Có thể hiện tại mới phát hiện.

Ở thời gian gột rửa bên dưới, có chút vết thương, chỉ có thể càng ngày càng sâu, nàng đối với Trần Viễn cảm tình, không những không có bởi vì thời gian trôi qua mà làm nhạt, trái lại càng ngày càng ghi lòng tạc dạ!

Có thể nàng biết.

Trần Viễn không thể hồi tâm chuyển ý.

Vĩnh viễn không thể!

"Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm."

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Lâm Thư Đồng, bị kí chủ tài hoa khí chất hấp dẫn, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 109 điểm!"

······

Ma đô.

Hồng Kiều sân bay.

Trải qua ngày hôm qua tiệc tối sau khi, Trần Viễn dự định ngày hôm nay trở về Hán thành!

Đồng thời sắp cưỡi chính mình tư nhân xa hoa máy bay!

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu có chút lưu luyến không muốn.

Vì đưa Trần Viễn, các nàng còn chuyên môn cho trường học xin nghỉ.

"Trần Viễn ca ca, ngươi vậy thì phải về Hán thành a, có thể hay không muộn mấy ngày lại đi a, ngươi thật sự nhẫn tâm, đem ta cùng Mộng Mộng bỏ vào cái này băng lạnh thành thị sao?"

Lâm Chỉ Lạc bĩu môi, một mặt ủy khuất nói.

"Ai nói, ta gặp thường xuyên đến xem các ngươi, ngược lại đánh phi cũng rất thuận tiện, cũng là hai giờ!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái, không để ý chút nào.

Có máy bay tư nhân, từ Hán thành đến Ma đô qua lại thật sự không bỏ ra thời gian bao lâu, hơn nữa liền vé máy bay cũng không cần sớm mua, một cú điện thoại, bất cứ lúc nào chuẩn bị cất cánh!

Hơn nữa, nếu chính mình tư nhân sân bay xây dựng lên.

Vậy thì càng thuận tiện.

Cũng không cần đổi xe, ra ngoài liền lên máy bay.

Toàn quốc các nơi gần trong gang tấc.

Thời gian nửa ngày, đủ để qua lại toàn quốc các nơi.

Cho nên tới về Ma đô, thật sự rất thuận tiện.

Ba ngày hai con là có thể chạy qua bên này.

Buổi sáng đi, buổi chiều về, không có chút nào làm lỡ!

Mệt mỏi còn có thể ở trên máy bay ngủ bù!

"Vậy thì nói xong rồi nha, Trần Viễn ca ca ngươi muốn thường thường đến xem chúng ta!"

"Đó là tự nhiên!"

Trần Viễn gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về Vương Mộng Mộng.

"Mộng Mộng, ca ca trước về Hán thành xử lý một ít chuyện, chờ qua một thời gian ngắn trở lại thăm ngươi!"

"Được rồi, ta biết ca ca vì chăm sóc ta, đã làm lỡ rất nhiều chuyện, ngươi không thể vẫn ở Ma đô bồi tiếp chúng ta đến trường, bình thường có thời gian nghỉ lời nói, ta cũng sẽ về Hán thành tìm ca ca!"

Vương Mộng Mộng một mặt kiên định nói rằng.

Tham gia xong ngày hôm qua tiệc rượu sau, Vương Mộng Mộng nội tâm càng ngày càng kiên định.

Nàng nhất định phải làm cho chính mình trở nên ưu tú lên, không phải vậy làm sao có khả năng xứng với như thế ưu tú ca ca?

Mới vừa leo lên máy bay tư nhân.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

"Cái này ····· Lâm Thư Đồng, độ thiện cảm làm sao tăng vọt đến 99 điểm?"

Có chút khó có thể lý giải được!

Gần nhất mấy tháng Trần Viễn đều cùng Lâm Thư Đồng không có bất kỳ giao lưu.

Đồng thời đối mặt Lâm Thư Đồng cứu vãn, hắn không chỉ một lần biểu thị, giữa hai người sẽ không lại có thêm bất kỳ khả năng.

Tại sao nữ nhân này độ thiện cảm trái lại càng ngày càng cao?

Lại đã đạt tới 99 điểm độ cao.

Hầu như tiếp cận cực hạn max điểm?

"Quản ngươi cao bao nhiêu độ thiện cảm, lại cùng ta có quan hệ gì đâu? Coi như ngươi đạt đến max điểm, giữa chúng ta cũng sẽ không lại có thêm bất kỳ khả năng!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn máy bay tư nhân, mới vừa cất cánh không lâu.

Trốn ở nữ sinh ký túc xá gào khóc Lâm Thư Đồng, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện.

Lại là dì gọi điện thoại tới.

Lâm Thư Đồng lau khô nước mắt, tận lực để cho mình tâm tình bình phục lại.

Sau đó nhận nghe điện thoại.

"Dì, có chuyện gì không?"

"Thư Đồng, ngươi mụ mụ bị bệnh, mau mau đến một chuyến bệnh viện! Nhanh!"

Lâm Thư Đồng nghe vậy, lúc này choáng váng!.