Chương 501: một triệu

Chương 501: một triệu

Nàng mau mau chạy vội ra phòng ngủ, một đường chạy chậm ra trường học, đánh cái Taxi, hướng về bệnh viện chạy đi!

Hán thành cùng tể bệnh viện.

Gấp chứng khoa!

"Dì, mẹ ta đến cùng xảy ra vấn đề gì!"

"Thư Đồng ngươi đừng lo lắng, có bác sĩ chính đang cho ngươi mẹ làm kiểm tra, may là ta ngày hôm nay đi trong nhà xem ta tỷ, không phải vậy ta cũng không biết nàng ở nhà té xỉu, liền ta mau mau kêu gọi xe cứu thương! Hiện tại còn không biết tình huống thế nào!"

Dì một trận giải thích.

Lâm Thư Đồng trong lòng loạn tung tùng phèo, huyền mà chưa định.

Giữa lúc nàng vội vã không nhịn nổi thời gian.

Một tên ăn mặc áo blouse, mang theo khẩu trang bác sĩ đi ra.

"Bác sĩ, mẹ ta đến cùng thế nào rồi?"

"Ngươi là Hoàng Tú Quyên bệnh nhân gia thuộc sao?"

Đúng

Lâm Thư Đồng điên cuồng gật đầu.

Trung niên bác sĩ nhìn nàng một cái, có chút trầm mặc.

"Bệnh nhân tình huống có chút phức tạp, thông qua mẫu máu kiểm tra, nàng nên bị mắc bệnh bệnh bạch cầu, hơn nữa đã đến trung hậu kỳ!"

"Bệnh như vậy tình, nhất định phải mau chóng trị liệu, không phải vậy lúc nào cũng có thể chuyển biến xấu đến thời kì cuối!"

"Bạch ···· bệnh bạch cầu!"

Lâm Thư Đồng nghe vậy, lúc này đầu một bộ, suýt chút nữa té xỉu.

Loại bệnh này có lẽ là trước đây, có thể gọi bệnh nan y, có điều cũng không phải là không thể trị liệu, chỉ là cần giá trên trời tiền chữa bệnh, tiến hành cốt tủy cấy ghép.

"Không sai, tin tưởng các ngươi nên cũng đối với bệnh bạch cầu có hiểu biết, chỉ có thể dựa vào cốt tủy cấy ghép tiến hành trị liệu, còn có hóa liệu cùng thuốc trị liệu tiến hành phụ trợ.

Một tháng trong vòng, các ngươi nhất định phải kiếm ra chí ít 50 vạn phí phẫu thuật, không phải vậy bệnh nhân sẽ xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng!"

Bác sĩ một mặt tiếc hận nói.

"50 vạn, bác sĩ, có 50 vạn, mẹ ta bệnh liền có thể trị hết không?" Lâm Thư Đồng cấp thiết hỏi.

"Vậy cũng không nhất định, có điều vẫn có khoảng một nửa hi vọng, đương nhiên, nếu như có thể nắm giữ càng tốt hơn chữa bệnh đoàn đội, càng thêm cùng với xứng đôi cốt tủy quyên tặng, xin mời mời khách toà chuyên gia tiến hành trị liệu, thành công nắm cũng là lớn một chút.

Nhưng này cũng tương tự mang ý nghĩa, ngươi cần hoa nhiều tiền hơn!

Lấy Hoàng Tú Quyên nữ sĩ hiện nay bệnh tình, muốn chữa khỏi, khả năng cần một triệu trở lên!"

Lâm Thư Đồng nghe vậy, bỗng nhiên rút lui hai bước.

Sắc mặt có chút trắng bệch!

Một triệu đối với có chút gia đình tới nói, khả năng không tính là gì.

Nhưng là đối với xuất thân phổ thông nàng mà nói, coi như táng gia bại sản cũng cầm không ra nhiều tiền như vậy.

Nàng mụ mụ Hoàng Tú Quyên, ở Hán thành sống trong nhà, đều chỉ là thuê.

Cha Lâm Quốc Nhàn, chính là một cái nát ma bài bạc.

Vốn là nhà các nàng trước đây hoàn cảnh, tuy rằng không tính là giàu có, nhưng cũng cũng tạm được, ở thị trấn bên trong tiểu khu, vẫn tính là khá là tài năng xuất chúng một gia đình.

Có thể từ khi Lâm Quốc Nhàn nhiễm phải đánh bạc thói quen, theo người khác đi một lần Macao sau.

Triệt để thay đổi!

Cha thua sạch trong nhà sở hữu tích trữ.

Nhà đặt cọc, xe cũng đặt cọc.

Hắn còn tìm khắp nơi người vay tiền, muốn phiên bản, ai biết càng lún càng sâu.

Bằng hữu thân thích tất cả đều bị hắn mượn mấy lần.

Ngân hàng thẻ tín dụng quá hạn.

Các loại tiểu ngạch cho vay, lãi suất cao, các loại đặt cọc, hủy đi đông tường bù tây tường.

Lỗ thủng càng lúc càng lớn!

Chính hắn bị truy trái người tìm đến cửa, chạy trốn.

Lưu lại cô nhi quả phụ, đối mặt một đám muốn trái bằng hữu thân thích, vô tình gào thét.

Lâm Thư Đồng chịu đủ lắm rồi!

Nàng mười mấy tuổi liền bắt đầu xin thề, cũng sẽ không bao giờ quá như vậy cuộc sống khổ, sẽ không bị người buộc đòi tiền, nàng muốn trở thành một thể diện người, nàng muốn xem cái quý thái thái như thế châu quang bảo khí sống sót, tuyệt đối không thể hướng về nàng mụ mụ như thế, giẫm lên vết xe đổ!

Lên đại học sau.

Lâm Thư Đồng cũng không còn tìm trong nhà muốn quá một phân tiền!

Bởi vì nàng lớn rồi, cũng càng ngày càng đẹp đẽ.

Bên người quay chung quanh một đám liếm cẩu.

Chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, tự nhiên sẽ có rất nhiều nam sinh đồng ý cho nàng dùng tiền!

Nàng quen thuộc hưởng thụ những người đàn ông này đối với nàng trả giá.

Đồng thời phát triển ra rất nhiều ám muội đối tượng.

Ngày hôm nay theo Trương Tam ăn cơm, ngày mai theo Lý Tứ ăn cơm, ngày kia theo Trần Viễn ăn cơm.

Còn có tiền lì xì chuyển khoản!

Chỉ cần nàng không dễ dàng cùng nào đó một người đàn ông xác định quan hệ.

Nàng là có thể công khai hưởng thụ tất cả mọi người nam nhân đối với nàng tốt.

Đồng thời cái này cách làm, ký túc xá hắn nữ sĩ, đều cực kỳ ước ao.

Mỹ danh viết: Thử thách những người đàn ông này.

Nàng dần dần ở dục vọng bên trong lạc lối chính mình.

Mãi đến tận nàng triệt để mất đi Trần Viễn ······

Đương nhiên, nếu như Trần Viễn chỉ là một cái phổ thông liếm cẩu, vẫn là như vậy bùn nhão không dính lên tường được, cái gọi là ba năm trả giá, e sợ đến nay đều chỉ là một chuyện cười.

Lâm Thư Đồng cũng sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng là Trần Viễn quật khởi.

Hắn Thần bí tài phiệt cự thiếu thân phận lộ ra ánh sáng!

Lâm Thư Đồng mới dần dần nhớ tới Trần Viễn tốt.

Đồng thời bắt đầu càng lún càng sâu, càng lún càng sâu ······

Trên thực tế chính là bọn họ biệt ly sau đó, Lâm Thư Đồng mới bắt đầu chân chính thích Trần Viễn!

"Dì, ta đi gọi điện thoại!"

Lâm Thư Đồng đi lại tập tễnh đi ra ngoài.

Dì khẳng định là không tiền.

Thân thích trong nhà bằng hữu đều bị bọn họ cho mượn khắp cả, ai chịu vay tiền cho nàng?

Căn bản không thể!

Cũng còn tốt những năm này, nàng kết bạn một chút "Cao cấp" giao thiệp.

Đồng thời bên trong mấy cái lão bản, đối với nàng có mấy phần ý tứ!

Chỉ cần có thể đem mẫu thân bệnh chữa lành, nàng có thể làm ra bất kỳ cái gì hi sinh!

"Này! Lưu tổng, ta là Lâm Thư Đồng!"

"Là Thư Đồng a, ngươi tìm ta có chuyện gì không? Có phải là vừa ý một khoản túi xách, chỉ cần ngươi mở miệng, hai vạn ba vạn tùy tiện ngươi chọn!"

"Lưu tổng, mẹ ta bị bệnh, cần một triệu tiền chữa bệnh!"

"Đô đô đô ~ "

"Này! Lưu tổng, alo? Alo? Alo?"

Điện thoại bị vô tình cắt đứt, Lâm Thư Đồng lên cơn giận dữ.

Cái này lão già khốn nạn, trước nói muốn bao dưỡng nàng, mỗi tháng đồng ý cho nàng mười vạn bao dưỡng phí, hiện tại nhấc lên tiền liền cúp điện thoại, lão già lừa đảo.

Há mồm chờ sung rụng, tất cả đều là giả!

Lâm Thư Đồng đè nén tức giận ở đáy lòng.

Lại cho một cái khác chu tổng gọi điện thoại.

Ai biết đối phương càng thêm không khách khí.

Đổ ập xuống mắng nàng là tên lừa đảo!

Liên tiếp đánh bảy, tám cú điện thoại sau, Lâm Thư Đồng trong lòng một mảnh bi thương!

Nam nhân quả nhiên đều là vô căn cứ.

Trước lời ngon tiếng ngọt, thề non hẹn biển, vừa đến thời khắc nguy cấp, lại không có một người cho mượn tiền cho nàng?

Khốn nạn!

Tất cả đều là khốn nạn!

Lốp xe dự phòng liếm cẩu nhiều như vậy, nhưng không có người đối với nàng là chân tâm!

Cuối cùng, Lâm Thư Đồng đánh cho trước điên cuồng theo đuổi nàng cái kia BMW nam, Tô Thành.

"Này! Tô Thành, ta là Lâm Thư Đồng!"

"Ta biết là ngươi, ngươi là có khó khăn gì, cần ta trợ giúp sao?"

"Ngươi ······ làm sao ngươi biết?"

"Nếu như ngươi không có gặp phải khó khăn, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến ta?"

"Tô Thành, xin lỗi, lần trước ta không phải cố ý muốn thả ngươi bồ câu, ngươi có thể tha thứ ta tùy hứng sao, thật sự xin lỗi, ta đã biết sai rồi!"

"Có chuyện gì xin ngươi trực tiếp giải thích!" BMW nam ngữ khí đã kinh biến đến mức lạnh lùng.

"Tô Thành, mẹ ta sinh bệnh, ta thật không có lừa ngươi, không tin ngươi đến bệnh viện nhìn một chút, ta đã cùng đường mạt lộ, mẹ ta hoạn chính là bệnh bạch cầu, cần một triệu chữa bệnh chi phí, ta thực sự cầm không ra số tiền kia.

Van cầu ngươi, van cầu ngươi giúp đỡ ta có được hay không.

Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta hiện tại liền nguyện ngươi cùng ngươi đính hôn, thậm chí cùng ngươi lĩnh chứng kết hôn đều được, này một triệu coi như là ngươi cho chúng ta nhà lễ hỏi, ta sau đó nhất định sẽ báo đáp ngươi!

Ngươi không phải rất yêu thích ta sao, ta hiện tại là có thể đem hết thảy đều cho ngươi!"

Lâm Thư Đồng hầu như mang theo tiếng khóc nức nở khẩn cầu nói.

"Một triệu?"

Hừ

"Lâm Thư Đồng, nếu như là trước đây, có thể ta đập nồi bán sắt cũng nguyện ngươi giúp ngươi đem số tiền kia tập hợp, nhưng là hiện tại, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy cho ngươi trị một triệu?"

"Ngươi một huyết vẫn còn chứ? Một cái không biết mấy tay mặt hàng, lại muốn nắm một triệu, xem là chính ngươi lễ hỏi, ngươi không ngại ngùng phải cái này mặt sao? một triệu cho ngươi, ngươi lấy cái gì trả đồ cưới?"

"Ngày đó ta chờ đợi ngươi một buổi tối, cho ngươi phát ra hơn 100 điều tin tức, ngươi một cái đều không về ta, nhớ kỹ, là một cái đều không về, còn đem ta cho kéo đen!"

"Ngươi không phải rất cao ngạo sao?"

"Ngươi có biết hay không ngươi tham tiền dáng vẻ, để ta buồn nôn, buồn nôn đến cực điểm!"

Chạm

Điện thoại cắt đứt.

Truyền ra từng trận bận bịu âm..