Chương 502: Diễn thuyết

Chương 502: Diễn thuyết

Thời khắc này, Lâm Thư Đồng cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có tuyệt vọng.

Tại sao tất cả mọi người đều như vậy?

Lẽ nào phía trên thế giới này, sẽ không có một cái đáng tin nam nhân sao?

Tại sao tất cả đều là cặn bã nam?

Thế giới này, không phải không phải hắc tức bạch.

Một người đàn ông hiện tại vô căn cứ, không có nghĩa là hắn sau đó vô căn cứ.

Hắn đối với ngươi vô căn cứ, không có nghĩa là hắn đối với người khác vô căn cứ.

Hắn hiện tại đáng tin, cũng không có nghĩa là sau đó liền đáng tin.

Người trước sau đang không ngừng biến hóa.

Ngươi Lâm Thư Đồng chính mình liền không phải một cái đáng tin người, bằng yêu cầu gì người khác đối với ngươi đáng tin?

Ngươi đã từng gặp được một cái rất cặn bã nam nhân, có thể hắn ở trước mặt ngươi là cái cặn bã nam, nhưng hắn ở một nữ nhân khác trước mặt, nhưng biến thành một cái vô cùng thành thật nam nhân.

Thế giới này không có trực nam, cũng không có cặn bã nam!

Chỉ là có chút nam nhân, hắn đồng ý khuynh sở hữu, thể hiện ra chính mình tối mặt tốt, cam tâm tình nguyện, trả giá tất cả.

Mà đối với ngươi, hắn không đáng kể!

Vì lẽ đó hắn ở trong mắt ngươi thành phóng đãng bất kham cặn bã nam, ở trong mắt người khác thành cộc lốc trực nam.

Mỗi người nhân vật, đều đang không ngừng tự do cắt!

Nữ sinh cũng là như vậy!

Đây mới là nhân tính phức tạp!

Lâm Thư Đồng hồn bay phách lạc nắm điện thoại di động, nàng nghĩ tới rồi người cuối cùng!

Người này khẳng định có năng lực giúp nàng, 1,2 triệu đối với hắn mà nói, có điều như muối bỏ bể.

Nhưng là ·····

"Sẽ không, Trần Viễn sẽ không giúp ta, ta đã từng như vậy thương tổn hắn, hắn không tìm ta trả thù, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, lại làm sao có khả năng chịu giúp ta!"

"Hơn nữa, ta lại có cái gì mặt mũi đi tìm hắn hỗ trợ?"

"Ta không thể để cho hắn nhìn đến ····· ta hiện tại vô cùng đáng thương thê thảm dáng dấp, đây là ta cuối cùng tôn nghiêm!"

Lâm Thư Đồng nhìn chòng chọc vào điện thoại di động.

Nhìn danh bạ trên, Liếm cẩu số 1 ghi chú, nàng do dự rất lâu, vẫn không có bấm cú điện thoại này.

Chỉ là yên lặng đem "Liếm cẩu số 1" ghi chú, đổi thành Trần Viễn.

Một người nữ sinh, ở chính mình chân chính yêu thích nam nhân trước mặt, nàng là không mở miệng được đi vay tiền.

Bởi vì nàng muốn ở người đàn ông này trong lòng lưu lại một điểm tốt đẹp ấn tượng.

Chí ít không cần tiếp tục ác liệt xuống!

Nếu như nàng thật sự trắng trợn không kiêng dè tìm ngươi mở miệng đòi tiền, hoặc là chính là không để ý ngươi, hoặc là chính là coi ngươi là ATM, xưa nay sẽ không có thật sự đem ngươi để ở trong lòng.

"Thư Đồng, mẹ ngươi tỉnh rồi, thế nào rồi, ngươi thật có thể trù đến tiền sao?"

"Ta có thể, dì, ta nhất định sẽ trù đến tiền!"

Nghe được mẫu thân tỉnh lại tin tức, Lâm Thư Đồng mau mau vọt vào phòng bệnh đi thăm viếng.

"Mẹ ····· ngài không có sao chứ!" Nhìn mẫu thân dáng dấp tiều tụy, Lâm Thư Đồng nước mắt mông lung hỏi.

"Không sao rồi, tiểu đồng, mẹ chính là hai ngày nay quá mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi!"

"Mẹ, ngài rốt cuộc muốn giấu ta tới khi nào, ngài thật sự không biết chính mình thân thể tình hình sao?"

Ta

Hoàng Tú Quyên nghe vậy, lúc này rơi vào trầm mặc.

······

Sau hai giờ.

Trần Viễn cưỡi xa hoa tư nhân phi cơ chở hành khách, ở tám tên da trắng mặt đẹp, chân dài eo nhỏ, thân thiết có lễ nữ tiếp viên hàng không, tỉ mỉ chăm sóc bên dưới, thành công đến Hán thành thiên hà sân bay.

"Ta dựa vào, ngày hôm nay sân bay đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao thiên hà sân bay phụ cận, ngừng nhiều như vậy siêu xe, ít nói cũng có mấy trăm lượng nhiều, còn có nhiều như vậy nữ sinh chen chúc mà tới, thậm chí còn có người giơ nhãn hiệu, thật giống chính nghênh tiếp mỗi một đại nhân vật đến, là có cái gì ngôi sao lớn, muốn tới chúng ta Hán thành sao?"

"Ngôi sao lớn toán cái bóng, có tư cách để Hán thành một nhiều hơn phân nửa phú hào công tử, toàn bộ tụ tập ở đây sao?"

"Cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ngươi nghe ta nói, không biết là từ nơi nào truyền đến tuyệt mật tin tức, một đời thần hào Yên tổng, ngày hôm nay muốn từ Ma đô trở về Hán thành, Hán thành đỉnh cấp đại thiếu vòng tròn biết được tin tức này, hầu như tất cả đều chạy tới nghênh tiếp, này mặt mũi, này sức hiệu triệu, khủng bố như vậy a!"

"E sợ cũng chỉ có Mã ba ba lúc trước giáng lâm Hán thành thời điểm, có thể cùng lẫn nhau so sánh một, hai!"

Quả nhiên, theo thời gian trôi đi.

Tới rồi sân bay vây xem fans càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản rộng rãi vô cùng sân bay chờ đợi phòng khách, hầu như đạt đến người chen người mức độ.

Phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít, đầu người phun trào.

Tựa hồ đã vượt qua hơn vạn người!

"Mẹ nó! Khung cảnh này cũng quá chấn động! Yên tổng có nhiều như vậy fans sao?"

"Ngươi sợ là coi thường tiền tài mị lực!"

"Yên tổng cá nhân tài sản, cùng to nhỏ mã lẫn nhau so sánh, đều không kém bao nhiêu, chớ nói chi là hắn càng trẻ trung, càng cao rút, càng đẹp trai, then chốt còn rất có tài hoa, quả thực chính là hoàn mỹ nam thần, là sở hữu nữ sinh trong lòng quốc dân lão công, trước hắn danh tiếng không tốt lắm, hiện tại ô danh được làm sáng tỏ, fans lưu lượng, trong nháy mắt đột phá phía chân trời, hầu như một đêm tăng fan mấy chục triệu, ngươi đùa giỡn?"

"Trâu bò! Yên tổng là thật sự trâu bò!"

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời khắc.

Chỉ thấy sân bay phòng khách lối ra, một cái đeo kính đen khẩu trang kiên cường nam tử, ở vài tên bảo an cùng tám tên mỹ lệ nữ tiếp viên hàng không chen chúc dưới, chậm rãi đi ra.

"Là Yên tổng, Yên tổng đi ra!"

"Cọt kẹt!"

Ánh đèn lấp loé.

"Làm sao liền paparazi cũng tới!"

"Yên tổng quá phát hỏa, không có cách nào nha!"

"Chờ một chút, này người thật giống như không phải Yên tổng, liền thân cao hình thể khá giống, khí chất bên ngoài hoàn toàn không hợp a!"

"Yên tổng tại sao vẫn chưa ra! Ta chờ đến bông hoa đều cảm tạ!"

Thực Trần Viễn từ lúc thần không biết quỷ không hay thời điểm, cũng đã một người lén lút chuồn ra sân bay phòng khách.

Khung cảnh này thực tại bắt hắn cho làm sợ!

Cái gì ngoạn ý a?

Chỉnh nhiều người như vậy?

Mới vừa chuồn ra sân bay phòng khách, còn chưa kịp lấy hơi.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện.

Có chút bất ngờ.

Dĩ nhiên là phụ đạo viên Vương Học Binh điện thoại.

Nghĩ đến đại tứ lão sinh, đã sớm khai giảng đưa tin.

Mà chính mình đến nay đều không có ra mặt.

Lão Vương gọi điện thoại quá hỏi một chút, cũng rất bình thường.

"Này! Lão Vương a, ngươi nghe ta giải thích!"

"Trần Viễn, ngươi đừng khách khí, ta biết ngươi là một đại ân người, không phải thúc ngươi đến trường học đưa tin, chủ yếu là hiệu trưởng an bài cho ta một cái nhiệm vụ, hi vọng ngươi có thể đại biểu chúng ta Hồ đại ưu tú học trưởng, cho khóa này tân sinh học sinh, làm một lần diễn thuyết!

Tuy rằng ngươi thành công, cùng trường học cũng không có quá to lớn quan hệ.

Nhưng là ngươi nói thế nào cũng là Hồ đại đi ra ngoài danh nhân, cho trường học cũ tân sinh làm một lần diễn thuyết, ngươi hẳn là sẽ không từ chối chứ?"

Lão Vương ngữ khí vô cùng khách khí, cẩn thận chặt chẽ nói rằng .

Phảng phất Trần Viễn không phải học sinh của hắn, trái lại là ông chủ của hắn!

"Diễn thuyết?"

"Lão Vương ngươi đừng làm ta a, ta gặp cái cây búa diễn thuyết, ta cái gì trình độ ngươi còn không biết sao? Xưa nay đều không lên đài gửi qua nói, ta toán cái gì ưu tú học trưởng a? Vẫn là không muốn làm lỡ đời đệ tử cho thỏa đáng!"

"Ngươi này nói toán cái nói cái gì, ngươi mấy vạn người công ty đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, làm cái diễn thuyết lại không tính là gì, đây là thượng cấp cho ta truyền đạt nhiệm vụ, ngươi cũng không thể để ta lúng túng a!" Lão Vương một mặt trịnh trọng sự..