Chương 503: Lấy gia nhập Phi Độn tư bản làm mục tiêu

Chương 503: Lấy gia nhập Phi Độn tư bản làm mục tiêu

Trần Viễn hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi Vương Học Binh thỉnh cầu.

Làm cái diễn thuyết mà thôi, nghĩ đến cũng không là chuyện ghê gớm gì.

Trong trường học, hàng năm tân sinh đại khái cũng là một khoảng hai ngàn người.

Người cũng không nhiều.

Nghĩ đến cũng không có áp lực quá lớn!

"Lão Vương, diễn nói khi nào thì bắt đầu a?"

"Tối hôm nay bảy giờ!"

"Như thế gấp!" Trần Viễn kinh ngạc nói.

"Không có cách nào a! Sớm định ra tân sinh lễ khai giảng, cũng là tối hôm nay bảy giờ, trước đều không nghĩ ngươi có thể đến, hiệu trưởng nghe nói ngươi ngày hôm nay trở về Hán thành, mới lâm thời đề nghị!"

Trần Viễn nghe vậy, lúc này nhíu nhíu mày.

"Nguyên lai ta cmn là bị lâm thời sắp xếp!"

Có điều nghĩ đến cũng rất bình thường.

Ngay ở mấy ngày trước, Trần Viễn danh tiếng còn xú một nhóm.

Quả thực xem cái chuột chạy qua đường.

Tuy rằng tên tuổi rất lớn, thế nhưng trường học chắc chắn sẽ không mời một cái ô điểm nhân vật, đến cho tân sinh tiến hành diễn thuyết.

Liền không đủ năng lượng tích cực!

Nhưng hiện tại không giống nhau.

Trần Viễn ô danh có thể làm sáng tỏ, trái lại mượn các loại đề tài, điên cuồng bao phủ toàn mạng, bá bình hot search.

Hơn nữa một đoạn hỏa ra phía chân trời đàn violon thần khúc, xoạt bạo bằng hữu vòng.

Quả thực thành vô số tuổi trẻ người phấn đấu thần tượng.

Vẫn là vô số nữ sinh trong lòng quốc dân nam thần.

Nhân vật như vậy, nếu như có thể đại biểu Hồ đại ưu tú học trưởng, cho tân sinh tiến hành diễn thuyết, khẳng định rất có mặt mũi.

Lại như trường học các ngươi đem Mã ba ba mời lại đây tiến hành diễn thuyết như thế!

Toàn bộ trường học đều sẽ phi thường có mặt mũi.

"Như thế gấp lời nói, ta đều chưa nghĩ ra muốn nói gì đây?" Trần Viễn thầm nói.

"Cũng là tùy tiện nói một chút ngươi cá nhân trải qua là được! Ngược lại cũng không cần quá nhiều chuẩn bị, đến thời điểm sẽ an bài hai học sinh, đối với ngươi đề mấy vấn đề, ngươi ăn ngay nói thật là tốt rồi, rất đơn giản a!"

"Thật sự như thế đơn giản sao?"

"Vậy khẳng định a, ngươi cho rằng diễn thuyết có bao nhiêu khó a? Nói chung không muốn luống cuống, thả ra nói là được!"

"Vậy cũng tốt!"

Nếu lão Vương đều nói như vậy, liền tạm thời tin tưởng hắn đi.

"Còn có một chuyện khác, vì phòng ngừa dịch tình tái phát, tỉnh cấp điền kinh giải đấu lớn hơi hơi chậm lại một quãng thời gian, có điều dự tính bắt đầu thi đấu, cũng là một tuần sau đó, ngươi hay là muốn chuẩn bị sẵn sàng, trong trường học đã chọn lựa ngươi.

Tuy rằng khoảng thời gian này ngươi đều không có tham gia huấn luyện, thế nhưng điền kinh đội lão sư, vẫn là kiên quyết không rời đề cử ngươi, ngươi cũng không thể để các thầy giáo thất vọng a!

Ta biết, ngươi hiện tại là cái trăm tỉ phú hào, có thân phận, có địa vị, trong trường học điểm ấy vinh dự ngươi không lọt mắt, nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, làm người vẫn là đến nơi đến chốn tốt, ngươi nếu tham gia trận đấu này, thế nào cũng phải đem thi đấu quy trình đi xong không phải?

Mặc kệ đạt được ra sao thứ tự, ta đều hi vọng ngươi có thể lấy tích cực nhất tâm thái đi đối mặt!"

Lão Vương tận tình khuyên nhủ nói rằng.

"Được rồi, lão Vương, thi đấu ta gặp tham gia, ta cmn như là loại này không chịu trách nhiệm người sao?"

"Vậy thì tốt, buổi chiều sáu giờ trước, ngươi nhất định phải tới trường học a!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Cúp điện thoại.

Vương Học Binh bên này mới vừa cúp điện thoại, tức khắc tìm tới hiệu trưởng, hùng kiện bên trong.

"Hiệu trưởng, Trần Viễn đáp ứng rồi, hắn đáp ứng tối hôm nay diễn thuyết!"

"Không sai, Vương lão sư làm việc rất có năng suất a, liên quan với năm nay giáo sư chức gọi đánh giá, Vương lão sư muốn thêm chút sức lực, ta vẫn là rất yêu quý ngươi!"

"Đa tạ hiệu trưởng vun bón, học binh còn có rất nhiều muốn chỗ học tập!" Vương Học Binh trong nháy mắt mừng như điên, hắn tự nhiên biết hiệu trưởng là có ý gì.

Chỉ là có chút không thể nói lời quá rõ ràng.

"Mặt khác ··· liên quan với năm nay trường học thập đại ưu tú nhân vật đại biểu, trải qua giáo lãnh đạo nhất trí thương nghị, đem Trần Viễn xếp số một đi!"

Vương Học Binh có chút không nói gì.

Thực trong trường học, trước căn bản cũng không có cân nhắc qua Trần Viễn.

Xếp hạng thứ nhất ưu tú học trưởng, từ lúc mấy tháng trước cũng đã nội định.

Người chính là Đường thị tập đoàn nhị thiếu gia, cũng là giáo đội bóng rổ đội trưởng, hội học sinh phó chủ tịch, ở ngoài liên bộ bộ trưởng, Đường Tu Văn.

Có điều Đường gia gần nhất có chút lạnh!

Chuyện làm ăn bị rất nhiều gia tộc xí nghiệp liên thủ chèn ép.

Mà Trần Viễn người này, trước đây chính là cái sức khỏe.

Thường thường trốn học lên mạng mò cá.

Nếu không chính là làm cho người ta làm liếm cẩu.

Thậm chí trốn học làm công kiếm tiền, chính là vì cho cô gái tặng quà.

Ngươi nói cha mẹ dùng tiền đem ngươi đưa tới trường học, chính là vì nhường ngươi làm những chuyện này sao?

Quả thực bùn nhão không dính lên tường được!

Ai biết bị quăng sau khi.

Đột nhiên quật khởi.

Quả nhiên có thể để một cái cậu bé trưởng thành, để hắn thức tỉnh, để hắn nỗ lực trở thành một nam nhân, vĩnh viễn là mạnh mẽ thương tổn hắn cô gái kia!

Không có ghi lòng tạc dạ đau, không có tan nát cõi lòng khổ, không có một bữa cơm tiền đều không trả nổi quẫn bách.

Ngươi liền vĩnh viễn không biết muốn nỗ lực phấn đấu, không biết chỉ có ngươi kiếm lời tiền, có địa vị xã hội, nàng mới gặp đối với ngươi nhìn với con mắt khác!

"Được rồi hiệu trưởng, ta chờ một lúc cũng làm người ta đem Trần Viễn ảnh chân dung, thiếp ở trường học nhân vật nổi tiếng bảng tiến lên!"

"Lão Vương a, có chuyện ta hay là muốn đề cập với ngươi nhấc lên, Trần Viễn là học sinh của ngươi, cũng là chúng ta Hồ đại đi ra ngoài nhân tài, hắn mở ra lớn như vậy công ty, khẳng định cần rất nhiều thực tập sinh, phương diện này ngươi đi đề cập với hắn nhấc lên, tăng mạnh trường học cùng xí nghiệp trong lúc đó hợp tác.

Để trường học cho xí nghiệp chuyển vận càng nhiều chất lượng tốt nhân tài, cái này cũng là song thắng kết cục.

Trường học chúng ta bởi vì không có bị bình chọn trên 985, 211, bởi vậy vào nghề suất không cao lắm.

Thế nhưng ra Trần Viễn nhân tài như vậy, nếu như có thể tăng mạnh giáo xí hợp tác, trường học tiếng tăm cùng vào nghề suất nhất định có thể tăng lên trên diện rộng, năm sau ghi danh tân sinh chất lượng thì càng cao, lấy này hình thành lương tâm tuần xấu, một ngày nào đó, trường học chúng ta không làm được có thể thăng cấp 985!"

"Không nghĩ đến hiệu trưởng còn có như thế chí hướng, học binh khâm phục!"

"Chuyện này ta gặp tìm cơ hội nói lại, then chốt hay là muốn dựa vào hiệu trưởng, tăng lên trên đến cấp độ này thương mại đàm phán, vẫn là hiệu trưởng tự mình đứng ra tốt hơn!"

"Cái này ta tự nhiên biết!"

Tại sao nói là thương mại đàm phán.

Bởi vì trường học nếu như có thể cho học sinh chuyên môn cung cấp thực tập cương vị.

Vậy thì có chút người đại lý tính chất.

Trường học là có thể tìm xí nghiệp nắm tiền giới thiệu.

Phi Độn tư bản, đã là trăm tỉ tập đoàn.

Theo một làn sóng lại một làn sóng mở rộng, hiện tại nhận người yêu cầu là càng ngày càng cao!

Liền ngay cả vài 985, 211, đều muốn hướng về Phi Độn tư bản, chuyển vận thực tập sinh, hoặc là thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp.

Nhân vì là xí nghiệp này phi thường thần kỳ.

Trưởng thành tốc độ thật là kinh người!

Vài tên Vũ đại sinh viên sắp tốt nghiệp, nhân là một tháng trước gia nhập Phi Độn tư bản, hiện tại đã thành tập đoàn cao quản, lương một năm trăm vạn!

Đồng thời người như thế không ngừng một cái.

Tập đoàn này quá trẻ tuổi.

Căn bản cũng không cần phân biệt đối xử.

Có năng lực liền lên!

Ở những khác xí nghiệp, ngươi có thể tưởng tượng một tháng, an vị trên tập đoàn tổng giám vị trí sao?

Không thể, ít nói cũng đến mười mấy năm!

Phi Độn tư vốn có thể!

Cái này sau khi tin tức truyền ra, toàn bộ Hán thành, sở hữu đại học, có trẻ tuổi người, tất cả đều điên rồi!

Sở hữu sinh viên sắp tốt nghiệp, thực tập sinh, hoàn toàn lấy gia nhập Phi Độn tư bản làm mục tiêu!.