Chương 504: Trần Viễn chậm nhiệt

Chương 504: Trần Viễn chậm nhiệt

Mới vừa treo Vương Học Binh điện thoại.

Chuông điện thoại đột nhiên lại vang lên.

Là Tiêu Nhược Vũ đánh tới.

"Lão công, ngươi ở đâu nha, tại sao vẫn chưa ra, người ta cũng đã ở sân bay đợi ngươi hơn nửa ngày rồi!"

"Ngươi ····· ngươi tên gì?"

"Lão công a!"

Này đột nhiên đến một tiếng lão công, đem Trần Viễn gọi vào tê cả da đầu!

Chúng ta vẫn không có xác định quan hệ đi.

Như ngươi vậy kêu loạn, có phải là có chút không tốt lắm?

Lúc này giờ khắc này Tiêu Nhược Vũ.

Tựa hồ có chút nóng lòng muốn cùng Trần Viễn đẩy mạnh quan hệ.

Bởi vì cái tên này thực sự quá quý hiếm!

Hiện tại toàn thành thiếu nữ đều đang bàn luận Trần Viễn, liền ngay cả biểu muội của nàng, đều muốn gả cho Trần Viễn.

Bị mê không muốn không muốn.

Làm nàng tâm thái có chút hoảng!

Loại tâm thái này, lại như liếm cẩu truy nữ thần lúc tâm thái.

Nóng lòng cầu thành!

Bởi vì hắn mỗi giờ mỗi khắc đều cảm giác mình không quá an toàn.

Khả năng muộn một bước, cái này nữ thần liền bị nam sinh khác truy đi rồi.

Vạn nhất có cái càng đẹp trai, càng ưu tú, càng có tiền nam sinh xuất hiện, ta chẳng phải là nguội?

Tiêu Nhược Vũ hiện tại tâm thái.

Chính là liếm cẩu tâm thái!

"Ta đã đi ra, sân bay quá nhiều người, cũng không biết là ai đi lọt tiếng gió, ta thừa dịp người không chú ý, sắp xếp một cái nhân viên phi hành đoàn giả trang ta hấp dẫn ánh mắt, chính mình ăn trộm lẻn ra ngoài!"

"Tốt lắm, lão công, ta lập tức đi ra, chờ chút cùng ngươi hội hợp, ta mở chính là ngươi đưa xe của ta nha, ngươi nên nhớ tới đi!"

"Ta nhớ rằng!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Hắn bên này mới vừa treo Tiêu Nhược Vũ điện thoại.

Một giây sau.

Triệu Ngọc Kỳ điện thoại lại đánh tới.

"Lão công, người ta đến sân bay tới đón ngươi nha!"

"Chờ một chút, lão công, ta thật giống nhìn thấy ngươi, ngươi tóc làm sao cắt như thế đoản, người ta suýt chút nữa đều không nhận ra ngươi, cũng còn tốt ta ánh mắt được!"

Trần Viễn nghe Triệu Ngọc Kỳ điện thoại.

Mấy giây sau đó, thì có một chiếc kéo oanh vô cùng Bugatti hàng, chạy đến Trần Viễn trước mặt.

Cửa xe mở ra.

"Lão công, lên xe đi!"

"Ạch ạch!"

Trần Viễn có chút không nói gì, cũng có chút lúng túng.

Hắn mới vừa mới đáp ứng rồi Tiêu Nhược Vũ, ngồi nàng xe trở lại.

Này cmn mới lại đây ba mười mấy giây.

Triệu Ngọc Kỳ liền đem lái xe đến trước mặt hắn.

Đến cùng có lên hay không xe đây?

Trên cái này xe lời nói, Tiêu Nhược Vũ có thể hay không không vui?

Không lên xe lời nói, Triệu Ngọc Kỳ nhất định sẽ không vui!

Người ta đều đem lái xe đến ngươi bên chân lên, còn chuyên môn tới đón ngươi, ngươi không lên, cũng quá thương lòng người chứ?

Nhưng là lên xe, Tiêu Nhược Vũ làm sao bây giờ?

"Mẹ nó! Đây cũng quá khó khăn!"

"Đạo này đề sẽ không làm a!"

"Ai có thể nói cho ta nên làm sao làm sao hoàn mỹ giải đề?"

"Lão công, làm sao rồi, tại sao không lên xe?"

Thấy Trần Viễn do dự nửa ngày.

Triệu Ngọc Kỳ viền mắt đột nhiên ửng hồng.

Lúc ẩn lúc hiện có giọt nước mắt đảo quanh.

"Xin lỗi, Trần Viễn, có thể ta không nên gọi chồng ngươi, là ta nghĩ nóng lòng đẩy mạnh quan hệ  ta muốn làm bạn gái của ngươi, nhưng là ta không có lo lắng đến ngươi cảm thụ, có thể ngươi căn bản không thích ta!"

"Hết thảy đều là ta chắc hẳn phải vậy!"

"Thực ta sớm nên có chút tự mình biết mình, ta căn bản không xứng với ngươi!"

"Không phải như vậy, Ngọc Kỳ!"

Ngay ở Trần Viễn muốn giải thích thời điểm.

Bên cạnh một người đi đường, đột nhiên chỉ vào Trần Viễn hét lớn một tiếng.

"Mẹ nó! Yên tổng ở đây, Yên tổng ở đây!"

Này một tiếng kêu gọi.

Trong nháy mắt hấp dẫn vô số người qua đường hướng về bên này nhìn sang.

Sau đó gợi ra phản ứng dây chuyền.

"Yên tổng ở nơi đó, Yên tổng đã ra sân bay!"

"Không muốn ở khu vực chờ bay đợi, Yên tổng đã đi ra ngoài!"

"Hống hống hống, Yên tổng không cần đi, cho ta ký cái tên!"

Một tiếng lại rít lên một tiếng thanh liên tiếp.

Vô số mê muội hưng phấn hướng về Trần Viễn đánh tới.

Đặc biệt một tên béo.

Ít nói cũng có hai trăm cân.

Nhưng là chạy vội hướng về Trần Viễn tốc độ nhưng rất nhanh.

Nàng vô cùng si mê nhìn Trần Viễn, cảm giác đều phải chảy nước dãi!

Sợ đến Trần Viễn lập tức ngồi lên rồi Triệu Ngọc Kỳ xe.

Trong nháy mắt đóng cửa!

"Đi, đi nhanh lên, không đi nữa liền bị người vây lên!"

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo động cơ tiếng nổ vang, Bugatti hàng, lấy trăm km 2. 7 giây gia tốc, dường như một nhánh mũi tên rời cung, trong nháy mắt biến mất ở sân bay đường cái bên trên.

Hiện tại, không cần làm lựa chọn!

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra.

Cho Tiêu Nhược Vũ phát ra một cái tin tức

"Thật không tiện, Nhược Vũ, ta bị người phát hiện, fans vây chặt, chỉ có thể trước tiên đánh xe rời đi, chờ chút về Hán thành, chúng ta ở Hồ đại tụ tập, ta về trường học có chút việc!"

"Được rồi, ta đã biết tình huống, không có chuyện gì!"

Tiêu Nhược Vũ tin tức rất nhanh hồi phục lại đây.

Không khí trong xe có chút nghiêm nghị.

Triệu Ngọc Kỳ vẫn muốn tìm cơ hội, cùng Trần Viễn xác định quan hệ.

Nhưng là Trần Viễn đều là hàm hồ từ.

Thêm vào quãng thời gian trước có chút bận bịu, chuyện như vậy liền vẫn bị trì hoãn hạ xuống.

Nhưng là hiện tại, Triệu Ngọc Kỳ thật sự có điểm sốt ruột!

Bình thường nam sinh theo đuổi nữ sinh, nữ sinh khẳng định hi vọng nam sinh này theo đuổi nàng thời gian càng dài càng tốt.

Số một, nữ sinh chậm nhiệt, khá là hi vọng ổn định, tình yêu đến nhanh đi cũng nhanh, nữ sinh hi vọng thông qua một đoạn thời gian dài hiểu rõ, biết gốc biết rễ sau, lại đi xác định quan hệ!

Thứ hai, nam sinh thường thường theo đuổi một người nữ sinh lúc, hắn trả giá mới là nhiều nhất, nếu tới tay, khả năng thì sẽ không giống như trước như thế hỏi han ân cần, thậm chí dùng tiền cũng không hào phóng đến đâu.

Thứ ba, nữ sinh hưởng thụ nam sinh vẫn trả giá, vẫn theo đuổi, quả thật có thể được rất nhiều chỗ tốt!

Như vậy kẻ ngu si càng nhiều càng tốt.

Cho rất nhiều cặn bã nữ thừa cơ lợi dụng.

Mò hoàn hảo nơi sau đó, liền nói ngươi là người tốt, sau đó đem ngươi từ chối.

Bởi vậy nam nhân càng ngày càng không tin tưởng nữ nhân.

Nữ nhân cũng càng ngày càng không tin tưởng nam nhân.

Trước đây những người có thể truy ngươi một năm, nửa năm, ba tháng nam sinh, cơ bản đều chết hết.

Hiện ở một tuần không bồi thường ứng, trong nháy mắt liền biến mất!

Nữ sinh oán giận tất cả đều là cặn bã nam, nam sinh cũng cảm thấy nữ sinh không có đường tiến độ, còn không bằng vài cái đồng thời truy, tiền lời sử dụng tốt nhất!

Thiên đạo hảo luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai!

Tại đây cái càng ngày càng vô căn cứ, càng ngày càng phập phồng thấp thỏm xã hội bên trong.

Một mực liền xuất hiện Trần Viễn cái này kỳ hoa.

Hắn cùng nam nhân khác vừa vặn ngược lại, đúng là không có chút nào gấp.

Hắn mua cho ngươi siêu xe, mua biệt thự, mua các loại hàng xa xỉ, thậm chí còn tiêu tốn của cải khổng lồ, cho ngươi lái công ty.

Đừng nói là bạn trai, coi như là lão công đều không nhất định có thể như vậy không hề bảo lưu trả giá.

Một người đàn ông cho ngươi trả giá nhiều như vậy.

Hắn khẳng định là yêu thích ngươi đi!

Hắn nhất định phi thường muốn có được ngươi!

Triệu Ngọc Kỳ trước đây là cho là như vậy, nhưng là theo thời gian trôi đi, nàng không xác định.

Trần Viễn cái tên này, so với nữ nhân càng chậm hơn nhiệt.

"Đã hơn hai tháng, ta đều không kịp đợi, ngươi còn không chút hoang mang? Ngươi kiên trì cũng quá tốt rồi đi!"

"Ngươi nói ngươi làm nhiều như vậy, tại sao không biểu lộ? Tại sao không nói ngươi yêu thích ta? Tại sao vẫn treo ta khẩu vị?"

"Được, ngươi không biểu lộ, ta đến biểu lộ!"

"Nhưng ta rõ ràng cũng đã chủ động biểu lộ, ngươi trái lại tránh!"

"Ngươi thật sự không thích ta sao?"

"Không đúng, ngươi cho ta bỏ ra nhiều tiền như vậy, ta muốn cái gì ngươi mua cho ta cái gì, nam sinh đối với không thích nữ sinh, gặp có hào phóng như vậy sao?"

"Ngươi là yêu thích ta có đúng hay không!"

"Nhưng là ngươi yêu thích ta, tại sao còn muốn cự tuyệt ta?"

Triệu Ngọc Kỳ đầu óc đều sắp nổ tung.

Nàng có chút tan vỡ.

Hoàn toàn không rõ ràng Trần Viễn đến cùng là nghĩ như thế nào!

Có thể bất kể như thế nào nghĩ, nàng cũng đã điên cuồng yêu Trần Viễn, không cách nào tự kiềm chế.

"Ngọc Kỳ, ngươi không nên nghĩ quá nhiều, mới vừa Nhược Vũ gọi điện thoại lại đây, nàng cũng đến sân bay tới đón ta, ta cũng đáp ứng rồi nàng, cho nên mới có chút xoắn xuýt, ngươi đừng để trong lòng!"

"Nói như vậy, lão công ngươi lựa chọn lên xe của ta, mà không có trên Tiêu Nhược Vũ xe?"

Triệu Ngọc Kỳ nguyên bản hạ tâm tình, đột nhiên xoay chuyển tình thế..