Chương 505: Thiên đạo tuần xấu

Chương 505: Thiên đạo tuần xấu

Nàng vẫn cảm thấy, Tiêu Nhược Vũ ở Trần Viễn trong lòng, muốn so với nàng trọng yếu một ít.

Dù sao cũng là trung học phổ thông hoa khôi của trường, vẫn là đã từng thầm mến quá đối tượng.

Trần Viễn đối với Tiêu Nhược Vũ chăm sóc, cũng xác thực cao hơn nhiều nữ sinh khác.

Mặc kệ là đưa lâu, đưa xe, vẫn là cho Tiêu gia đi xa tập đoàn cung cấp tài chính trợ giúp.

Trần Viễn đều là tận hết sức lực!

Không nghĩ đến lần này, Trần Viễn bỏ lại Tiêu Nhược Vũ, trái lại lên xe của nàng.

Hơn nữa còn là Tiêu Nhược Vũ trước tiên gọi điện thoại tình huống, nàng người đến sau cư trên, thành công chặn ngang.

"Thoải mái!"

"Cuối cùng cũng coi như thắng Tiêu Nhược Vũ một hồi!"

"Ha ha!"

Tuy rằng lần này chặn ngang có chút ma xui quỷ khiến.

Nhưng sự thực kết quả lại nói minh, Tiêu Nhược Vũ cũng không phải là không thể chiến thắng.

Giữa người và người cảm tình, là cần phải để ý duyên phận!

"Như vậy lão công, ngươi là yêu thích ta, đúng không!" Triệu Ngọc Kỳ chớp mắt to, ẩn tình đưa tình hỏi.

"Đúng, ta yêu thích ngươi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Dù sao cũng là Hồ đại xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường, tính cách cũng rất ôn nhu vui tươi, hắn làm sao có khả năng không thích.

Chỉ có điều Trần Viễn tâm, cũng sớm đã vỡ thành rất nhiều mảnh, mỗi một mảnh đều viết không giống tên!

"Lão công, ta liền biết, ta liền biết lão công là yêu thích ta, hi hi hi!"

Triệu Ngọc Kỳ gọi lão công tựa hồ kêu lên ẩn.

Nàng thấy Trần Viễn không có phản bác nàng.

Trong lòng hơi mừng trộm!

Nhưng cũng không có được voi đòi tiên, đuổi theo hỏi Trần Viễn có hay không còn yêu thích nữ sinh khác.

Vấn đề này không hỏi cũng còn tốt, hỏi liền thuộc về tự bôi xấu!

Nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó địa vị, là không ngang nhau!

Lại như là liếm cẩu cùng nữ thần trong lúc đó địa vị không ngang nhau như thế.

Liếm cẩu tâm thái, chỉ cần có thể ở lại nữ thần bên người là tốt rồi, từ từ kế hoạch, một chút tìm cơ hội, để nữ thần triệt để yêu hắn, bị hắn một tấm chân tình cảm động.

Căn bản không dám quản cô gái này thần có phải là cùng nam sinh khác có gặp nhau.

Như vậy ngược lại, Triệu Ngọc Kỳ biến thành Trần Viễn liếm cẩu, tự nhiên cũng là đồng dạng tâm thái.

Nhân vì người đàn ông này còn không thuộc về ngươi, ngươi cũng không quản được nàng, cũng không dám quản hắn, là ngươi yêu thích hắn nhiều một chút, ngươi muốn ở lại bên cạnh hắn, đương nhiên phải vì thế chịu đựng càng nhiều oan ức!

Bất luận nam nữ, ai yêu thích nhiều một chút, ai liền muốn chịu đựng càng nhiều.

Chính là như vậy!

······

Nói phân hai con.

Lúc này Lâm Thư Đồng, cùng mẫu thân một phen cuộc nói chuyện dài sau, trong lòng càng bất lực.

Nhìn trên giường bệnh ngủ say mẫu thân, hai mai đã hoa râm, giữa hai lông mày, tràn đầy tang thương, nàng thật sự ức chế không được viền mắt bên trong nước mắt, bắt đầu gào khóc.

Nàng có chút hận chính mình.

Hận tại sao mình bình thường dùng tiền tay chân lớn!

Không có chút nào biết tiết kiệm.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình chẳng ra gì.

Hồi tưởng mấy tháng trước đây.

Nàng vì lừa gạt Trần Viễn tiền, đã từng liền nói láo mẹ mình sinh bệnh nằm viện!

Trần Viễn lúc này cho nàng xoay chuyển năm vạn đồng khẩn cấp.

Nhưng ai biết, lúc trước nàng lừa dối Trần Viễn cớ, bây giờ nhưng trở thành sự thật.

Cũng không biết này có phải là ông trời đối với nàng lừa người trừng phạt!

Vẫn là từ nơi sâu xa, tự có thiên ý!

"Ta không nên nói dối, ta thật sự không nên nói dối, ta đã biết sai rồi!"

"Ai có thể giúp một chút ta!"

"Ô ô ô!"

"Đồng Đồng, ngươi làm sao một người trốn ở chỗ này khóc a, có phải là mượn không được tiền?"

"Dì biết đến, dì biết vay tiền có bao nhiêu khó, ngươi còn chỉ là một đứa bé, chuyện như vậy không nên rơi vào ngươi trên đầu, nếu như thực ở không có cách nào, liền làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi!"

"Dì nơi này còn có một vạn đồng tiền, đây là ta gạt ngươi tiểu di phu tàng tiền riêng, ngươi trước tiên cầm dùng, dư thừa, dì cũng không có cách nào!"

"Dựa theo mẹ ngươi ý tứ, bệnh này là không trị hết, bỏ ra một triệu cũng không nhất định có thể trị hết, khả năng chính là cái động không đáy, quay đầu lại, tiền cũng bỏ ra, bệnh cũng không chữa khỏi, vạn nhất nàng đi rồi, ngươi còn muốn vì thế trả lại khổng lồ nợ nần, thực ở không cần như thế!"

"Còn không bằng ở cuối cùng mấy tháng, cố gắng hưởng thụ một xuống sinh hoạt, đi xong cuối cùng thời gian!"

Dì cầm một xấp tiền mặt, nhét vào Lâm Thư Đồng trong lồng ngực.

Một vạn đồng đối với một triệu tiền thuốc thang tới nói, thực sự như muối bỏ biển.

Chỉ có thể nói là bày tỏ tâm ý.

Nhưng mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh, một cái gia đình bình thường lại làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện lấy ra một khoản tiền lớn như vậy, này đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ!

"Sẽ không, dì, ta mụ mụ nhất định có thể trị hết, nàng nhất định có thể trị hết, ta vậy thì đi trù tiền!"

Lâm Thư Đồng đem một vạn đồng tiền lui trở lại.

Chợt khóc lóc chạy ra bệnh viện.

Không có cách nào!

Thật sự cùng đường mạt lộ!

Sở hữu có thể mượn người, nàng đều mượn quá.

Căn bản không người nào nguyện ý thế nàng lấy ra một triệu.

Chỉ có người kia ······

Cứ việc nàng phi thường không muốn như vậy.

Nhưng là ·····

Lâm Thư Đồng lấy điện thoại di động ra, cho Trần Viễn đánh tới.

"Keng keng keng leng keng ~ "

Trần Viễn ngồi Triệu Ngọc Kỳ Bugatti, mới vừa lái vào nội thành, chuông điện thoại di động vang lên.

Liếc mắt nhìn điện báo biểu hiện, lúc này trợn mắt khinh bỉ một cái.

Đệt

"Nữ nhân này làm sao còn có mặt mũi cho lão tử gọi điện thoại?"

"Không tiếp!"

Đùng

Trần Viễn quả đoán từ chối không tiếp.

Nếu như là người khác điện thoại, Trần Viễn có thể còn có thể qua loa hai câu.

Thế nhưng Lâm Thư Đồng điện thoại, hắn liền qua loa đều không muốn qua loa.

"Keng keng keng leng keng ~ "

Mới vừa từ chối không tới mười giây đồng hồ.

Lâm Thư Đồng lại đánh tới.

Cũng thật là bền bỉ kiên nhẫn.

Đùng

Lại từ chối không tiếp!

"Lão công, điện thoại của ai nha, ngươi làm sao không tiếp?" Triệu Ngọc Kỳ một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Lâm Thư Đồng đánh tới, ta bấm chỉ tính toán, tám phần mười là muốn mượn tiền, vẫn là không tiếp cho thỏa đáng!"

Trần Viễn bĩu môi, một mặt chán ghét nói rằng.

"Làm sao ngươi biết người ta là muốn vay tiền a, cũng khen người ta chỉ là muốn tìm ngươi hợp lại!"

"Hợp lại thì càng thêm không thể, quá khứ liền đi qua đi, ta đã không phải trước đây Trần Viễn, hắn cũng không phải trước đây Lâm Thư Đồng, hà tất xoắn xuýt quá khứ, theo gió mà đi thôi, ta cuối cùng, vẫn là trở thành lúc trước chính mình đáng ghét nhất loại người như vậy!"

Trần Viễn thuận miệng cảm khái hai câu.

Lúc trước hắn liền phi thường căm ghét những người ở cửa trường đại học khẩu mở ra siêu xe nam nhân.

Những này hèn mọn lão nam nhân, đem trong trường học ưa nhìn nhất em gái đưa hết cho phao đi rồi!

Chỉ có số rất ít may mắn thoát khỏi với khó.

Trong trường học cùng tuổi mỹ nữ, cơ bản không lọt mắt cùng tuổi nam sinh, cảm thấy cho bọn họ rất ngây thơ.

Có điều xác thực cùng tuổi tác đoạn nữ sinh, muốn so với cùng tuổi đoạn nam sinh kiến thức nhiều hơn chút, cũng càng thành thục hơn một ít.

Bởi vì các nàng từ 18 tuổi bắt đầu, liền sẽ có khá là thành thục cùng có thực lực kinh tế nam tính, đối với theo đuổi, dẫn các nàng xem khắp thế gian phồn hoa, lãnh hội người khác nhau phong thái, ra vào các loại cao cấp nơi, trải nghiệm các loại mới mẻ du ngoạn hạng mục.

Cái này căn bản không phải cầm tiền sinh hoạt sinh sống nam sinh, có khả năng cung cấp hẹn hò trải nghiệm!

Bị hùng ưng bảo vệ quá nữ nhân làm sao có khả năng để ý một con chó hoang?

Vì bù đắp trong lòng thiếu hụt, những này bị thương nam sinh, chờ bọn hắn trưởng thành lên thành hùng ưng một ngày kia, tự nhiên cũng phải đối với tiểu muội muội ra tay.

Thiên đạo tuần hoàn!

Trần Viễn trong lòng cảm khái thời khắc.

Lâm Thư Đồng đột nhiên lại cho hắn phát ra mấy cái WeChat tin tức.

"Trần Viễn, xin lỗi, ta thật sự tìm ngươi có việc gấp, ngươi ····· có thể hay không cho ta mượn một triệu, ngươi yên tâm, lần này là mượn, ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi!"

"Ngươi tin tưởng ta, ngươi tin tưởng ta một lần có được hay không!"

"Mẹ ta sinh bệnh, cần một triệu chữa bệnh chi phí, ta, thật không có lừa ngươi ···· ".