Chương 506: Truyền ra ngoài

Chương 506: Truyền ra ngoài

"Xem! Ta nói không sai chứ, cũng thật là vay tiền!"

"Lần trước nàng hay dùng lấy cớ này, lừa ta năm vạn đồng, có điều ta cũng không có ý định tính toán, lần này còn dùng đồng dạng chiêu số? Ngươi liền không thể tăng lên điểm đẳng cấp, thay cái tân cớ sao?"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Nhìn WeChat trên, Lâm Thư Đồng phát tới ba cái tin tức.

Trần Viễn cũng không hồi phục.

Không nhìn thẳng!

Nữ nhân này miệng đầy nói dối.

Trước đây sáo lộ quá hắn rất nhiều lần.

Nhớ tới hai năm trước, Lâm Thư Đồng dùng vẫn là một cái hoa làm vinh diệu điện thoại di động, giá trị hơn một ngàn đồng tiền.

Điện thoại di động mới vừa mua hơn một tháng, liền nói điện thoại di động của mình khó dùng.

Các loại ám chỉ Trần Viễn mua cho nàng loại mới Apple điện thoại.

Nàng cũng không trực tiếp đề, chính là nói cho người ở bên cạnh, nàng phi thường yêu thích này khoản điện thoại di động, đã yêu thích rất lâu.

Có thể chính là mình mua không nổi!

Vì thỏa mãn nàng dục vọng.

Trần Viễn không chỉ có bớt ăn bớt mặc, còn kiêm chức làm công đưa ba tháng chuyển phát nhanh, lúc này mới tập hợp đủ mua Apple điện thoại tiền.

Sau đó.

Lâm Thư Đồng thu được lễ vật, xác thực kinh hỉ một hai ngày.

Cái kia hai ngày nàng còn chủ động khiên Trần Viễn tay.

Trần Viễn nhất thời cảm thấy thôi, dùng nhiều tiền hơn nữa đều là đáng giá!

Nhưng là hai ngày sau.

Liền khôi phục nguyên dạng!

Nữ sinh sẽ không bởi vì ngươi đưa nàng một cái quý trọng lễ vật, liền vẫn kinh hỉ xuống.

Gặp đối với ngươi vẫn cảm ơn!

Nàng đối với ngươi cảm kích, cũng chỉ có thể duy trì hai ngày!

Qua đi, ngươi như thường là cái liếm cẩu.

Vì chuẩn bị cái này lễ vật, Trần Viễn bỏ ra thời gian ba tháng, mỗi ngày trốn học đi đưa chuyển phát nhanh, chính mình ở căng tin gặm bánh màn thầu, cũng không chịu dùng tiền uống một hớp nước nóng.

Hắn tỉnh xuống sinh hoạt phí, tiết kiệm được làm công tiền kiếm được.

Chính là hi vọng này niềm vui bất ngờ, có thể để Lâm Thư Đồng đáp ứng làm bạn gái của hắn.

Đối phương nhận lấy lễ vật sau.

Lôi kéo Trần Viễn tay, biểu đạt đối với hắn hảo cảm, cũng biểu thị chính mình hết sức cảm động, đồng ý suy nghĩ một chút ······

Ai biết cân nhắc hai ngày.

Liền bắt đầu không nhắn lại!

Động bất động chơi biến mất!

Phát ra mười mấy điều tin tức, liền hồi phục một cái Thật, hoặc là mấy tiếng sau đó, hồi phục một cái "Ồ!"

Như vậy tán gẫu, quả thực làm người tan vỡ!

Nhưng ngươi có thể không để ý tới nàng sao?

Ngươi không thể!

Bởi vì ngươi đã tập trung vào quá nhiều quá nhiều, ngươi thu không trở lại!

"Lão công, ta cảm thấy thôi, Lâm Thư Đồng hẳn là sẽ không dùng cùng một cái cớ, nói dối hai lần, có thể lần này là thật sự đây?"

Triệu Ngọc Kỳ chần chờ nói.

"Vậy cũng không có quan hệ gì với ta, ta lại không nợ nàng, dựa vào cái gì thiếu tiền liền đến tìm lão tử, khi ta là ATM a!"

Trần Viễn thiếu kiên nhẫn khoát tay áo một cái.

Tuy nói nàng không ngại cho nữ sinh dùng tiền.

Xài bao nhiêu tiền cũng không đáng kể.

Thế nhưng ngươi Lâm Thư Đồng, ta cmn một mực liền không muốn cho ngươi dùng tiền.

"Trần Viễn, ta biết ngươi xem nhận được tin tức, có thể hồi phục ta một chút không?"

"Ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi về ta một hồi có được hay không!"

"Lẽ nào nhường ngươi về ta một cái tin tức, liền như thế khó khăn sao?"

Hán thành cùng tể cửa bệnh viện.

Lâm Thư Đồng một mặt lo lắng cho Trần Viễn phát ra mấy chục điều tin tức.

Có thể Trần Viễn một cái đều không hồi phục.

Này cảm giác quả thực làm người phát điên.

Quá thống khổ!

Hiện tại xã hội này, điện thoại di động tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cơ bản đều là ky không rời khỏi người.

Một người không hồi phục ngươi tin tức.

Rất lớn khả năng không phải hắn không thấy, mà là hắn không muốn trả lời người!

Chính là không để ý ngươi!

Không để ý, mới là nhất làm cho người phát điên!

"Các ngươi nghe nói không? Yên tổng ngày hôm nay gặp đại biểu Hồ đại ưu tú học trưởng, cho tân sinh diễn thuyết eh!"

"Thậy hay giả? Tin tức có thể tin được không?"

"Này còn có giả, trong phòng làm việc của hiệu trưởng diện truyền đến tin tức, nghe nói có học sinh đi phòng làm việc của hiệu trưởng đệ trình tư liệu, trong lúc vô tình nghe được nội dung, rất nhanh sẽ tin tức đi ra ngoài, lần này toàn bộ Hồ đại đồng học quần đều nổ! Quá kinh bạo!"

"Ta thiên, Yên tổng đích thân tới, tối hôm nay phải đến vây xem một làn sóng!"

"Ta có cái tài kinh đại học bạn học, nàng cũng đặc biệt yêu thích Yên tổng, thậm chí đã chuẩn bị đi Phi Độn tư bản phỏng vấn, không biết có thể hay không đem nàng yêu trường học chúng ta đến, nghe một chút Yên tổng diễn thuyết!"

"Cái này tự nhiên có thể, trường học trong lúc đó diễn thuyết đều là công khai, đồng ý tới nghe tự nhiên cũng có thể đến!"

"Vậy ta đi thông báo nàng một tiếng!"

Lâm Thư Đồng đang chuẩn bị tiếp tục cho Trần Viễn phát tin tức.

Đột nhiên một cái WeChat group bên trong bắn ra vài điều tin tức.

Đồng thời đều là nghị luận Trần Viễn.

"Trần Viễn muốn đi trường học diễn thuyết?"

"Không có sai, hắn nhất định là bởi vì phải chuẩn bị bài phát biểu sự tình, rất bận rất bận, cho nên mới không nhìn thấy tin tức về ta!"

"Ta còn có cơ hội, ta là có cơ hội!"

"Ta muốn đi trường học tìm Trần Viễn, ngay mặt đi cầu hắn, đây là ta cơ hội cuối cùng!"

Lâm Thư Đồng lau khô nước mắt.

Gọi xe, bắt đầu trở về trường học.

Lúc này giờ khắc này.

Ngoại trừ Lâm Thư Đồng chiếm được tin tức này.

Toàn bộ Hồ đại sở hữu đồng học quần, gần như tập thể sôi sùng sục.

Mỗi cái lớp, mỗi cái viện hệ, mặc kệ tân sinh học sinh cũ, hoàn toàn kích động không tên.

Yên tổng muốn khai giảng!

Trăm tỉ thần hào, quốc dân nam thần, một đời kỳ đàn chí tôn, bóng rổ giáo phụ, chạy trốn chi hiệp, đàn dương cầm vương tử, che mặt ca thần, linh hồn vũ giả, chiến đấu đại sư, đàn violon chi phụ, hiện trường giáng lâm, đem lấy học trưởng thân phận, cùng học sinh tiếp xúc gần gũi, có thể nào không khiến người ta hưng phấn nghẹt thở?

Tin tức này truyền đi không tới hai giờ.

Không chỉ Hồ đại đồng học quần sôi sùng sục.

Liền ngay cả trường học khác, cũng nổ tung!

Bởi vì Hồ đại rất nhiều học sinh, bọn họ rất nhiều trung học phổ thông đồng học, đều là trường học khác.

Tỷ như Vũ đại, hoa trung khoa kỹ đại học, nông nghiệp đại học, địa chất đại học, Khoa học và Công nghệ đại học, tài kinh đại học Khoa học Chính trị và Luật, công nghiệp đại học, công trình đại học, sư phạm đại học vân vân.

Như vậy một truyền mười, mười truyền một trăm, bách truyền ngàn, ngàn truyền vạn ·····

Yên tổng sắp ở Hồ đại công khai diễn thuyết tin tức.

Không cẩn thận, liền truyền khắp toàn thành!

Thậm chí còn có phóng viên gia nhập, người dẫn chương trình gia nhập, đối với tiến hành một làn sóng đưa tin.

Ngăn ngắn thời gian nửa ngày.

Yên tổng diễn thuyết tin tức, liền nháo đến mọi người đều biết mức độ.

Mạng lưới quá phát đạt, tin tức truyền bá tốc độ quá nhanh, nhanh đến khiến người ta không phản ứng kịp.

"Cái này Yên tổng, ta luôn cảm thấy hắn có chút kỳ quái, vừa bắt đầu tất cả mọi người đều cảm thấy thôi, hắn chính là cái cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền phá sản con nhà giàu, nhưng ai biết hắn xoạt xoạt, con mẹ nó lại liền hot khắp cả nước, còn lợi dụng chính mình tiếng tăm, ngăn ngắn hai tháng, phát triển ra nhiều như vậy sản nghiệp, hơn nữa mỗi một cái đều đạt được thành công lớn, từ từ hướng đi quỹ đạo, lẽ nào thật sự có người, mỗi ngày phá sản cũng có thể thành công sao?"

"Phá sản? Ngươi cảm thấy đến Yên tổng phá sản? Ngươi lẽ nào thật sự cảm thấy thôi, người ta một cái trăm tỉ phú hào, không có ngươi thông minh, ánh mắt gặp không có ngươi lâu dài?"

"Chính là!"

"Không thể không nói, Yên tổng bản thân, tuyệt đối không chỉ chỉ là một cái đơn thuần con nhà giàu, hắn thương mại mưu lược, có thể gọi hàng đầu, quả thực chính là sách giáo khoa bình thường thao tác, hắn rất nhiều nhìn như phá sản vung tiền cử động, thực thường thường giấu diếm huyền cơ, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm, Ma đô Lý thiếu như vậy đỉnh cấp công tử nhà giàu, cũng bị Yên tổng đùa bỡn trong lòng bàn tay, ngươi cảm thấy đến người như vậy khả năng là cái nhân vật đơn giản sao?"

"Ta bắt đầu có chút chờ mong, muốn đi nghe Yên tổng diễn thuyết!".