Chương 507: Ngọc Kỳ ngươi hiểu lầm

Chương 507: Ngọc Kỳ ngươi hiểu lầm

Triệu Ngọc Kỳ lôi kéo Trần Viễn, lái vào Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

Này vẫn là Trần Viễn mua cho nàng biệt thự.

"Lão công, ta đã để a di làm tốt cơm nước, sẽ chờ ngươi về tới dùng cơm đây!"

Trần Viễn mới vừa vào cửa.

Ngay ở biệt thự phòng khách, nghe thấy được mùi thơm của thức ăn.

Một cái hành động lưu loát a di, chính đang nhà bếp bận rộn.

Phòng khách loại cực lớn trên bàn ăn, đã sớm làm tốt mười món ăn hai thang.

Có gà ăn mày, củ sen súp xương sườn, khoai tây thiêu thịt bò, chân vịt gân, cá kho, kho thịt ba chỉ, ớt xanh xào trứng gà, đồng hao chưng thịt, cây long nhãn canh hạt sen, chua cay phì ngưu, thanh xào mùa rau, tôm om.

Cảm giác còn rất phong phú.

Mà những thức ăn này hệ, vừa vặn đều là Trần Viễn thích ăn!

Hiển nhiên dụng tâm tư!

Trần Viễn mới vừa vào cửa, chỉ thấy Tiền Manh Manh liền từ biệt thự lầu hai đi xuống.

Nàng mang theo một cái kính mắt, cầm trên tay máy vi tính, thật giống ở phân tích cái gì số liệu tư liệu.

Tiền Manh Manh cũng không có cùng Trần Viễn chào hỏi.

Biểu hiện ra giả vờ lạnh lùng dáng vẻ.

Thế nhưng trên đỉnh đầu đã lên đến 96 điểm độ thiện cảm, chút nào làm không giả!

"Manh Manh, ngươi trước tiên bắt chuyện một hồi Trần Viễn, ta đi lầu hai thay cái quần áo!"

"Thật ··· tốt!"

Tiền Manh Manh đẩy một cái kính mắt, có chút lúng túng gật gật đầu.

Trần Viễn ngồi ở trên ghế sofa, nàng cũng ngồi lại đây, tiện thể cho Trần Viễn rót một chén nước.

Bầu không khí, đột nhiên có chút lúng túng.

Nhưng cùng lúc lại có chút sốt sắng kích thích!

Ai cũng không nói chuyện.

Trầm mặc mười giây đồng hồ khoảng chừng : trái phải, Tiền Manh Manh mở miệng trước!

"Trần Viễn, ngươi tại sao phải cho ta đưa máy bay, chuyện này ta đều không dám nói cho Ngọc Kỳ, chỉ sợ nàng suy nghĩ nhiều!" Tiền Manh Manh nhỏ giọng nói rằng, cảm giác như là ở vụng trộm.

"Ngươi nói cái nào máy bay a, Ngọc Kỳ ta cũng đưa, chính là vì các ngươi sau đó ra tạo thuận lợi a!"

"Nhưng là ····· ngươi cùng Ngọc Kỳ, ta là nàng bạn thân a, ta không thể tiếp thu ngươi đưa ta những lễ vật này!"

"Ngươi coi như là khen thưởng đi, dù sao ngươi cũng vì Panda TV, làm ra không nhỏ cống hiến!"

Trần Viễn ngữ khí tùy ý nói rằng.

Hắn vẫn đúng là không nghĩ nhiều như thế.

Dù sao xa hoa máy bay trực thăng đều đưa mười mấy giá, cũng không kém ngươi này một cái.

Ai biết ngươi sẽ như vậy lưu ý chuyện này.

Còn lén lút gạt Triệu Ngọc Kỳ?

Ngươi muốn làm gì?

Lẽ nào cũng bắt đầu mơ ước ca nhan đáng giá?

Nội tâm đã rục rà rục rịch?

Tiền Manh Manh gò má, xoạt một hồi đỏ lên.

Cảm giác khoảng cách Trần Viễn càng gần, trái tim của nàng liền bắt đầu rầm rầm kinh hoàng.

Đặc biệt loại này Triệu Ngọc Kỳ sắp xuất hiện tình huống.

Dĩ nhiên sản sinh một luồng trước nay chưa từng có kích thích trải nghiệm.

Đột nhiên, nàng thân thể không tự giác đi phía trái một bên na một hồi, dần dần cùng Trần Viễn thân thể dựa vào càng ngày càng gần!

Càng ngày càng gần!

"Khặc khặc! Cái kia, ngươi dựa vào ta như thế gần làm gì?"

"Trần Viễn, ta ······ "

Tiền Manh Manh mặt đỏ tim đập, tựa hồ trong lòng ngột ngạt hồi lâu, có thiên ngôn vạn ngữ muốn đi kể ra, nhưng là, làm Trần Viễn thật sự xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng nhưng một câu nói đều không nói ra được.

Đặc biệt loại này đơn độc ở chung lúng túng trong hoàn cảnh.

Rõ ràng có người khác ở đây thời điểm, nàng rất có thể nói.

Có thể là vì sao cùng Trần Viễn đơn độc cùng nhau, nàng liền biến thành một nút ba?

"Tùng tùng tùng!"

Nhưng vào lúc này.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên liền thay xong quần áo, từ lầu hai đi xuống.

Nàng con ngươi trừng, đôi mi thanh tú hơi nhíu, tựa hồ không dám tin tưởng trước mắt tất cả những gì chứng kiến.

"Manh Manh, ngươi tại sao muốn cùng Trần Viễn ngồi như thế gần, các ngươi ······?"

"Ngọc Kỳ, ngươi hiểu lầm, ta có một cái phương án muốn cùng Trần Viễn thảo luận, mới vừa đang nói phương án vấn đề!"

"Cái gì phương án?"

Triệu Ngọc Kỳ mặt lộ vẻ nghi ngờ, tuy rằng nàng không tin tưởng Tiền Manh Manh gặp cõng lấy nàng làm ra chuyện như vậy.

Có thể bất đắc dĩ Trần Viễn quá mức ưu tú.

Có rất ít nữ nhân, có thể chống lại Yên tổng mị lực.

"Là như vậy, ta gần nhất vẫn đang suy tư một vấn đề, vậy thì là làm sao đem Livestream lưu lượng, chuyển hóa biến hiện vấn đề!"

"Nói thật, vấn đề này thực có rất nhiều người đang suy tư, cũng có rất nhiều thương mại đại lão, chính đang thăm dò không biết khả năng, đồng thời đưa ra không ít có thể được phương án.

Dưới cái nhìn của ta, lưu lượng biến hiện không nằm ngoài ba loại hình thức.

Số một, trực tiếp lễ vật thu vào.

Thứ hai, video ngắn quảng cáo thu vào.

Thứ ba, mang hàng thu vào.

Thực những này cũng đã có người đang làm.

Chúng ta hiện tại làm, khả năng hơi có chút muộn.

Bởi vậy, chúng ta muốn thăm dò càng nhiều không biết khả năng!

Đại khái từ mười mấy năm trước bắt đầu, từ từ hưng khởi một luồng mua sắm trực tuyến dậy sóng, nó thay thế cửa hàng, giảm thiểu thương nhân trung gian, để mua sắm trực tuyến, trở thành một loại thời thượng thuỷ triều, cũng rất thuận tiện, không bước chân ra khỏi cửa, liền có thể mua được tất cả mọi thứ, đồng thời hàng đẹp giá rẻ.

Thương mại điện tử chuyện làm ăn vô cùng nóng nảy, nhưng là theo thương mại điện tử chuyện làm ăn nóng nảy đồng thời, cũng có một nhóm người cảm thấy đến dần dần mất đi mua sắm lạc thú.

Trên mạng sản phẩm, mua về sau đó phần lớn đều không thể sử dụng, cho nên đối với mạng lưới mua sắm, đại gia khen chê bất nhất.

Cho đến ngày nay, cửa hàng vẫn không có triệt để tiêu vong.

Phản còn chân chính hàng hiệu cửa hàng, càng ngày càng náo nhiệt.

Vì lẽ đó tương lai, chúng ta có thể gặp phải chính là, tuyến trên sản phẩm cùng offline cửa hàng, nhất định là một thể cùng tồn tại.

Vừa làm mua sắm trực tuyến, cũng làm thực thể, mới là sinh tồn chi đạo.

Nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, này còn còn thiếu rất nhiều.

Ta cảm thấy đến nên tiến hành tài nguyên chỉnh hợp.

Đem những này thực thể cùng offline hàng hiệu cửa hàng toàn bộ chỉnh hợp lại cùng nhau, khai phát ra một khoản tân mua sắm App.

Cái này App, lại như mỹ đoàn giao đồ ăn như thế, có thể tinh chuẩn định vị mỗi một cái offline cửa hàng cửa hàng.

Bảo đảm trong vòng một ngày, liền có thể giao hàng tới cửa.

Hơn nữa chúng ta nên xem mỹ đoàn giao đồ ăn học tập.

Ngươi nói giao đồ ăn có thể điểm ăn, nửa giờ đưa tới cửa, vậy tại sao liền không thể ở phía trên mua quần áo, mua giày, mua túi xách, người mua đình nhu yếu phẩm hàng ngày?

Trước Panda TV ở Vương hiệu trưởng trong tay, nguyên vốn đã làm được toàn quốc xếp hạng thứ năm Livestream.

Khi đó cũng không thiếu lưu lượng.

Nhưng vì sao cuối cùng vẫn là nguội?

Chính là thiếu hụt biến hiện con đường.

Không có chính mình mua sắm App, chuyển hóa năng lực rất kém cỏi.

Cho mạng lưới người dẫn chương trình ký kết phí còn cao như vậy, tự nhiên sẽ tha đổ bình đài.

Chúng ta nên lấy làm trả giá, hướng về TikTok học tập!"

Tiền Manh Manh blah blah một trận tự thuật, nói được lắm xem còn rất có đạo lý.

Thật giống đúng là đang chăm chú thảo luận, công ty sự phát triển của tương lai tình huống.

Thế nhưng cẩn thận vừa phân tích.

Thuần túy chính là mò mẫm nhạt.

Người ta mỹ đoàn giao đồ ăn có thể quật khởi, là bởi vì một người mỗi ngày đều muốn ăn đồ ăn.

Ngươi lẽ nào mỗi ngày đều mua quần áo sao?

Cái này vốn là không giống cấp độ nhu cầu, làm sao có thể quơ đũa cả nắm?

"Ngươi nói cái này, xác thực có thể suy tính một chút, dù sao lấy sau, chúng ta có lẽ sẽ có chính mình sản phẩm cần tiêu thụ, làm cái mua sắm App vẫn rất có cần phải!"

"Thế nhưng có một chút không giống, nếu như ta muốn làm mua sắm App, ta sẽ không mời bất kỳ thương gia định cư, cái này thương mại điện tử bình đài sở hữu sản phẩm, đều phải là chúng ta công ty mình dưới cờ, điện thoại di động cũng được, trang phục cũng được, mỹ dung sản phẩm cũng được, hàng xa xỉ bán cũng được, ta chỉ bán đồ vật của chính mình!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ lúc này bối rối!

Một cái thương mại điện tử bình đài, không muốn mời bất kỳ thương gia định cư, vậy ngươi dự định bán cái gì?

Cũng không thể toàn bộ bình đài, đều chỉ có ba, năm kiện sản phẩm chứ?

Nếu như ngươi không muốn chỉ một, lẽ nào ngươi muốn thu mua mấy trăm hơn một nghìn cái hàng hiệu hay sao?

Này giời ạ ·····.