Chương 508: Lễ vật

Chương 508: Lễ vật

Trần Viễn làm mua sắm App nhu cầu, cùng phổ thông thương mại điện tử bình đài liền không giống nhau.

Người ta là muốn làm hành động lớn mạnh, dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh chóng quật khởi.

Không mời lượng lớn thương hộ định cư.

Tụ tụ tập sức mạnh của mọi người, lại tại sao có thể cấp tốc trở nên mạnh mẽ?

Ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm, liền đem bình đài giá trị thị trường mở rộng đến đột phá mười tỉ cảnh giới?

Một cái App khai phá ra, mới trị bao nhiêu tiền?

Mấy vạn đồng tiền đều được rồi.

Nhưng là bình đài vận doanh, quảng cáo dẫn lưu, đem mua sắm App tiếng tăm làm lên, không biết muốn thiêu bao nhiêu tiền.

Bình đài còn cần cùng vô số định cư thương hộ hiệp nói chuyện hợp tác.

Nhưng Trần Viễn không cần những thứ này.

Hắn làm mua sắm App, liền chỉ bán ra công ty mình sản phẩm.

Kiếm lời không kiếm tiền cũng không đáng kể.

"Ta cmn còn có 90 nghìn tỷ không xài hết, tại sao phải xin đừng hàng hiệu thương định cư, trực tiếp mua lại không thơm sao?"

"Coi như ngươi không chịu mua, lão tử dùng tiền chế tạo mười mấy hàng hiệu đi ra không được sao?"

"Thuận tiện dùng nhiều tiền chút cho em gái đầu tư, bảo chất bảo lượng, hàng hiệu thống nhất, lại nhiều mấy cái tiêu phí hạng mục, cớ sao mà không làm?"

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh xem Trần Viễn ánh mắt nhất thời không giống nhau.

Các nàng hoàn toàn không nghĩ đến, Trần Viễn cái tên này dã tâm, dĩ nhiên khủng bố đến trình độ như thế này.

Không mời bất kỳ thương hộ định cư.

Dưới cờ bán tất cả mọi thứ, đều là công ty mình dưới cờ sản phẩm?

Nếu như người khác nói câu nói như thế này, khẳng định chính là cái não tàn.

Thế nhưng Yên tổng nói lời nói như vậy, tuyệt bức là có kế hoạch lớn!

Điều này đại biểu Trần Viễn mâm nhất định phải làm được lớn vô cùng mới được.

Lấy sức lực của một người, sánh vai hơn một nghìn nhà thương hộ, cần thiết tài chính tập trung vào, tất nhiên cực kỳ khủng bố!

Nhưng làm như vậy, cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vì lão bản chỉ có một người, liền sẽ không xuất hiện làm ẩu, thương hộ trong lúc đó ác tính cạnh tranh tình huống.

Có thể cho người tiêu thụ mang đến tốt nhất mua sắm trải nghiệm!

Trọng yếu chính là, nguyên bản thương hộ tiêu thụ lợi nhuận, căn bản không cần chia làm, trực tiếp đến bình đài trong tay, bởi vậy bình đài có thể lấy càng giá tiền thấp, càng tốt hơn chất lượng, càng chất lượng tốt phục vụ, qua lại trấn cho người tiêu thụ!

Đây mới thực sự là làm được, hủy bỏ sở hữu thương nhân trung gian, không cho bất luận người nào kiếm lời chênh lệch giá.

Thực ý nghĩ này cũng không tính cao minh.

Là cá nhân đều biết thống nhất giang hồ sau khi chỗ tốt.

Nhưng là muốn làm được như vậy một cái mức độ.

Mã ba ba cũng không nhất định có thể nắm bỏ ra số tiền này chứ?

Trọng yếu chính là.

Làm như vậy lỗ vốn nguy hiểm phi thường cao, nếu thất bại, tổn thất tài chính khả năng đem nhiều đến mấy trăm hơn một trăm tỷ.

Con bà nó có loại này quyết đoán?

Ngươi muốn thật có nhiều tiền như vậy, làm điểm hắn ổn định kiếm tiền hạng mục, chẳng lẽ không thơm không?

"Ta chống đỡ ý nghĩ này, thương mại điện tử bình đài làm đến mức tận cùng, đại khái chính là xóa sở hữu thương hộ, đem toàn bộ thương mại điện tử bình đài, biến thành duy nhất một cái thương hộ, Chu Nhược Hi cùng Tiêu Nhược Vũ trước tìm ta nói qua!

Các nàng gần nhất thành lập một cái công ty, tên là Như xa chữa bệnh mỹ dung tập đoàn .

Cái công ty này khai phát ra một khoản mỹ dung sản phẩm, là một khoản loại trừ vết tích thuốc mỡ, bây giờ đã thông qua dược giam cục phê duyệt.

Phỏng chừng lập tức liền có thể ra thị trường tiêu thụ!

Thành tựu mỹ dung sản phẩm, này khoản trừ sẹo thuốc mỡ ta cũng tự mình đã nếm thử, xác thực phi thường thần kỳ.

Bởi vậy ta cùng các nàng ký kết thỏa thuận.

Cho phép Panda TV dưới cờ người dẫn chương trình, mang hàng tiêu thụ này một khoản sản phẩm!

Người dẫn chương trình có thể bắt được trích phần trăm, bình đài cũng có thể bắt được chia làm, liền xem cụ thể tiêu thụ tình huống!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt nói thật.

Thật là có mấy phần mỹ nữ tổng giám đốc khí chất.

"Mặt khác, liên quan với mua sắm App, chúng ta kỹ thuật đoàn đội bộ ngành, đã ở bắt tay khai phá, cái này mua sắm App online sau khi, đệ nhất khoản chủ đánh sản phẩm, liền lấy trừ sẹo thuốc mỡ làm trụ cột!"

"Đi cao cấp tiêu thụ con đường, đói bụng thị trường, cái này sản phẩm đem chỉ có thể ở chúng ta chuyên dụng mua sắm App trên mua, trước hết để cho người sử dụng quen thuộc chúng ta mua sắm App, tiền kỳ có thể để cho người dẫn chương trình môn làm một ít khuyến mãi, hoặc là nhận thưởng hoạt động.

Có thể để cho mang hàng người dẫn chương trình đi đầu trải nghiệm.

Hậu kỳ đo lường tiêu thụ, mỗi người mỗi lần chỉ có thể mua một nhánh, đồng thời định giá là 6666 nguyên một nhánh."

"Muốn bán mắc như vậy sao?"

Trần Viễn đều có chút mộng!

Cái này trừ sẹo thuốc mỡ, ngoại trừ chế tác quy trình có chút phức tạp, hắn nguyên liệu, thực đều rất tiện nghi.

Coi như một đại bồn luyện chế ra đến thuốc mỡ, chu toàn vốn cũng không quá mấy trăm khối mà thôi.

Nếu như đóng gói thành một tiểu chi trang, phỏng chừng tiền vốn sẽ không vượt qua năm khối tiền.

Ngươi năm khối tiền tiền vốn đồ vật, muốn bán 6666 nguyên?

Trực tiếp phiên hơn một ngàn lần, cũng quá đen chứ?

"Cái này không tính quý giá, mỹ dung sản phẩm định giá, không phải dựa theo sản phẩm nguyên liệu giá cả, cùng tiền nhân công tiền vốn đến tính toán, cụ thể định giá, là lấy chữa bệnh mỹ dung hiệu quả đến lập ra.

Này khoản sản phẩm nắm giữ hiệu quả, vượt qua trên thị trường sở hữu sản phẩm.

Thậm chí có thể rộng rãi dùng cho chỉnh hình chữa bệnh, thuật sau khôi phục chờ chuyên dụng thuốc mỡ!

Chỉ cần là trên mặt động đao, dùng này một khoản trừ sẹo thuốc mỡ, tốc độ khôi phục đem đại đại tăng nhanh, hơn nữa hoàn toàn không để lại vết tích, hạ thấp sửa mặt nguy hiểm!

Mặt khác, hiện tại rất nhiều nữ giới kết hôn sinh đứa nhỏ, một phần lớn đều sẽ chọn bào phụ sản thuật số.

Cái này giải phẫu có thể đại đại giảm bớt nữ giới sinh dục thống khổ, hạ thấp nguy hiểm, tăng cao tân sinh nhi tỉ lệ sống sót.

Nhưng vấn đề là, bào phụ sản giải phẫu sẽ ở trên bụng lưu một đạo rất rõ ràng vết tích.

Muốn hoàn toàn chữa trị, là phi thường không dễ dàng!

Cực dễ dàng tạo thành hậu sản hậm hực.

Mà này một khoản trừ sẹo thuốc mỡ, sẽ hoàn mỹ giải quyết hậu sản chữa trị vấn đề.

Toàn quốc chí ít gặp có một nhiều hơn phân nửa nữ giới, gặp dùng đến này một khoản sản phẩm.

So sánh với hậu sản hậm hực, sửa mặt nguy hiểm, ngươi còn cảm thấy đến 6666 nguyên định giá, toán quý sao?" Triệu Ngọc Kỳ hỏi ngược lại.

"Ngươi vừa nói như thế, còn giống như thật sự không mắc!"

Trần Viễn gật gật đầu.

"Không sai, nữ sinh vì mỹ lệ, có thể không tiếc đánh đổi, trả giá tất cả tiền vốn, thực chúng ta toán lương tâm, có rất nhiều chữa bệnh mỹ dung sản phẩm, thực không có tốt như vậy hiệu quả, cũng sẽ thổi thiên hoa loạn trụy.

Tiền vốn đồng dạng chỉ có mấy khối tiền, thậm chí mấy mao tiền.

Thế nhưng trải qua hàng hiệu thị trường sau, bán mấy chục triệu, hơn vạn, đều là rất bình thường.

Bán càng quý, càng trên đẳng cấp, mua nhân tài càng nhiều.

Son môi như vậy!

Mỹ phẩm dưỡng da như vậy!

Mỹ phẩm như vậy!

Y mỹ sản phẩm cũng là như vậy!

Càng là quý, liền càng để người yên lòng!

Nếu như ngươi định giá quá tiện nghi, người khác còn chưa chắc chắn tin tưởng ngươi!"

"Được rồi, ta xem như là biết, tại sao một cái túi xách, có thể bán mấy vạn khối, thậm chí mấy trăm ngàn, đều là lòng hư vinh quấy phá, cái gì phiên bản giới hạn, e sợ cũng đều là đói bụng thị trường, ta xem này mấy trăm ngàn túi xách, so với một lượng một trăm khối tiền hai vai ba lô, cũng chẳng mạnh đến đâu, nói không chắc còn không hai vai của ta ba lô cõng lấy thoải mái!"

Trần Viễn nhổ nước bọt hai câu.

Hắn cũng không muốn quản.

Nếu trừ sẹo thuốc mỡ đã giao cho Tiêu Nhược Vũ đi làm, người ta định giá bao nhiêu, Trần Viễn cũng mặc kệ biết.

Hắn một cái văn học hệ học sinh, cũng sẽ không làm thị trường.

Vẫn là không muốn mù chỉ điểm.

"Lão công, ngày hôm nay ta là có lễ vật cho ngươi, ngươi xem một chút có thích hay không?"

Trên một giây, Triệu Ngọc Kỳ còn ở đàm luận công sự.

Một giây sau, nàng đột nhiên móc ra một cái tinh mỹ hộp, đưa tới Trần Viễn trước mặt.

" lễ vật?"

Trần Viễn có chút bất ngờ nhận lấy, sau đó mở ra.

Chỉ thấy bên trong là một khoản phảng phất nhi đồng sử dụng nhựa đồng hồ đeo tay.

"Đây là ····· Richard Miller?"

"Này không phải là bình thường Richard Miller, đây chính là Richard Miller toàn cầu hạn lượng khoản, toàn cầu chỉ có mười chi, cao phân tử vật liệu, ngọc thạch đà xoay lên biểu đồng hồ, giá trị hơn 30 triệu đây, Ngọc Kỳ trước mua cho ngươi một khoản hơn 10 triệu Patek Philippe đồng hồ đeo tay, nhưng là sau đó nàng cảm thấy đến hơn 10 triệu đồng hồ đeo tay đều thể hiện không được ngươi đẳng cấp, lại bỏ ra thời gian thật dài, chuyên môn tìm được này một khoản đầy đủ đẳng cấp đỉnh cấp đồng hồ đeo tay!"

Tiền Manh Manh ở một bên giới thiệu..