Chương 509: Đụng tới bản tôn

Chương 509: Đụng tới bản tôn

"Đây cũng quá xa xỉ chứ?"

Trần Viễn âm thầm tặc lưỡi.

Trước đây xưa nay đều chỉ có hắn cho nữ sinh tặng quà, lúc nào thu được nữ sinh cho hắn tặng lễ vật?

Thế nhưng từ hai tháng trước bắt đầu.

Sự tình liền lặng yên không một tiếng động phát sinh thay đổi.

Từ Nhạc Nhạc cho hắn đưa một bộ phòng.

Tiêu Nhược Vũ cho hắn đưa một chiếc ngàn vạn siêu xe.

Hiện tại Triệu Ngọc Kỳ lại cho hắn đưa giá trị 30 triệu thần hào đồng hồ đeo tay.

Ra tay càng lúc càng lớn mới!

Cảm giác vật gì cũng không cần chính mình mua.

Liền sẽ có em gái đưa!

Ha ha!

"Thoải mái!"

"Thoải mái đến bay lên!"

"Loại này không dùng tiền liền có thể được tất cả cảm giác, quả nhiên chỉ có chúng ta như vậy soái ca mới có thể nắm giữ!"

"Này không chỗ sắp đặt mị lực, thật là làm người lo lắng không ngớt ······ "

Trần Viễn cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Tại sao nhiều như vậy nữ sinh đều yêu thích làm cặn bã nữ.

Nguyên lai treo một đám nam sinh, mỗi ngày có người cho ngươi hỏi han ân cần, tặng quà, là như vậy một loại trải nghiệm!

Loại này cặn bã nữ hành vi hình thức, cùng Trần Viễn hiện nay hành vi hình thức, không có gì khác nhau.

Hắn cũng cần thử thách một cô gái, có phải là thật hay không yêu hắn, thật sự đồng ý vì hắn trả giá tất cả!

Độ thiện cảm vậy cũng chỉ là một con số.

Ngươi vẫn phải là cần chân chính lấy ra hành động chứng minh, lúc này mới có thể ấm áp ta cô độc nội tâm!

Mặt khác độ thiện cảm là độ thiện cảm, cùng nhân phẩm không có bất cứ quan hệ gì.

Có mấy người chính là ích kỷ một ít, bất cứ chuyện gì đều chỉ muốn chính mình, chưa bao giờ cân nhắc người khác cảm thụ.

Mà có mấy người chính là hiểu được trả giá một ít.

Các nàng gặp càng thêm lưu ý đối phương cảm thụ.

Liền tỷ như Lâm Thư Đồng.

Nàng độ thiện cảm đủ cao chứ?

Nhưng là nàng sẽ nghĩ tới vì là đối phương trả giá sao?

Nàng sẽ không!

Nàng chỉ có thể nghĩ đòi lấy.

"Bởi vì ta yêu thích ngươi, vì lẽ đó ta đồng ý cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi đưa ta lễ vật, tốt với ta, ta mới gặp càng thêm yêu thích ngươi!"

Hiện tại một phần nữ sinh, thì có loại này kỳ hoa logic.

Ngươi yêu thích người khác, lại không phải người khác yêu thích ngươi?

Dựa vào cái gì ngươi chỉ là biểu đạt một hồi ngươi hảo cảm, liền muốn để nhà trai đến truy ngươi?

Ngươi cái gì đều không trả giá, chỉ là biểu lộ bị cự tuyệt, liền nói người ta là cái cặn bã nam?

Ngươi làm sao không suy nghĩ một chút, nam sinh truy ngươi thời điểm, cái gì cũng không làm, liền biểu cái bạch, ngươi có thể đáp ứng không?

"Cũng còn tốt rồi, 30 triệu đối với người khác mà nói rất quý trọng, nhưng là đối với ngươi, ta vẫn cảm thấy còn chưa đủ được!"

Triệu Ngọc Kỳ ăn ngay nói thật.

Nàng là như vậy cảm thấy đến.

Lẫn nhau so sánh Trần Viễn đối với nàng trả giá, 30 triệu đồng hồ đeo tay thật sự không tính là gì!

"Ăn cơm trước, ăn cơm trước đi, chờ đợi thêm nữa, e sợ món ăn đều nguội!"

Tiền Manh Manh bắt đầu nói sang chuyện khác.

Trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.

Cũng còn tốt nàng phản ứng cơ trí, trong nháy mắt nghĩ đến một cái cớ, không phải vậy mới vừa rồi cùng Trần Viễn thân thể cách như thế gần, thật sự không tốt lắm giải thích!

"Cái này củ sen súp xương sườn, thật sự ngao rất tốt, uống ngon!" Trần Viễn uống một hớp thang, ánh mắt sáng lên, khích lệ nói.

"Có thật không? Những thức ăn này bên trong, ngoại trừ cái này ngẫu thang là Ngọc Kỳ tự tay ngao chế, hắn món ăn đều là Phương tỷ làm!"

"Có thể a, Ngọc Kỳ, không nghĩ đến ngươi thang ngao tốt như vậy!" Trần Viễn khích lệ nói.

"Không có rồi, ta trước đây theo ta ba học được một điểm, có điều không có nắm giữ đến tinh túy, các ngươi không cảm thấy khó uống là tốt rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt ngọt ngào, lại chen lẫn một tia ngượng ngùng nói nói.

Có thể được Trần Viễn biểu dương, liền cảm thấy đặc biệt hạnh phúc.

Này so với công tác trên, kiếm lời một trăm triệu đều càng có cảm giác thành công.

"Ồ! Ta suýt chút nữa đã quên, Triệu thúc thúc năm đó nhưng là quốc yến bếp trưởng, Ngọc Kỳ thủ nghệ của ngươi tự nhiên cũng sẽ không kém, hôm nào ta muốn ăn nhiều ngươi vài bữa cơm mới được!"

"Chỉ cần lão công đồng ý, mỗi ngày nấu cơm cho ngươi, ta cũng đồng ý!" Triệu Ngọc Kỳ càng ngày càng ngọt ngào nói rằng.

"Ồ ~ các ngươi đừng tát cơm chó, còn có nhường hay không người ăn cơm?"

Tiền Manh Manh đàng hoàng trịnh trọng nhổ nước bọt nói.

Nàng dùng tay đẩy một cái kính mắt.

Trần Viễn đột nhiên nhận biết, chính mình bàn ăn dưới đáy chân, bị người cho sượt sướt một hồi.

Triệu Ngọc Kỳ ngồi ở bên tay trái của hắn.

Tiền Manh Manh ngồi đối diện hắn.

Rất rõ ràng cái con này chân không phải Triệu Ngọc Kỳ.

"A! Mới vừa ta không phải cố ý, người ta chỉ là muốn vểnh cái hai chân, thật giống không cẩn thận đụng tới Trần Viễn chân?"

"Hắn sẽ không phải cho rằng ta đang câu dẫn hắn đi!"

"Xong xuôi, xong xuôi, ta đúng là không cẩn thận, làm sao Trần Viễn xem ánh mắt của ta càng ngày càng kỳ quái?"

"Hắn khẳng định là hiểu lầm rồi, nhất định là hiểu lầm rồi, ta hình tượng a, hiện ở trong mắt Trần Viễn, ta chỉ sợ là cái câu dẫn bạn thân bạn trai trà xanh chứ?"

"Làm sao bây giờ, ta thật sự không muốn làm trà xanh a!"

Tiền Manh Manh sắc mặt một mảnh đỏ chót.

Vội vã cuống cuồng!

Có thể chợt nàng phát hiện, Trần Viễn thật giống cũng không có coi là chuyện to tát, vẫn là tự mình tự sung sướng ăn.

Nàng đột nhiên lại có chút không phục.

Chẳng lẽ mình ở trước mặt người đàn ông này, thật sự một điểm mị lực đều không có sao?

Tức chết người!

Dù sao nàng có lý công bên trong đại học, cũng là cái hoa khôi của trường!

Người người đều nói nàng là vô địch tiểu khả ái.

Bởi vì là khoa học tự nhiên trường học, nam sinh khá nhiều, theo đuổi nàng nam sinh, đều có thể vây quanh trường học nhiễu một vòng!

Chỉ tiếc vừa thấy Trần Viễn ngộ cả đời.

Đem trong trường học nam sinh, lấy ra cùng Trần Viễn so với, cái kia căn bản cũng không có chút nào khả năng so sánh.

Người ta mấy chục triệu hơn trăm triệu siêu xe biệt thự tùy tiện đưa, bản thân còn như vậy có tài hoa, dài đến lại soái, này còn so với cái cây búa?

Cùng hùng ưng từng ở chung nữ nhân, đứng ở đám mây quan sát quá đại địa, tầm mắt cao một nhóm.

Nàng còn để ý chó hoang sao?

Cơm nước xong.

Nghỉ ngơi một hồi.

Thời gian loáng một cái, đã đến xế chiều ba điểm.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Trần Viễn ba người, đồng thời đi xe đi đến Hồ đại.

Vì biết điều làm việc.

Triệu Ngọc Kỳ lúc này không có mở Bugatti.

Mà là thay đổi một chiếc hết sức bình thường thương vụ xe con.

Ba điểm khoảng năm mươi.

Xe cộ mới chạy vào cổng phía Đông.

Vốn là nửa giờ đường xe, mạnh mẽ chậm 20 phút.

"Không đúng vậy, lúc này mới hơn ba giờ chung, còn chưa tới muộn đỉnh cao đi, bình thường trên con đường này cũng không kẹt xe, ngày hôm nay làm sao như thế buồn a?" Tiền Manh Manh nghi ngờ nói.

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái! Phía trước có thật nhiều xe, thật giống đều ở xếp hàng chờ tiến vào Hồ đại, người này cũng quá nhiều rồi chứ?"

"Có thể ····· là bởi vì gần nhất tân sinh đưa tin, đưa học sinh gia trưởng tương đối nhiều chứ?" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Nghĩ đến cũng nên là như vậy!

"Nhưng là năm rồi cũng không nhiều như vậy a, đều sắp phá hỏng, hơn nữa vừa nãy tàu điện ngầm nơi, là một đám lại một đám người, chen chúc mà tới tràn vào Hồ đại, lẽ nào trường học ở tổ chức hoạt động gì?"

Triệu Ngọc Kỳ trong lòng càng nghi hoặc!

Vừa lúc đó.

Nàng phát hiện một đám gánh máy quay phim phóng viên, từ cửa xe bên cạnh đi vào.

Trần Viễn tò mò, tiện tay ngăn cản một người.

"Anh em, hỏi ngươi cái sự, các ngươi đều là làm gì đi nhỉ? Từng cái từng cái xem tập hợp tự?"

Tên này mang theo mũ lưỡi trai phóng viên tiểu ca, vốn là hơi không kiên nhẫn.

Mà khi hắn quay đầu lại vừa nhìn.

Lúc này liền hoá đá!

Con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"Yên ····· Yên tổng?"

Vốn là hôm nay tới Hồ đại, chính là tới nghe Yên tổng diễn thuyết, thuận tiện thu được tin tức tư liệu sống.

Ai biết đi trên đường, dĩ nhiên đụng tới bản tôn?

Ta giời ạ ······.