Chương 510: Bạn cùng phòng bị phỏng vấn

Chương 510: Bạn cùng phòng bị phỏng vấn

"Yên tổng ở đây, ta dựa vào, Yên tổng lại ở đây!"

Trần Viễn xuất hiện, trong nháy mắt gây nên một đám đông người vây xem.

Mấy cái phóng viên cầm lấy máy chụp hình, răng rắc răng rắc ngừng lại vỗ mạnh.

Tựa hồ có vẻ cực kỳ hưng phấn!

Lúc này.

Phía trước con đường vừa vặn khơi thông, Trần Viễn lập tức quải đương đạp cần ga, đi xe rời đi.

Chỉ chừa cho mọi người đặt mông ô tô khí thải ~

"Không nghĩ tới a, Yên tổng người có tiền như vậy, lại chỉ mở ra một chiếc Passat, quá biết điều, quá giản dị!" Một tên phóng viên cảm khái nói.

"Ngươi không hiểu, đối với chân chính người có tiền tới nói, đây mới là cao cấp hơn trang bức phương thức!"

"A! Vậy cũng là trang bức a?"

"Đây là tự nhiên, đối với ngàn vạn phú hào tới nói, hắn có thể sẽ mua một chiếc trăm vạn cấp bậc xe đến tinh tướng, đối với ngàn tỉ phú hào tới nói, hắn có thể sẽ mua một chiếc ngàn vạn cấp siêu xe đến tinh tướng, đối với 1 tỉ phú hào tới nói, hắn có thể sẽ mua máy bay, mua du thuyền, đối với mười tỉ phú hào tới nói, hắn có thể sẽ mua tàu du lịch, mua ô tô công ty.

Nhưng là đối với Mã ba ba loại này cấp bậc phú hào mà nói, người ta mỗi hồi ra trận, cái kia đều là lão Bắc Kinh giày vải thường, tám mươi đồng tiền một đôi, ngồi cũng là phổ thông không thể phổ thông hơn nữa xe, khắp toàn thân đều biết điều một nhóm.

Ngươi có thể nói người ta không có tiền sao?

Toàn quốc đều biết hắn có tiền.

Ra sao hàng xa xỉ, người ta không mua được?

Có thể một mực người ta liền yêu thích tám mươi đồng tiền giày vải!

Liền yêu thích mấy trăm ngàn xe!

Đây mới thực sự là trang bức a!

Một đời bức vương, có điều như thế!

Mà Yên tổng bây giờ liền đạt đến như vậy cảnh giới, bất kỳ hàng xa xỉ, đều không đủ để định nghĩa hắn xa hoa phẩm chất.

Người ta gương mặt, toàn quốc trên dưới đều biết.

Hắn mở mười mấy vạn xe, cũng không ai sẽ cảm thấy hắn so với những người mở ra quá trăm triệu siêu xe đỉnh cấp con nhà giàu kém.

Trái lại có vẻ càng ngày càng biết điều nội liễm, khác với tất cả mọi người.

Đã siêu thoát rồi bình thường trang bức hình thức.

Thoát ly bất kỳ hàng xa xỉ định nghĩa cùng ràng buộc.

Đã đạt đến phản phác quy chân vô thượng cảnh giới.

Cái này chẳng lẽ không phải một đời bức thần, bức bên trong chi thần?"

"Ta đã hiểu, nguyên lai người có tiền vui sướng, thường thường đều là như thế giản dị tự nhiên!"

Một đám phóng viên cảm khái không thôi.

Người này một đời phấn đấu, kết quả không chính là vì trang bức, chính là vì hãnh diện?

Nếu như đem trang bức chia làm năm cái cấp độ.

Yên tổng tuổi còn trẻ, mới chừng 20, cũng đã đạt đến vô hình trang bức cảnh giới tối cao.

Mà bọn họ công tác đã đến mấy năm, đến nay còn mua không nổi phòng, mua không nổi xe, liền tầng thứ nhất trang bức cảnh giới đều không có đạt đến.

Thực sự là người này so với người khác, tức chết người!

Lúc này.

Trần Viễn đem lái xe đến nam sinh túc xá lầu dưới.

Chỉ thấy nam sinh túc xá lầu dưới.

Đồng dạng phi thường náo nhiệt!

Có một đám phóng viên, chính đang phỏng vấn ba cái nam sinh.

Này ba cái nam sinh vẻ mặt sững sờ.

Có chút hưng phấn.

Có chút choáng váng.

Có chút không biết làm sao!

Này ba tên nam sinh, phân biệt là Hùng Đào, Chu Hải Quyền, Tào Cẩn Ngôn.

Bọn họ cư trú ở nam sinh ký túc xá 503.

Nhưng bọn họ đồng thời còn có một cái thân phận khác, chính là một đời thần hào, quốc dân nam thần, Yên tổng bạn cùng phòng.

Hơn nữa là ngủ chung phòng ở ba năm bạn cùng phòng.

Sự tình, liền rất khó mà tin nổi!

Tuy rằng Yên tổng đại danh, ở giới giải trí truyền ra nhốn nháo, nhưng là lão Tào, lão Chu, lão Hùng ba người, liền chưa từng có đem Yên tổng cùng phòng ngủ bạn cùng phòng liên hệ cùng nhau quá.

Thậm chí có mấy lần bọn họ ở trên mạng từng thấy Yên tổng bức ảnh.

Đều chẳng qua là cảm thấy cái này Yên tổng, cùng phòng ngủ bạn cùng phòng Trần Viễn dài đến giống nhau đến mấy phần.

Đều sẽ không liên tưởng đến này cmn dĩ nhiên là cùng một người?

Ba năm liếm cẩu ấn tượng thực sự quá sâu sắc!

Từ lâu thâm căn cố đế.

Lấy về phần bọn hắn làm sao đều không tin tưởng Yên tổng chính là Trần Viễn sự thực.

Nhưng là ngày hôm nay.

Xa cách hai tháng sau nghỉ hè sau.

Ngày thứ nhất đi tới trường học báo danh.

Mới vừa thu thập xong giường chiếu, từ trong phòng ngủ đi ra, chuẩn bị hẹn cẩn thận cùng đi ăn cơm, ai biết liền bị một đám phóng viên cho lấp lấy.

Bọn họ lúc nào nhìn thấy này trận chiến?

Cẩn thận vừa hỏi mới làm rõ.

Con mẹ nó Yên tổng chính là Trần Viễn, Trần Viễn chính là Yên tổng, hơn nữa không phải trùng tên trùng họ, chính là bọn họ phòng ngủ bạn cùng phòng.

"Tiểu Tào bạn học, xin hỏi ngươi trong lòng là cảm tưởng gì? Ngươi có biết hay không, ngươi ngủ chung phòng bạn cùng phòng, chính là thần hào Yên tổng đây?"Phóng viên giơ microphone hỏi.

"Không biết, ta chỉ muốn nói một câu, Trần Viễn cái tên này cũng có thể xếp vào, ba năm a, hắn lại xếp vào ròng rã ba năm, ta đến nay đều không có phát hiện dấu vết nào, đại học ba năm hắn ở trường học đều biểu hiện rất phổ thông, thậm chí sinh hoạt túng quẫn, còn tìm ta mượn trả tiền.

Nếu như không phải các ngươi nói cho ta, ta cũng không biết ta bạn cùng phòng, gặp có tiền đến mức độ này?

Ta giường dưới ngủ một cái trăm tỉ thần hào? Ta ném ngươi lão mộc!"

Tào Cẩn Ngôn có chút nói năng lộn xộn nói rằng.

"Gấu con bạn học ngươi được, chúng ta muốn phỏng vấn một hồi, Yên tổng bình thường làm người thế nào? Hắn là có hay không như lưới tải lên nói bình thường, là cái hoa tâm cặn bã nam đây?" Lại có phóng viên hỏi.

"Liên quan với vấn đề này, ta cảm thấy cho ta rất có quyền lên tiếng, ta cùng Trần Viễn đại học ngủ chung phòng ba năm, hắn chưa từng có đêm không về ngủ quá, cũng chưa từng có cùng nữ sinh khác sản sinh quá quan hệ mập mờ, khả năng duy nhất theo đuổi nữ sinh, cũng chỉ có một, còn không đuổi kịp, vì lẽ đó ta có lý do hoài nghi, Trần Viễn cái tên này có khả năng đến hiện tại vẫn là một cái xử nam!"

"A! Đây chính là cái kinh thiên tin tức lớn a, đường đường Yên tổng, làm sao có khả năng sẽ là một cái xử nam đây? Ta nhớ rằng, bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ có rất nhiều a?"Phóng viên hỏi ngược lại.

"Các ngươi nói hồng nhan tri kỷ, đều là Trần Viễn bị đau xót tâm sau đó, quyết định ngả bài, hắn không tiếp tục ẩn giấu chính mình, chủ động bại lộ thân phận, mới bắt đầu trêu hoa ghẹo nguyệt, trước đó, Trần Viễn thật không có cùng bất kỳ nữ sinh đã xảy ra quan hệ, vì lẽ đó, hắn là một cái xử nam!"

"Thì ra là như vậy, lấy Yên tổng như vậy trâu bò thân phận địa vị, lại chưa từng có cùng nữ sinh đã xảy ra quan hệ, thực sự khó mà tin nổi, lẽ nào Yên tổng có sinh lý phương diện thiếu hụt?" Một cái nữ phóng viên đột nhiên đầy mặt kỳ quái hỏi.

"Ta cảm thấy đến sinh lý phương diện, hắn hẳn là không có vấn đề gì, từng ở một cái nào đó trời tối người yên thời điểm, ta trùng hợp đụng tới Trần Viễn đánh Mosaics, lúc đó bầu không khí có chút lúng túng, ta chỉ là cho hắn một cái bình tĩnh ánh mắt, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói một câu, Cường tuốt biến thành tro bụi !"

"Mà Trần Viễn lúc đó, cũng dùng có chút lúng túng vẻ mặt hướng về ta gật gật đầu!"

"Khả năng hắn cảm thấy đến có chút thật không tiện đi, có điều ta cảm thấy đến là một người nam nhân bình thường, khó tránh khỏi gặp có không kìm lòng được thời điểm, có thể lý giải!"

Hùng Đào chậm rãi mà nói, nói một đám phóng viên, là kinh ngạc thốt lên không ngớt!

"Không nghĩ đến Yên tổng trên người, còn đã xảy ra như vậy thú vị mà lại bình thường cố sự!"

"Tuy rằng Yên tổng là tuyệt thế thần hào, nhưng là hắn chưa bao giờ nhân vì chính mình có tiền, mà phóng túng chính mình, trái lại so với người bình thường càng thêm khắc chế, liền nhân phẩm như vậy nghị lực, mới càng ngày càng đáng quý!"

"Nha nha nha, Yên tổng như vậy quốc dân nam thần, lại còn là cái sồ? Rất muốn cho hắn phá qua a, nếu như có thể được Yên tổng lần thứ nhất, sợ là nằm mơ đều muốn cười tỉnh đi!" Một tên nụ cười vui tươi nữ phóng viên, đột nhiên lộ ra tà ác hoa si nụ cười..