Chương 511: Quá trẻ tuổi

Chương 511: Quá trẻ tuổi

"Thì ra là như vậy, Trần Viễn ngươi đúng là cái xử nam sao?"

Tiền Manh Manh một mặt hiếu kỳ hỏi.

Nàng phát hiện mình từ vừa mới bắt đầu liền trách oan Trần Viễn.

Trước đây vừa mới bắt đầu nhận thức cái tên này thời điểm, ấn tượng đầu tiên không tốt lắm, luôn cảm thấy cái tên này là cái cặn bã nam.

Người đưa biệt hiệu: Tán gái cuồng ma.

Khi đó bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ liền không thiếu.

Có thể mặc dù ở nhận định Trần Viễn là cái cặn bã nam tình huống, Tiền Manh Manh độ thiện cảm, vẫn là từng điểm từng điểm gia tăng rồi!

Cuối cùng càng bị mị lực, tài hoa, trí tuệ, chiết phục.

Hắn có hay không hoa tâm, có hay không chần chừ, có hay không rót một đống lớn nữ nhân, này cũng đã không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, hắn tại sao không phao ta?

Có thể mãi đến tận hiện tại, nàng mới phát hiện người đàn ông này quả thực thuần khiết một nhóm.

Lại còn là cái sồ? Hơn nữa còn là ở đây sao có tiền tình huống?

"Không có, đừng nghe tên kia nói hưu nói vượn, ta bộ ngươi hầu tử, tận cho lão tử cái quái gì vậy bịa đặt!"

Trần Viễn sắc mặt hơi đỏ lên.

Tựa hồ thẹn quá thành giận, bị người nói trúng rồi đau điểm.

"Ha ha, nguyên lai ngươi thực sự là ······ "

Tiền Manh Manh ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc.

Lại như một người hiếu kỳ bảo bảo như thế đánh giá Trần Viễn, càng ngày càng cảm thấy cho hắn đáng yêu!

"Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm."

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tiền Manh Manh, bị kí chủ xử nam thân hấp dẫn, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Keng! Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 119 "

Trần Viễn có chút mộng.

Này giời ạ cũng có thể tăng cường độ thiện cảm?

Cũng là say rồi!

Không chỉ có là Tiền Manh Manh, liền ngay cả Triệu Ngọc Kỳ xem Trần Viễn ánh mắt, tựa hồ cũng càng phát sáng rỡ, càng ngày càng yêu thích!

Là xuất phát từ nội tâm.

Liều lĩnh muốn có được hắn!

Nàng trong ánh mắt khát vọng, cũng đã không hề che giấu!

Thực có không ít nữ sinh cùng nam sinh như thế.

Ít nhiều gì hi vọng chính mình nửa kia sạch sẽ một ít.

Khả năng có không ít nữ sinh biểu hiện không cần thiết chút nào.

Nhân vì là vật này căn bản không có cách nào quan tâm.

Một cái nam sinh có hay không thuần khiết, ngươi có không có cách nào đi nghiệm chứng?

Còn không bằng không cần quan tâm.

Vì lẽ đó nữ sinh đem những này quan tâm điểm, chuyển hóa thành mặt khác phương diện.

Các nàng sẽ thông qua hành vi để phán đoán nam sinh này có thuần khiết hay không, dựa vào vô căn cứ, dầu không đầy mỡ!

Rất đơn giản biện pháp, chính là hẹn hò.

Nếu như ngươi lần thứ nhất cùng nữ sinh đi ra ngoài hẹn hò xem phim, liền đi kéo tay của nàng, đi lâu nàng thân thể, chỉ cần ngươi không có soái đến ngạn tổ cái trình độ này, nữ sinh tám phần mười gặp đối với ngươi vô cùng phản cảm, lần thứ hai khả năng cũng lại ước không ra.

Nếu như ngươi nghe những cái được gọi là tình cảm lão sư giảng bài, phải không ngừng gần na quan hệ, không ngừng tiến hành tứ chi tiếp xúc.

Vậy ngươi khả năng vẽ hổ không thành, lại thành chó!

Lần thứ nhất cùng nữ sinh đi ra ngoài hẹn hò, tốt nhất không muốn bức thiết tiến hành tứ chi tiếp xúc.

Chỉ có lần thứ hai, hoặc là lần thứ ba mới có thể gần na quan hệ!

Lần thứ nhất đều chỉ là thăm dò.

Rất nhiều nam sinh nhưng cho rằng, nữ sinh chịu đơn độc cùng mình đi ra hẹn hò, cũng đã đại biểu hảo cảm, quá non!

Người ta chỉ là cho ngươi một cái biểu diễn tự cơ hội của ta, ngươi nhưng hầu gấp bắt đầu?

Nhu cầu cảm bại lộ, ngươi không phải nguội?

Chỉ có biểu hiện nhẹ như mây gió, biểu hiện chính mình đối với nửa kia cũng là có yêu cầu, lấy đồng dạng một loại tâm thái đi thi lượng đối phương, ngươi mới gặp phát huy càng tốt hơn.

Đương nhiên, nếu như hai bên đều chỉ là vui đùa một chút, coi là chuyện khác!

"Tiểu chu bạn học, ta nghĩ phỏng vấn các ngươi một hồi, sau khi tốt nghiệp, các ngươi nghĩ tới muốn đi Yên tổng công ty đi làm sao? Thành tựu Yên tổng ngủ chung phòng bạn cùng phòng, ta nghĩ Yên tổng hẳn là sẽ không bạc đãi các ngươi chứ?"

Có phóng viên tiếp tục hỏi.

"Không, ta cũng không muốn như vậy, ta cùng Trần Viễn là bạn học, là bạn cùng phòng, quan hệ của chúng ta là bình đẳng, nếu như ta đi tới công ty của hắn đi làm, vậy ta liền thành thuộc hạ của hắn, hắn liền thành ông chủ của ta, như vậy cấp trên cấp dưới quan hệ, sẽ làm ta rất không thoải mái, giữa chúng ta cũng không thể nói chuyện ngang hàng, hơn nữa giấc mộng của ta cũng không phải đi làm, ta là muốn đăng đỉnh kích thích chiến trường, vô địch chiến thần nam nhân!"

Chu Hải Quyền tựa hồ bởi vì Tôn Nhuế quan hệ, đến nay đều cùng Trần Viễn trong lúc đó có mấy phần hiềm khích.

Hắn nghỉ hè vẫn luôn ở Hán thành làm công.

Bồi tiếp Tôn Nhuế làm người phục vụ.

Thông qua hai tháng hỏi han ân cần, Tôn Nhuế thái độ đối với hắn rốt cục có thay đổi.

Chân thành đến, kiên định.

Hắn rốt cục đợi được khổ tận cam lai.

Nhưng ai biết trưa hôm nay mới vừa vào trường học, Tôn Nhuế liền nhìn thấy trường học thập đại ưu tú học trưởng Phong Vân bảng, xếp hạng thứ nhất Trần Viễn chân dung.

Sau đó ······

Sẽ không có sau đó!

Tôn Nhuế từ chối hắn, tình nguyện làm Trần Viễn một cái liếm cẩu, cũng không thích hắn.

Tại sao?

Hắn Trần Viễn muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, ra sao nữ nhân, đều mặc cho hắn chọn.

"Nhưng là ngươi tại sao ngay cả ta tiểu Nhuế Nhuế cũng phải cướp đi?"

"Ta yêu nhất nữ nhân, yêu ta bạn cùng phòng, ta coi ngươi là thành nữ thần, nhưng là ngươi không muốn làm nữ thần, ngươi nhất định phải làm chó, khi ta bạn cùng phòng một cái liếm cẩu?"

"Ngươi cái quái gì vậy là có bị bệnh không?"

"Vậy ta tính là gì? Ta toán cái vật gì?"

Một đám phóng viên nghe lời nói này, âm thầm lắc đầu.

Người trẻ tuổi vẫn không có nhận rõ hiện thực!

Chung quy vẫn là quá trẻ tuổi, căn bản không hiểu được quý trọng cơ hội.

Ngươi cho rằng còn giống như trước như thế?

Bình đẳng?

Ngươi có biết hay không có một cái có thể mượn đại lão, có thể làm cho mình thăng chức rất nhanh cơ hội tới để có cỡ nào trọng yếu?

Cũng khen người ta tùy tiện một câu nói, đều có thể bù đắp được ngươi phấn đấu hai mươi năm.

Tùy tiện cho ngươi một cái cơ hội, ngươi liền quật khởi!

Bao nhiêu người muốn muốn cơ hội này, đều khổ nỗi không có cửa.

Mà ngươi hiện tại có cơ hội, ngươi nhưng giả vờ thanh cao, xem thường?

Lại quá mấy năm, ngươi liền biết mình ngay lúc đó hành vi, đến cùng có cỡ nào sa điêu!

Một người đàn ông mất đi tình yêu, nếu như hắn nắm giữ huy hoàng sự nghiệp, như vậy tình yêu chung quy còn sẽ đến.

Một người đàn ông được tình yêu, nhưng vì thế mất đi xong việc nghiệp, như vậy tình yêu vẫn là sẽ rời đi.

Món nợ này đều toán không hiểu sao?

Vừa lúc đó.

Này đám phóng viên lại lần nữa chen chúc mà động.

"Mẹ nó, Lâm Thư Đồng ······ Lâm Thư Đồng xuất hiện?"

"Ai? Lâm Thư Đồng? Chính là cái kia đem Yên tổng điếu ròng rã ba năm nữ sinh sao?"

"Mau mau đi phỏng vấn một làn sóng, ta cũng muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì dạng kỳ nữ tử, có thể để trăm tỉ thần hào, vì là yêu từ bỏ sở hữu, chỉ cam tâm làm một người bình thường!"

Lâm Thư Đồng xuất hiện, nhất thời gây nên to lớn gây rối.

Thông qua phóng viên không ngừng bào căn vấn để.

Yên tổng qua lại lịch sử tình cảm, bị từ từ vạch trần.

Rất nhiều nữ giới khán giả, đều đối với này cảm thấy hứng thú vô cùng.

Vốn là mọi người đều cho rằng, Yên tổng tình sử gặp phi thường phong phú.

Nhưng là đào sâu sau khi.

Một đám phóng viên kinh ngạc phát hiện, Yên tổng lịch sử tình cảm, dĩ nhiên đơn giản một nhóm.

Hắn đại học ba năm, liền háo ở trên người một nữ nhân.

Mãi đến tận cuối cùng một năm sắp tốt nghiệp, mới đột nhiên thức tỉnh!

Bởi vì chịu đến cảm tình thương tổn, hắn mới bắt đầu lưu lạc giang hồ.

Thực hắn xưa nay đều không có chân chính hoa tâm quá!

Như vậy Lâm Thư Đồng nữ nhân này, đến cùng nắm giữ ra sao thủ đoạn, có thể để Yên tổng vì nàng mê?

Lúc này. ..