Chương 512: Lâm Thư Đồng phỏng vấn

Chương 512: Lâm Thư Đồng phỏng vấn

Lâm Thư Đồng mới vừa trở về Hồ đại.

Nàng mới vừa vừa đi vào cửa trường, người liền bối rối.

Thật sự không nghĩ đến, ngày hôm nay trong trường học người sẽ nhiều như thế.

Đâu đâu cũng có đầu người phun trào, hầu như người ta tấp nập.

Ngoại trừ sinh viên đại học năm nhất, đại hai, đại ba, đại bốn những này bình thường đều không thế nào ra ngoài trạch nam trạch nữ, cũng tất cả đều chạy đến xem trò vui.

Trừ mình ra trường học, còn có rất nhiều trường học khác học sinh  tương tự mộ danh mà tới.

Thậm chí còn có một chút xã hội nhân sĩ.

Mở ra siêu xe con nhà giàu.

Chuẩn bị tìm việc làm thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp.

Gánh máy quay phim phóng viên.

Mở ra trực tiếp võng hồng.

Còn có Yên tổng hoa si fans đoàn.

Vân vân, mọi việc như thế!

Lâm Thư Đồng mới vừa vừa đi vào trường học không lâu, liền bị một cái ánh mắt sắc bén phóng viên nhận ra.

Liền, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Xin hỏi một chút, là lâm bạn học sao? Chính là ngài lúc trước coi Yên tổng là ba năm lốp xe dự phòng?"

"Tiểu Lâm bạn học, xin hỏi ngươi hiện tại có hay không đã hối hận, bỏ qua một cái trăm tỉ thần hào?"

"Lâm Thư Đồng, ta nghe nói ngươi sau tới tìm Yên tổng cầu hợp lại, còn ở nam sinh túc xá lầu dưới bãi ngọn nến, đưa sô cô la, nhưng là đều bị Yên tổng cho từ chối, ngươi là không phải là bởi vì phát hiện Yên tổng có tiền sau, lại lần nữa yêu hắn đây?"

"Lâm Thư Đồng, xin hỏi ngươi thừa nhận chính mình là cái hám làm giàu nữ sao?"

"Tiểu Lâm bạn học, chúng ta cũng không có cái gì ác ý, chỉ là muốn đối với ngươi làm một cái sưu tầm, muốn muốn dò hỏi một chút, lúc trước Yên tổng theo đuổi ngươi lúc, đến cùng từng làm những chi tiết kia, làm ngươi cảm động?"

Một đám phóng viên dường như hồng thủy mãnh thú bình thường, lải nhải, thậm chí đều đem microphone xử ở Lâm Thư Đồng trên mặt.

"Làm sưu tầm có tiền sao? Ngươi cho ta tiền ta liền nguyện ý làm cái này sưu tầm!" Lâm Thư Đồng mặt không hề cảm xúc nói rằng.

Quả nhiên.

Lời này vừa nói ra, một đám phóng viên hư hí không ngớt.

Bọn họ trong ánh mắt mang theo vẻ khinh bỉ!

Yên tổng lúc trước đồng ý từ bỏ tất cả đi bảo vệ nữ nhân, nguyên lai vì tiền, thật sự cái gì cũng có thể làm?

Ở trong mắt ngoại trừ tiền, cũng chỉ có tiền!

"Có thể, ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Phóng viên quả đoán nói rằng.

Có thể bắt được Lâm Thư Đồng sưu tầm, ra điểm huyết cũng không đáng kể.

"Ngươi có thể cho ta bao nhiêu?"

"Một vạn ngươi cảm thấy đến thế nào?"

"Không được, ta muốn năm vạn!"

"Được, có thể, thành giao!"

Một cái phóng viên đoàn đội, cùng Lâm Thư Đồng đạt thành thỏa thuận.

"Cái này Lâm Thư Đồng, tại sao có thể như vậy, lẽ nào vì tiền, nàng cái gì cũng có thể làm sao?"

"Hám làm giàu bái đến loại cảnh giới này, ta đã vô lực nhổ nước bọt, nàng khả năng cũng định vò đã mẻ không sợ rơi đi!"

"Yên tổng lúc trước đúng là mắt bị mù, làm sao sẽ coi trọng một nữ nhân như vậy, dung mạo của nàng còn không ta đẹp đẽ đây!"

"Các ngươi nghe nói qua sao? Yên tổng bản thân, có người nói đến từ chính một cái lánh đời tài phiệt, cái này tài phiệt thế gia cực kỳ cổ lão, cách hiện nay đã có hơn một nghìn năm lịch sử, đã từng gia tộc này còn phụ tá quá Đường Thái Tông Lý Thế Dân, trải qua ngàn năm truyền thừa, gia tộc gốc gác cực kỳ khủng bố, thế lực trải rộng trong biển ở ngoài.

Cả gia tộc thực lực, khả năng so với Mã ba ba còn có trâu bò rất nhiều lần, thế nhưng là không lộ ra ngoài.

Yên tổng lúc trước cũng rất biết điều, hẳn là cùng gia tộc ký kết thỏa thuận, hoàn toàn từ bỏ chính mình lánh đời tài phiệt cự thiếu thân phận, thu lại chính mình tài hoa cùng phong mang, khả năng này là lánh đời tài phiệt bồi dưỡng người thừa kế một loại thủ đoạn đặc thù.

Trọng điểm là tôi luyện tâm tính.

Bây giờ mài luyện hoàn thành, trở về gia tộc, tiếp nhận trăm tỉ của cải khổng lồ, chỉ tiếc Lâm Thư Đồng không có đợi được vào lúc này!"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Nói có mũi có mắt.

Rất nhiều người nội tâm đã bắt đầu tự mình não bù.

Đặc biệt một ít nữ sinh.

Liền ngay cả không ít phóng viên, đều cảm thấy đến cái này não bù đi ra gia tộc thỏa thuận, là chân thực tồn tại.

Không phải vậy không cách nào giải thích, Trần Viễn tại sao phải khiêm tốn nhiều năm như vậy?

Đặc thù gia tộc, đương nhiên phải có đặc thù bồi dưỡng.

Lánh đời tài phiệt cự thiếu, có thể cùng phổ thông con nhà giàu như thế sao?

Người ta đỉnh cấp con nhà giàu đều sẽ đưa ra nước ngoài quý tộc trường học bồi dưỡng.

Yên tổng như vậy tài phiệt cự thiếu, tự nhiên càng thêm chú trọng tôi luyện tâm tính.

Sinh mà không tầm thường, nhưng một mực muốn ngụy trang bình thường, cái này chẳng lẽ không phải một loại tôi luyện sao?

Lúc này.

Lâm Thư Đồng phỏng vấn đã bắt đầu.

"Tiểu Lâm bạn học, ta trước đó thông báo ngươi một hồi, cái này sưu tầm, không chỉ là một cái ghi chép phỏng vấn, chúng ta còn có thể lấy trực tiếp hình thức, công khai hiện ra ở khán giả trước mặt, thâm nhập đi tìm hiểu ngươi cùng Yên tổng trong lúc đó cảm tình ràng buộc, xin hỏi ngươi có đồng ý hay không?" Phóng viên nhắc nhở.

"Đồng ý, ngươi trước tiên đem tiền chuyển cho ta, ta sẽ đồng ý!"

"Được rồi, tiểu Lâm bạn học, ngươi ký cái thỏa thuận, tiền lập tức đến món nợ!" Phóng viên trợn mắt khinh bỉ.

Cái này Lâm Thư Đồng, ba câu không thể rời bỏ tiền, cũng thật là rơi vào tiền mắt!

Sau hai mươi phút, trực tiếp phỏng vấn, chính thức bắt đầu.

"Lâm Thư Đồng nữ sĩ, chúng ta liền từ mới bắt đầu hỏi đi, Yên tổng là khi nào thì bắt đầu theo đuổi ngươi đây?" Phóng viên giơ microphone, quay về phòng trực tiếp màn ảnh hỏi.

"Trước đây thật lâu đi, đại khái là đại một quân huấn sau khi kết thúc, vào lúc ấy, ta đối với Trần Viễn nam sinh này, liền có mấy phần hảo cảm, bởi vì hắn dài đến rất thanh tú, dáng dấp nhìn vẫn được, hào hoa phong nhã dáng vẻ, hơn nữa chúng ta đồng thời làm trò chơi thời điểm, hắn còn rất có biểu hiện lực!" Lâm Thư Đồng hồi ức nói.

"Nói như vậy lên, thực vừa bắt đầu, ngươi đối với Yên tổng vẫn là rất yêu thích?" Phóng viên nói rằng.

"Không thể nói là cỡ nào yêu thích, nhưng quả thật có mấy phần hảo cảm, vì lẽ đó đồng ý nhiều tiếp xúc một chút, quân huấn sau khi kết thúc, Trần Viễn có một ngày đột nhiên sinh bệnh, hơn nữa còn cho ta phát ra tin tức, ta xuất phát từ bạn học đạo nghĩa, liền cho hắn mua một điểm thuốc hạ sốt, khỏi ho dược, căn dặn hắn nghỉ ngơi thật tốt, thực ta cảm thấy đến cũng không tính là cái gì, hắn khỏi bệnh rồi sau đó, lại đột nhiên bắt đầu điên cuồng theo đuổi ta, nhưng tư thế quá mạnh, ta có chút không thích ứng, hắn một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ, để ta không tự giác muốn lùi bước!"

"Thì ra là như vậy, nói như vậy lên, thực là ngươi thừa lúc vắng mà vào? Vừa vặn ở Yên tổng cần người quan tâm chăm sóc thời điểm, ngươi đúng lúc xuất hiện, vì lẽ đó hắn mới đối với ngươi cùng người khác không giống nhau!" Phóng viên bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai còn có như vậy cố sự, chẳng trách Yên tổng lúc trước gặp đối với Lâm Thư Đồng u mê không tỉnh!

Xem ra chuyện gì đều là có nhân quả quan hệ.

"Có thể hiểu như vậy đi!" Lâm Thư Đồng gật gật đầu.

"Vậy ngươi tại sao lại lùi bước đây, ngươi không phải đối với Yên tổng có hảo cảm sao?"

"Ta là có hảo cảm, nhưng cũng không có như vậy yêu thích, mà khi lúc đó có hắn nam sinh cũng đang đeo đuổi ta, trong lòng ta có cân nhắc, cho nên mới khá là chần chờ, muốn so sánh một chút ai càng thích hợp ta, lúc đó ta cảm thấy thôi, một cái khác nam sinh tổng hợp điều kiện muốn so với Trần Viễn ưu tú, nhưng là có chút hoa tâm, cùng mình bạn gái trước còn không minh bạch, mà Trần Viễn tuy rằng càng thêm chuyên nhất, nhưng là hắn mỗi ngày cho ta phát một đoạn lớn tin tức, chỉ cần ta hồi phục tin tức, hắn liền hung hăng lôi kéo ta tán gẫu, một tán gẫu là có thể tán gẫu một ngày, ta có chút khó mà ứng phó được, đơn giản liền không thế nào về hắn tin tức!

Nhưng là ta không trở về hắn tin tức, hắn lại làm trầm trọng thêm ở nữ sinh túc xá lầu dưới bảo vệ ta, mua cho ta hoa quả, tiểu đồ ăn vặt loại hình đồ vật.

Hắn bức ta càng chặt, trong lòng ta liền càng phiền, liền càng muốn cùng hắn giữ một khoảng cách! !".