Chương 513: Nguyện vọng danh sách

Chương 513: Nguyện vọng danh sách

"Thì ra là như vậy, không nghĩ đến năm đó Yên tổng, cũng đã làm liếm cẩu, nói như vậy lên, một người có phải là liếm cẩu, cùng hắn có tiền hay không, thực không có quá to lớn quan hệ!"

"Chỉ là có một chút ta không hiểu lắm, nếu ngươi không thích hắn, phiền chán hắn, vậy tại sao không trực tiếp từ chối hắn đây? Ta tin tưởng, nữ sinh muốn triệt để từ chối một cái nam sinh, thực là rất đơn giản, chỉ cần ngươi kéo hắc hắn sở hữu phương thức liên lạc, sáng tỏ nói cho hắn, ngươi không thích hắn, giữa các ngươi không có bất kỳ khả năng, coi như là một cái liếm cẩu, nên cũng sẽ không lại đi dây dưa ngươi!"

Phóng viên mắt sáng như đuốc, tựa hồ phát hiện Lâm Thư Đồng trong lời nói một chút kẽ hở, mau mau thừa thắng xông lên.

Lúc này phòng trực tiếp khán giả cũng bắt đầu ồn ào.

Rất nhiều người vừa bắt đầu còn cảm thấy đến Lâm Thư Đồng tự thuật vô cùng đúng trọng tâm.

Dù sao, mỗi người đều có từ chối người khác quyền lợi.

Không thích người này, hắn là thiên vương lão tử lại cùng ta có quan hệ gì đâu?

Có tiền cũng được, không tiền cũng được, không thích chính là không thích, từ chối chính là từ chối, ai nói Yên tổng liền không thể cự tuyệt?

Người ta có cái quyền lợi này.

Nhưng là vấn đề đến rồi.

Ngươi không thích người khác, tại sao phải treo người khác đâu?

Ngươi cảm thấy cho hắn là liếm cẩu, ngươi cảm thấy cho hắn rất phiền, từ chối hắn không được sao?

Tại sao ngươi một bên căm ghét người khác, một bên lại hưởng thụ người khác đối với ngươi tốt, còn kéo dài ròng rã ba năm, vậy thì có chút không quá thích hợp chứ?

"Ta ······ ta cũng không biết nên nói như thế nào, thực ta cũng không có phiền chán như vậy hắn, hắn vì ta làm nhiều chuyện như vậy, ta đều nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng rất cảm động, hơn nữa chúng ta là bạn học quan hệ, đột nhiên vô duyên vô cớ đem người kéo hắc cắt bỏ, làm như vậy có phải là có chút không tốt lắm?

Có mấy lần ta muốn đem lời nói rõ ràng ra, nhưng là nói đến bên mép, ta liền không nói ra được!

Ta nghĩ, qua một thời gian ngắn chính hắn liền mệt mỏi, liền từ bỏ đi!"

Lâm Thư Đồng đầy mặt xoắn xuýt tự thuật nói.

Chuyện cũ không thể tả hồi ức, ai có thể nghĩ tới, hiện tại hối hận chính là chính mình!

"Cái kia Yên tổng từ bỏ sao?" Phóng viên tiếp tục vấn đề.

"Hắn nên từ bỏ đi, dù sao ta có thời gian ba tháng đều không làm sao để ý đến hắn, mỗi ngày cớ đều nói muốn đi thư viện đọc sách, thực ta đi quán bar nhảy disco, cái kia mấy tháng ta học được hút thuốc uống rượu, cảm thấy đến như vậy rất tiêu sái, cũng rất khốc, hơn nữa còn có thể nhận thức tân không giống nam sinh, mỗi ngày đều có sự khác biệt mới mẻ cùng kích thích, thế nhưng sau đó ta rất rõ ràng, những này đến quán bar nhảy disco nam sinh  tương tự cũng chỉ là tìm kiếm mới mẻ kích thích, căn bản là sẽ không chân tâm đi đối xử trong quán rượu nhận thức nữ sinh, đều chỉ là vui đùa một chút mà thôi."

"Bọn họ chỉ muốn cùng ta phát sinh quan hệ, không ai chân tâm đợi ta!"

"Ta quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Trần Viễn thực rất tốt, chỉ cần hơi hơi thu thập một hồi, vóc người cũng rất thanh tú đẹp trai, không so với quán bar những người cặn bã nam kém!"

"Sau đó Trần Viễn liên hệ ta cũng càng ngày càng ít, ta đột nhiên lại bắt đầu không quen, hắn sáng sớm không cho ta phát chào buổi sáng, buổi tối cũng không cho ta phát ngủ ngon, trong lòng thì có điểm vắng vẻ, ta suy nghĩ một chút, có một cái nam sinh có thể ở vẫn ở bên người yêu thích ngươi, thực cảm giác cũng rất tốt, nếu như ta không ai truy, không ai yêu thích lời nói, liền sẽ có điểm không dễ chịu, thực ta là một cái rất tự ti người!"

Lâm Thư Đồng nói xong, cúi đầu.

Nàng cảm giác mình cũng không phải cố ý, chỉ là muốn được càng nhiều yêu mà thôi, ai biết nhưng thương tổn người khác.

"Vậy ngươi sau đó là làm thế nào đây?"

"Sau đó ta phát hiện Trần Viễn tốt, thử nghiệm bắt đầu cứu vãn hắn, hắn vừa bắt đầu còn không thế nào để ý đến ta, ta thì có chút sinh khí, ta cảm thấy đến nam sinh này có chút hẹp hòi, cũng không phải toàn tâm toàn ý yêu ta, nhưng ta vẫn là nhẫn nhịn oan ức, hống hắn hai đến ba ngày, giữa lúc ta kiên trì sắp làm hao mòn hầu như không còn thời điểm, hắn đột nhiên là tốt rồi.

Sau đó lại biến thành trước cuồng nhiệt theo đuổi tình trạng của ta.

Nếu như vừa bắt đầu cứu vãn hắn, hắn liền lập tức nắm cơ hội, có thể chúng ta đã đồng thời, nhưng là cơ hội này hắn không nắm chắc, ta vốn là trong lòng thì có điểm do dự, cái kia hai ngày bị ủy khuất, ta nhất định phải gấp bội để hắn trả về đến.

Như vậy lại kéo một quãng thời gian.

Mà khi lúc ta có cái bạn cùng phòng bạn thân nói cho ta, một người đàn ông ở không có được trước ngươi, hắn gặp toàn tâm toàn ý yêu ngươi, toàn tâm toàn ý trả giá, bởi vì bọn họ có mãnh liệt chinh phục dục vọng.

Có thể loại này chinh phục dục vọng nếu đạt đến mục đích, nhiệt tình chẳng mấy chốc sẽ tiêu lui xuống đi.

Vì lẽ đó không thể để cho nam sinh dễ dàng được ngươi, nhất định phải để hắn truy cầu thời gian của ngươi càng dài càng tốt.

Ta cảm thấy cho nàng nói rất có lý!

Sau đó ta liền bắt đầu thử thách Trần Viễn đối với ta yêu.

Nếu như hắn thông qua thử thách, ta đáp ứng cùng với hắn, nếu như hắn không có thông qua thử thách, ta liền từ chối hắn!"

Lâm Thư Đồng nói nói, tựa hồ triệt để nhớ tới tình hình lúc đó.

Cũng hoàn toàn quên máy thu hình tồn tại.

Ngược lại chuyện này nàng cũng ngột ngạt rất lâu, đang muốn muốn khuynh thuật một hồi.

"Vậy ngươi là làm sao thử thách hắn đây? Yên tổng thông qua thử thách sao?"

"Ta cho hắn viết một trăm nguyện vọng danh sách, thực hắn chỉ cần ở trong vòng một tháng, hoàn thành ba cái nguyện vọng danh sách, ta đáp ứng hắn, nhưng là vừa vặn một tháng, hắn chỉ hoàn thành rồi hai cái, còn kém một cái chưa hoàn thành.

Ta liền rất không vui.

Nguyện vọng này danh sách, thực cũng không có rất quá đáng, có thậm chí rất đơn giản.

Tỷ như, đi Đáy biển mò đồng thời ăn một bữa nồi lẩu.

Đồng thời tự mình làm một cái bánh gatô.

Đi Karting câu lạc bộ đua xe.

Chơi một lần kịch bản giết.

Đi sung sướng cốc lớn mạnh bãi búa.

Chơi mật thất chạy trốn vân vân.

Căn bản là hoa không là cái gì tiền!"

Lâm Thư Đồng nói tới chỗ này, tựa hồ còn mang theo vài phần oán khí.

"Nguyện vọng này danh sách, xác thực không tính quá đáng, đều chỉ là rất phổ thông hẹn hò hạng mục, một cái nam sinh chỉ cần tình thương hơi hơi cao hơn một chút, đều có thể rõ ràng là có ý gì, cái kia Yên tổng đến cùng hoàn thành rồi cái nào hai cái nguyện vọng đây?"

"Hắn mua cho ta một cái hơn một vạn túi xách LV, còn có một cái Swarovski dây chuyền, tuy rằng dây chuyền cùng túi xách, ta ở nguyện vọng danh sách bên trong nhắc qua, nhưng đây chỉ là phụ gia đồ vật mà thôi, chủ yếu chính là đủ một trăm nguyện vọng!"

Phóng viên nghe đến đó, khóe miệng đã bắt đầu co giật!

Nữ nhân này có phải là cũng quá lập dị?

Ngươi ở một trăm nguyện vọng danh sách bên trong.

Cố ý chọn mấy cái muốn dùng rất nhiều tiền.

Nam sinh nhìn trong lòng gặp nghĩ như thế nào?

Người ta vì biểu đạt thành ý, đương nhiên phải làm mấy cái quý trọng hạng mục.

Lấy đó thành ý!

Kết quả ngươi ngược lại tốt.

Bởi vì chỉ hoàn thành rồi hai cái hạng mục, chưa hoàn thành cái thứ ba, ngươi liền không vui?

Này còn vi phạm ngươi nguyên tắc điểm mấu chốt hay sao?

"Như vậy tiểu Lâm bạn học, ngươi có sao không trước tiên nói cho Yên tổng, hắn chỉ cần hoàn thành ba cái nguyện vọng danh sách là có thể!"

"Ta tự nhiên chưa nói cho hắn biết, chuyện như vậy làm sao có thể nói cho hắn, nếu như nói cho hắn, còn làm sao thử thách hắn?"

Phốc

Phóng viên nghe đến đó, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

Hắn đột nhiên có chút đồng tình Yên tổng.

Ba năm nay ngươi đến cùng là làm sao giang tới được?

Đại huynh đệ, ngươi bị khổ a!.