Chương 514: Bây giờ nói những này cũng không dùng

Chương 514: Bây giờ nói những này cũng không dùng

"Không thể không nói, yêu cầu của ngươi mặc dù có chút vô lý, nhưng nếu là trước đó giả thiết điều kiện tốt, cũng không có gì đáng trách, nếu Yên tổng không có đạt đến tâm lý của ngươi mong muốn, cái kia ngươi nên từ chối hắn chứ?"

"Không có, tuy rằng hắn chưa hoàn thành ta tâm lý mong muốn, nhưng ít ra chứng minh, hắn là chân tâm yêu thích ta, đồng thời đồng ý vì ta dùng tiền, vì lẽ đó ta không đành lòng từ chối hắn, hơn nữa thu rồi lễ vật sau khi lại đi từ chối người khác, gặp có chút qua cầu rút ván ý tứ, ta cảm thấy đến như vậy không được!"

Lâm Thư Đồng nói tới chỗ này.

Đừng nói là phóng viên, liền ngay cả phòng trực tiếp khán giả đều có chút không nhịn được.

Con mẹ nó ngươi rốt cuộc muốn thế nào?

Ngươi muốn cự tuyệt liền từ chối, phải đáp ứng đáp ứng, tại sao điếu người khẩu vị!

Vừa không đáp ứng, cũng không từ chối, ngươi đang đùa PUA a?

Thế nhưng vào lúc này, một mực còn có một phần nữ sinh cho rằng.

Lâm Thư Đồng thật giống cũng không có quá to lớn sai lầm.

Dù sao đứng ở nữ sinh góc độ, có chút do dự, cũng rất bình thường.

Trần Viễn xác thực chưa hoàn thành tâm lý của người ta mong muốn!

"Thực mấy ngày đó ta đã hạ quyết tâm, Trần Viễn tuy rằng chưa hoàn thành ta tâm lý mong muốn, nhưng đúng là chân tâm thực lòng, vì lẽ đó ta quyết định đáp ứng hắn, có thể rất không đúng dịp chính là, thời gian loáng một cái, đại vừa học kỳ liền kết thúc, rất nhanh muốn được nghỉ hè, khả năng hai tháng đều thấy không được, ta không muốn mới vừa nói chuyện yêu đương liền tách ra, vì lẽ đó quyết định đợi thêm hai tháng thử xem!"

Sau đó, không cần Lâm Thư Đồng đi tự thuật.

Phóng viên cũng đã đoán được kết quả!

Thời gian hai tháng không thấy, cảm tình khẳng định lại phai nhạt chứ.

Nữ sinh vốn là một loại thiện biến sinh vật.

Hai tháng trước ý nghĩ, cùng hai tháng sau đó ý nghĩ, có thể như thế sao?

"Như vậy hai tháng sau đó, ý nghĩ của ngươi thay đổi sao?" Phóng viên hỏi.

"Không sai, ý nghĩ của ta xác thực thay đổi, bởi vì này hai tháng, Trần Viễn đối với ta liên hệ rất ít, hắn tựa hồ đang giận hờn, cảm giác mình đưa ta lễ vật, ta lại không đáp ứng hắn, là đang đùa bỡn tình cảm của hắn, nhưng ta thật không có ý này, chỉ là muốn chờ đợi xem.

Nghỉ hè trở về sau đó, ta liền lập tức tìm giải thích khác ý nghĩ của ta.

Nhưng là giải thích xong sau đó, trong lòng ta liền đối với hắn không có bao nhiêu cảm giác.

Ta cảm thấy cho hắn cũng không có một người đàn ông nên có phong độ, rất tiểu hài tử khí, cũng không thuần thục, hơn nữa không quá tiến tới.

Là một người học sinh, hắn thường thường trốn học đi quán net đánh trò chơi, cuộc thi còn trượt, quả thực vô học, không có lòng cầu tiến, lúc đó ta không biết trong nhà của hắn tình huống, cũng không biết hắn cùng trong nhà kí rồi thỏa thuận gì, càng thêm không biết, hắn sở dĩ đi quán net đánh trò chơi, thực là đi làm đại luyện kiếm tiền, thậm chí suốt đêm tiếp tờ khai.

Vì mua LV túi xách, hắn tìm bạn học mượn tiền, cần trả nợ.

Ta không biết những này, ta cho rằng hắn chỉ là vô học, rõ ràng thành tích đều kém như vậy, còn chưa cầu tiến tới.

Chuyện này, ta là quãng thời gian trước mới biết, không phải vậy ta cũng sẽ không xem thường hắn!"

Lâm Thư Đồng nói tới chỗ này.

Viền mắt hơi ửng hồng.

Từ khi nàng phát hiện Trần Viễn không cầu tiến tới, thường thường ở quán net đánh trò chơi, còn chạy đi chuyển phát nhanh trạm điểm đưa chuyển phát nhanh, nàng liền càng ngày càng không lọt mắt Trần Viễn!

Hơn nữa bên người nữ sinh cũng bắt đầu lẫn nhau so sánh.

Lên đại hai sau đó, tình yêu cũng bắt đầu có chút không quá thuần túy!

Càng đi về sau, liền sẽ phát hiện vật chất càng trọng yếu tính.

Không có tiền liền hẹn hò đều chơi không vui!

Coi như không cân nhắc mua xe mua nhà.

Cùng có tiền nam sinh hẹn hò, cảm giác trải nghiệm chính là so với không tiền nam sinh hẹn hò trải nghiệm thân thiết.

Yêu đương cũng là cần kinh tế đến chống đỡ!

Một cái phổ thông sinh viên đại học tiền sinh hoạt, căn bản chống đỡ không được một hồi ngọt ngào hẹn hò!

Bằng không tháng sau liền muốn ăn đất!

"Nói như vậy lên, ngươi cùng Yên tổng trong lúc đó, thực có rất sâu hiểu lầm, Yên tổng đối với ngươi trả giá, thực so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn nhiều lắm, chỉ là ngươi trước đây không thấy, cũng không hiểu, vì lẽ đó ngươi xem thường hắn.

Mà hắn thực có rất nhiều cơ hội, cũng sắp muốn cùng với ngươi, thế nhưng không nắm chắc.

Bởi vì một ít chuyện, ma xui quỷ khiến, các ngươi từ đầu đến cuối không có chân chính cùng nhau quá.

Theo thời gian trôi đi, Yên tổng càng lún càng sâu, đã không cách nào tự kiềm chế, ngươi ở vô hình trung, liền đối với hắn thực thi PUA thủ đoạn.

Mãi đến tận đại ba thời điểm, ngươi nói chuyện một cái bạn trai, còn vì người đàn ông này, triệt triệt để để tổn thương Yên tổng tâm, cho nên mới dẫn đến quan hệ triệt để cắt đứt, Yên tổng vào lúc ấy cũng xong thành gia tộc thỏa thuận.

Lắc mình biến hóa, trở thành trăm tỉ tài phiệt cự thiếu.

Ngươi vì thế hối hận không thôi?"

Chuyện về sau, cũng không cần Lâm Thư Đồng nói rồi, phóng viên trực tiếp giảng giải đi ra.

"Ta thật sự không phải là bởi vì tiền mới hối hận, chỉ là quá muộn mới ý thức tới, Trần Viễn đối với ta tốt như vậy, hắn vì ta trả giá quá nhiều quá nhiều, thời gian ba năm, một trăm nguyện vọng danh sách, hắn hầu như đã hoàn thành rồi hơn năm mươi cái, mỗi lần đều ở ta tâm tình không tốt thời điểm hống ta hài lòng.

Hắn vĩnh viễn theo gọi theo đến, mặc kệ ở làm chuyện gì.

Ta cho hắn phát tin tức, hắn vĩnh viễn giây về, xưa nay đều sẽ không đối với ta nổi nóng.

Thật không có người có thể so với hắn làm được càng tốt hơn.

Nếu như ta sớm một chút biết những này, coi như hắn không có tiền, coi như hắn không có thứ gì, ta cũng đồng ý với hắn cả đời!"

Lâm Thư Đồng viền mắt hiện ra nước mắt, ngữ khí vô cùng chăm chú.

Tin tưởng thời khắc này nàng thực sự nói thật, cũng là xuất phát từ nội tâm.

Nhưng vấn đề là, ngươi không cảm thấy cái này giả thiết rất buồn cười không?

Ba tháng trước, ngươi có nghĩ tới vấn đề này sao?

【 ha ha! Nữ nhân đều là ở người có tiền trước mặt nói mình không để ý tiền, quan tâm chỉ là người này, lấy Yên tổng tài hoa thủ đoạn, người ta coi như không có trăm tỉ gia sản muốn kế thừa, chiếu một loại nguyệt kiếm lời mấy triệu, mấy chục triệu, dễ dàng, ngươi nói hoàn toàn là cái phí lời! 】

【 ta tin tưởng Lâm Thư Đồng nói chính là lời nói thật lòng, nàng khả năng đem mình cho cảm động a! 】

【 ta cmn từ đầu nghe được đến đuôi, đều cảm thấy đến nữ nhân này không phải đồ vật, ngươi chỉ muốn đến chính ngươi? Ngươi chỉ muốn muốn thử thách người khác có yêu hay không ngươi? Ngươi có nghĩ tới hay không, người ta vì hoàn thành ngươi này một trăm nguyện vọng danh sách, đến cùng trả giá một gì đó? Ngươi lại phân li người từng làm một gì đó đây? Sẽ đưa cái dược, còn ở người khác mỗi lần dự định từ bỏ ngươi thời điểm, lại chạy đi lấy lòng, đem người hống trở về, có thể hống trở về sau đó, lại cảm thấy người khác không tiến bộ? Ngươi làm sao nhiều như vậy bức sự? 】

【 ta cmn quả thực kinh ngạc đến ngây người, như thế biến thái nguyện vọng danh sách, Yên tổng lại hoàn thành rồi hơn năm mươi cái? Quả nhiên không phải người bình thường, nếu như ta là, tiện nhân kia lấy ra nguyện vọng danh sách thời điểm, lão tử liền lách người! 】

【 dục cầm cố túng, lúc lạnh lúc nóng, như gần như xa, qua lại chèn ép, tình cảm thao túng, còn đem mỗi một cái sai lầm, đều đổ cho đối phương, trốn tránh trách nhiệm, ta dựa vào, chuyện này quả thật chính là đỉnh cấp PUA dạy học a! Yên tổng cũng là gặp vận đen, làm sao liền gặp phải ngươi? 】

【 Yên tổng là đỉnh cấp tài phiệt bồi dưỡng được đến người thừa kế, có thể nhỏ thời điểm học tập nhiệm vụ quá nặng, một ngày 24h, đều muốn học tập các loại kỹ năng, các loại thương mại kỹ xảo, vì lẽ đó căn bản không có thời gian đàm luận cảm tình, cũng không có quá nhiều người quan tâm, đây là tài phiệt người thừa kế sự bất đắc dĩ, trên người có quá nhiều trách nhiệm, ngay ở Yên tổng ký kết gia tộc thỏa thuận, trở về người bình thường lúc sinh sống, Lâm Thư Đồng một cái lơ đãng quan tâm, trùng hợp đánh động Yên tổng tâm, lúc đó Yên tổng cảm tình trống rỗng, không cẩn thận làm liếm cẩu, đáng tiếc Lâm Thư Đồng không chắc chắn cơ hội tốt, không phải vậy nàng có khả năng bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng! 】

Phòng trực tiếp khán giả nghị luận sôi nổi.

Thế nhưng không có ai đồng tình Lâm Thư Đồng.

"Được rồi, lâm bạn học, bây giờ nói những này cũng hết tác dụng rồi, ngày hôm nay phỏng vấn, đến đây là kết thúc đi!"

"Không! Ta còn có một chuyện cuối cùng muốn nói!".