Chương 515: Thuê thẻ học sinh

Chương 515: Thuê thẻ học sinh

"Trần Viễn, ta yêu ngươi, ta là thật sự yêu ngươi!"

"Trước đây ta không biết cái gì gọi quý trọng, ta chuyện đương nhiên tiếp nhận rồi ngươi sở hữu tốt, thế nhưng ta hiện tại đã hiểu, ta thật sự đã hiểu, ngươi tại sao liền không thể cho ta một lần một lần nữa đã tới cơ hội?"

"Trần Viễn, ta biết ngươi nhìn thấy, ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi tha thứ ta có được hay không, ta sai rồi, ta thật sự không thể không có ngươi!"

"Ô ô ô ~ "

Phỏng vấn hiện trường.

Lâm Thư Đồng tâm tình trong nháy mắt tan vỡ.

Đây là một lần phỏng vấn  tương tự cũng là một lần ba năm cảm tình hồi ức.

Qua lại các loại, dường như chiếu phim bình thường, rõ ràng trước mắt.

Trước đây Lâm Thư Đồng chưa từng có để ở trong lòng, nàng cũng không có tan vỡ quá, nguyên lai Trần Viễn đã vì nàng trả giá nhiều như vậy.

Người đàn ông này hoàn thành rồi nàng nguyện vọng danh sách bên trong hơn năm mươi cái nguyện vọng.

Thậm chí ······ liền ngay cả lúc trước nàng mang thai người khác hài tử, đi bệnh viện làm người lưu giải phẫu thời điểm, Trần Viễn đều không hề từ bỏ quá nàng.

Ngược lại là bản thân nàng.

Bởi vì Trần Viễn không hề có điểm mấu chốt dung túng, triệt để bản thân bị lạc lối!

Nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, người đàn ông này không phải sẽ không rời đi, hắn thật sự sẽ rời đi.

Có một ngày như vậy, bất luận nàng làm sao thấp kém đi khẩn cầu, đều cũng lại lay động không được người đàn ông này băng lạnh trái tim.

Tất cả, cũng đã chậm!

Tâm, đau quá!

Thật sự, đau quá!

Lâm Thư Đồng nước mắt rơi như mưa, lòng như đao cắt ······

Nàng hận chính mình, hận tại sao mình như vậy ngu xuẩn? Như vậy lòng tham?

Vì nhặt được hạt vừng, trái lại làm mất đi dưa hấu!

Lại như điện ảnh 《 Đại Thoại Tây Du 》 bên trong lời kịch như thế.

"Đã từng có một phần chân thành tình yêu đặt tại trước mặt ngươi, ngươi nhưng không có quý trọng, mãi đến tận mất đi sau mới hối hận không kịp, trong trần thế chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Thế nhưng điện ảnh có thể làm lại.

Nhân sinh, lại há có thể làm lại?

Lâm Thư Đồng tan nát cõi lòng tiếng khóc, để không ít người nội tâm mơ hồ đau đớn.

"Ta bắt đầu có chút đồng tình nàng, mất đi trong lòng chí yêu, nàng nên rất khó chịu đi!"

"Này có cái gì tốt đồng tình, đáng thương người ắt sẽ có đáng trách địa phương, còn không phải là mình làm, quái ai?"

"Lời này nói có đạo lý, có chút sai, là không thể tha thứ, mặc kệ ngươi đã từng cỡ nào yêu nàng, đụng vào nguyên tắc điểm mấu chốt, không nữa xá cũng phải nhịn đau biệt ly!"

Liên quan với Lâm Thư Đồng trực tiếp phỏng vấn.

Không chỉ có hấp dẫn hơn triệu cư dân mạng vây xem.

Hơn nữa còn có không ít cư dân mạng, đem video tiệt lấy xuống, chuyển đi đến các đại video ngắn trên bình đài.

Gây nên càng nhiều ăn dưa cư dân mạng nghị luận!

"Được rồi, lần này trực tiếp phỏng vấn, đến đây là kết thúc!"

"Thế nhưng mọi người trước tiên không nên rời đi phòng trực tiếp, bởi vì sau đó, ta sẽ dẫn các ngươi tự mình đi phỏng vấn Yên tổng, mới vừa ta một vị phóng viên bằng hữu tiết lộ, Yên tổng hiện nay đã đến Hồ đại, sắp đại biểu Hồ đại ưu tú học trưởng, lên đài diễn thuyết.

Có điều lễ đường nhỏ người thực sự quá nhiều rồi, căn bản không chen vào được.

Cái này lễ đường nhỏ nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng một ngàn người, mạnh mẽ chen một chút, ta cảm thấy đến hai ngàn người cũng chứa được, thế nhưng hôm nay tới đến Hồ đại ăn dưa quần chúng, e sợ đã vượt qua hết mấy vạn.

Nhiều người như vậy, khẳng định là chen không xuống!

Có điều lão thiết môn xin yên tâm, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, chúng ta khẳng định là có thể chen vào!"

Phóng viên hoàn toàn tự tin nói rằng.

Thực sự không được, tiền tài mở đường!

Có tiền có thể bắt quỷ xay cối, biện pháp tổng so với khó khăn nhiều không phải?

Lúc này Hồ đại trong sân trường, xuất hiện một loại phi thường quái lạ hiện tượng, một ít tân sinh học sinh, dồn dập bị người ngăn cản đường đi.

"Bạn học ngươi được, xin hỏi ngươi là Hồ đại bản giáo học sinh sao?"

"Là nha, ngươi có chuyện gì?"

"Là như vậy, ta nghĩ đem thẻ học sinh của ngươi mượn dùng một chút, chín giờ tối trước liền trả lại ngươi, nghe nói ngày hôm nay chỉ có nắm giữ bản giáo thẻ học sinh bạn học, mới có thể tiến vào lễ đường nhỏ nghe Yên tổng diễn thuyết, vì lẽ đó ······ "

"Ta không mượn, Trần Viễn học trưởng diễn thuyết, ta còn muốn nghe đây, dựa vào cái gì cho ngươi mượn a? Đi sang một bên!"

"Bạn học, ngươi trước tiên đừng đi a, ta ra một ngàn khối, ngươi liền cho ta mượn mấy tiếng, một ngàn khối liền cho ngươi!"

Vị bạn học này nghe được một nghìn đồng thù lao.

Nhất thời chậm lại bước chân, trong lòng lúc ẩn lúc hiện sản sinh một chút do dự.

"Thật không tiện, ta vẫn là không muốn cho mượn, này không phải tiền không vấn đề tiền ····· "

"Bạn học, hai ngàn khối, hai ngàn là ngươi một tháng tiền sinh hoạt đi, ngươi liền cho ta mượn mấy tiếng, ta lại không phải không trả lại cho ngươi, đối với ngươi mà nói vừa không có tổn thất gì, ngươi ngược lại cũng là Hồ đại học sinh, đến thời điểm thấy Yên tổng cơ hội nhiều hơn nhều, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

Này

"Ba ngàn, cuối cùng một cái giá, liền ba ngàn, ngươi muốn thực sự không cho mượn, vậy ta liền đi tìm người khác, trường học các ngươi học sinh nhiều như vậy, lại không ngừng một mình ngươi, này ba ngàn ngươi không muốn, không có nghĩa là người khác cũng không được!"

"Vậy được vậy được, ta cho ngươi mượn, nhưng ngươi muốn lập tức trả thù lao, chuyển ta WeChat đi!"

Thu rồi ba ngàn đồng tiền, vị bạn học này đem thẻ học sinh mượn đi ra ngoài.

Cảm giác mình rất có chuyện làm ăn đầu óc.

Một học sinh chứng mà thôi, lại không là cái gì quá mức đồ vật.

Liền cho mượn đi mấy tiếng, liền có thể kiếm lời ba ngàn, huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Hơn nữa hắn trong nháy mắt liên tưởng đến.

Một học sinh chứng thuê đi ra ngoài, chính là ba ngàn, mười cái chính là ba vạn, một trăm chính là 30 vạn!

Chính mình bạn cùng phòng, bạn học nhiều như vậy, đem các nàng thẻ học sinh thu sạch tới, một người cho một ngàn khối thù lao, chính mình thuần kiếm lời hai ngàn, đây chính là một môn kiếm bộn không lỗ chuyện làm ăn a!

"Vị đại ca này, ngươi chờ một chút, ngươi còn muốn thẻ học sinh sao?"

"Ngươi có thể giúp ta làm đến?"

"Là nha, một cái ba ngàn, ngươi muốn bao nhiêu ta cho ngươi bao nhiêu!"

"Vậy được, ta muốn một triệu, ngươi nếu có thể đoạt tới tay, ta liền cho ngươi 30 vạn!"

"Thật sự?"

Ngô Phàm trong nháy mắt mừng như điên.

Cảm thấy đến thiên hàng hoành tài.

Hắn mau mau lấy điện thoại di động ra, liên hệ chính mình bạn cùng phòng.

"Lưu Xuyên, đem ngươi thẻ học sinh cho ta mượn một hồi, ta cho ngươi một ngàn khối, liền mượn mấy tiếng!"

"Ngô Phàm, con mẹ nó ngươi đang đùa ta chứ? Lễ đường nhỏ bên này đã có người giá cao thuê thẻ học sinh, một cái năm ngàn khối đây, ngươi con mẹ nó một ngàn đã nghĩ đem ta đuổi rồi? Nhiều năm huynh đệ, ngươi lại muốn hố ta tiền kiếm lời chênh lệch giá, lão tử xem như là nhận rõ ngươi!"

"Cái gì? Năm ngàn? Ta dựa vào!"

Mới vừa còn cảm giác mình rất có chuyện làm ăn đầu óc Ngô Phàm bạn học, trong nháy mắt cảm giác mình chính là cái sa điêu.

Nhưng hắn trước sau có chút không quá lý giải.

Chỉ là Yên tổng một lần diễn thuyết mà thôi, hoa năm ngàn khối thật sự trị sao?

Những phóng viên này, võng hồng, thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp, gây dựng sự nghiệp lão bản, còn có con nhà giàu, từng cái từng cái có phải là đều đầu óc bị cửa kẹp, nhiều tiền không địa phương hoa?

Đứng ở hắn góc độ, có thể xác thực không quá trị.

Thế nhưng ở một ít người trong mắt, đừng nói năm ngàn, coi như năm vạn cũng cần mua tiến vào cái này vé vào trận.

Lấy Yên tổng vị trí độ cao, hắn tùy tiện để lộ ra đến một cái tin tức, đều vô cùng trọng yếu, nếu có thể đem nắm được, một làn sóng cất cánh cũng không phải không thể.

Hoa năm ngàn khối, mua một mình ngươi sinh trở mình cơ hội, quá đáng giá!

Thời gian loáng một cái.

Liền đến buổi tối sáu giờ năm mươi phút..