Chương 516: Diễn thuyết đài

Chương 516: Diễn thuyết đài

Lúc này Trần Viễn.

Ngồi trên xe nhắm mắt dưỡng thần.

Lâm Thư Đồng trực tiếp phỏng vấn, hắn nhìn thấy!

Vốn là trong lòng còn có một tia tia oán khí.

Nhưng nhìn thấy đối phương như vậy khóc ròng ròng, hối hận không thôi dáng dấp sau, hắn mới phát hiện, chính mình tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng đắc ý như vây.

Cũng không có hưởng chịu đến bất kỳ trả thù vui vẻ!

Cứ như vậy đi!

Chuyện cũ theo gió mà đi, có mấy người, chung quy chỉ là ngươi trong cuộc sống một cái quá khách!

"Lão công, ta sau đó nhất định sẽ không muốn xem Lâm Thư Đồng như vậy, mất đi ngươi, có thể ta gặp so với Lâm Thư Đồng khóc càng thương tâm, ta hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ đến, nếu như xảy ra chuyện như vậy ở trên người ta, ta đến cùng nên làm như thế nào? Ta căn bản cũng không có biện pháp tiếp thu ngươi rời đi ta!"

"Lão công, ngươi ngàn vạn không nên rời bỏ ta, ta nhất định sẽ nghe lời!"

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên ôm lấy Trần Viễn vai.

Trong lòng tựa hồ sản sinh to lớn cảm xúc.

Nhìn thấy Lâm Thư Đồng trực tiếp phỏng vấn sau, nàng tựa hồ liên tưởng đến rời đi Trần Viễn sau dáng vẻ.

Trong nháy mắt mất đi sở hữu dựa vào, mất đi sở hữu cường mạnh mẽ chống đỡ.

Giống như là mất đi người tâm phúc.

Nếu như Trần Viễn sau đó cũng lại không để ý tới nàng, cũng không tiếp tục quan tâm nàng, bảo vệ nàng, bảo vệ nàng, có thể nàng gặp sống không bằng chết.

Nàng đối với Trần Viễn cảm tình, cũng sớm đã không cách nào tự kiềm chế.

Sẽ không so với Lâm Thư Đồng thiếu!

Tiền Manh Manh nhìn cái này trực tiếp phỏng vấn sau.

Trong lòng đồng dạng sản sinh một tia không an phận ý nghĩ.

"Ta đã không cách nào không cách nào phủ nhận, ta là yêu thích Trần Viễn, phi thường phi thường yêu thích hắn, mỗi một lần cùng Trần Viễn tiếp xúc gần gũi, trái tim của ta đều sẽ phù phù phù phù kinh hoàng!"

"Ta dám khẳng định, sau đó cũng sẽ không bao giờ gặp phải so với Trần Viễn càng thêm động lòng người, tình yêu vốn là ích kỷ, ta cũng không khống chế được, có thể ······ ta nên dũng cảm một lần!"

"Nhưng là ······ ta làm sao có thể phản bội cùng Ngọc Kỳ nhiều năm như vậy hữu nghị, ta không thể làm như thế, ta nên làm gì? Ta đến cùng nên làm gì?"

Tiền Manh Manh cảm giác mình quá vô cùng ngột ngạt.

Yêu thích một người, nhưng không dám nói ra khỏi miệng.

Nàng ép buộc chính mình khống chế lại đối với Trần Viễn yêu thích.

Nhưng là càng khống chế, liền càng ngột ngạt.

Làm ngột ngạt đến mức tận cùng, bạo phát lên rất có khả năng liền liều lĩnh!

"Keng keng keng ······ "

Trần Viễn đang chuẩn bị xuống xe, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Nhìn điện báo biểu hiện, vẫn là Lâm Thư Đồng đánh tới.

Lần này.

Trần Viễn không có từ chối.

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp nghe điện thoại.

"Này! Trần Viễn, ngươi rốt cục chịu tiếp điện thoại ta!"

"Ô ô ô ~ "

"Trần Viễn, ngươi vẫn là yêu ta có đúng hay không, ta xin thề ta sau đó nhất định sẽ cải chính!"

Ta

"Không cần, ngươi không cần cải chính, ta tiếp ngươi điện thoại chỉ là muốn nói cho ngươi, ta sẽ không vay tiền cho ngươi, ngươi sự tình, không có quan hệ gì với ta!"

"Đô đô đô ····· "

Trần Viễn không đợi Lâm Thư Đồng nói hết lời, liền cúp điện thoại.

Ngữ khí của hắn vô cùng quả đoán, không chút nào dây dưa dài dòng.

Từ chối người khác thực là một cái chuyện rất khó.

Nhưng một cái chân chính thành thục nam nhân, nên học được từ chối!

Mặc kệ người khác có ra sao khó khăn, mặc kệ đừng người cùng ngươi là quan hệ gì, coi như là bằng hữu thân thích, nên từ chối cũng hay là muốn từ chối.

Này cùng thiện lương không quan hệ.

Ngươi vừa không có cái này nghĩa vụ?

Lâm Thư Đồng bối rối!

"Sẽ không, ngươi thật sự đã tuyệt tình như thế sao? Đã đến liền cơ hội giải thích cũng không cho ta mức độ sao?"

"Tại sao? Tại sao muốn như vậy đối với ta?"

Lâm Thư Đồng ngửa mặt lên trời rít gào, như là một người điên!

Đụng phải trước nay chưa từng có to lớn đả kích.

Hắn không trách Trần Viễn, chỉ tự trách mình làm người tại sao như vậy thất bại?

Liền ngay cả một cái chân tâm đối xử nàng người đều không có.

Cuộc sống như thế, sống sót còn có ý gì?

Dường như xác sống bình thường Lâm Thư Đồng, mua một cái bia, đi tới sân thượng ······

Nói phân hai con.

Trần Viễn sau khi xuống xe, ở 503 phòng ngủ, Tào Cẩn Ngôn, Hùng Đào, Chu Hải Quyền, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh mọi người ủng hộ bên dưới, đi đến lễ đường nhỏ.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn trường trong nháy mắt bị làm nổ.

Tiếng hoan hô liên tiếp!

Người ta tấp nập trường long, tắc ở hành lang hai bên, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Yên tổng đến rồi, ta dựa vào, Yên tổng thật sự đến rồi, mau mau chụp ảnh!"

"Bảo an, bảo an, mau mau mở đường, đừng làm cho những người này đem đường cho chống đỡ!"

Vào lúc này, trường học phần an ninh mười mấy tên bảo an, cũng đã biến thành Trần Viễn đội hộ vệ!

Phụ đạo viên Vương Học Binh lập tức tiến lên đón.

"Ngươi có thể rốt cục đến rồi, mau mau ra trận đi!"

Làm Trần Viễn đi vào lễ đường nhỏ, nhất thời nhíu mày.

"Lão Vương, ngươi xác định ngày hôm nay là tân sinh diễn thuyết sao? Ta thấy thế nào lễ đường nhỏ thính phòng vị ngồi người, tuổi đều hơi có chút lớn nha, thậm chí còn có một đám năm mươi mấy tuổi ông lão, còn có cái gì phóng viên, võng hồng, còn có nhiều như vậy máy quay phim, ngươi xác định con mẹ nó này không phải cái buổi họp báo tin tức?"

Trần Viễn có chút không nói gì nhổ nước bọt nói.

"Vốn là trước là cái nghênh tân dạ hội, nhưng hiện tại lại thật giống không phải, trong trường học những người tân sinh, đều bị người dùng tiền cho thu mua, tự nguyện mượn ra thẻ học sinh của mình, đem mình chỗ ngồi để cho người khác, hiệu trưởng biết được chuyện này sau, lúc này tức giận, vốn là muốn lấy tiêu lần này diễn thuyết hoạt động, thế nhưng ······" Vương Học Binh muốn nói lại thôi.

"Nhưng là cái gì?"

"Thế nhưng chúng nộ khó phạm a, ngày hôm nay trình diện trong đám người, có không ít Hán thành xí nghiệp gia, hai đời công tử ca, tập đoàn thiên kim tiểu thư, còn có khá là nổi danh võng hồng Blogger, liền ngay cả khá là quyền uy sở thiên đô thị báo phóng viên, Hán thành ký giả đài truyền hình, loại này chính thức truyền thông đều đến rồi, tùy tiện thủ tiêu diễn thuyết hoạt động, e sợ gặp đắc tội rất nhiều người ····· "

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Nguyên lai tân sinh diễn thuyết hoạt động, thật sự biến thành buổi họp báo tin tức!

Cũng có khả năng là thương mại diễn thuyết đại hội.

"Vậy ta lên đài nên nói cái gì đây? Lão tử còn ở trên mạng tìm một phần bài phát biểu, chuẩn bị toàn văn đọc thuộc lòng, hiện tại chẳng phải là không cần?"

"Ngươi liền tùy tiện nói một chút thôi!"Lão Vương vẫy vẫy tay, cũng là một bộ thương mà không giúp được gì dáng dấp.

Loại này cao cấp thương vụ diễn thuyết, lại không ở hắn lĩnh vực bên trong phạm vi.

"Tuy rằng ngươi là của ta học sinh, nhưng ngươi đã trò giỏi hơn thầy, lão sư tin tưởng ngươi, cố lên!"

Trần Viễn có chút muốn mắng người.

Nhưng vẫn là nhịn xuống!

"Yên tổng đến, đại gia vỗ tay đi, hiện tại cho mời, Hán thành xí nghiệp ưu tú nhà, Ngạc tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên đại biểu, Hồ đại ưu tú học trưởng, Trần Viễn tiên sinh, lên đài nói chuyện, đại gia nếu như có vấn đề gì, có thể nhảy nhót vấn đề, cho mời!"

Theo người chủ trì dứt tiếng.

Toàn trường đứng lên, tiếng vỗ tay sấm dậy.

Toàn bộ lễ đường nhỏ, nguyên bản chỉ có thể chứa đựng hơn một ngàn người, nhưng là hiện tại đầy đủ chật ních ba ngàn người.

Liền hành lang đều là người!

Tuy rằng Trần Viễn rất trẻ trung, nhưng hắn tài hoa cùng sự tích, vẫn là tương đối khiến người ta khâm phục.

Không chỉ là có tiền.

Hắn còn ở kỳ đàn vì nước làm vẻ vang.

Đáng giá khiến người ta tôn kính!

Ở bài sơn đảo hải trong tiếng vỗ tay, Trần Viễn đi tới diễn thuyết đài ·····.