Chương 517: Có dự mưu đầu tư

Chương 517: Có dự mưu đầu tư

Chỉ thấy Trần Viễn một tay gánh vác, giả vờ hờ hững đi tới diễn thuyết đài.

Hắn trên người mặc một bộ áo khoác, hạ thân một cái quần thường, dưới chân một đôi bóng trắng hài, rất trẻ trung, cũng rất tùy ý.

Không giống như là đến tiến hành diễn thuyết, cũng như là mới vừa du lịch trở về.

Trên thực tế Trần Viễn cũng xác thực mới vừa du lịch trở về.

Cầm microphone, trạm ở trên đài, đầy đủ trầm mặc hai mươi giây đồng hồ ······

Trần Viễn vẫn là không nghĩ đến muốn nói cái gì.

Bầu không khí, thoáng có chút lúng túng!

Dưới đài đã bắt đầu xì xào bàn tán.

Cũng không biết đang bàn luận gì đó.

Khiến cho Trần Viễn rất không dễ chịu.

"Chư vị, các ngươi nếu như không có vấn đề gì, vậy ta đi trước!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường choáng váng!

Lẽ nào diễn thuyết đã kết thúc?

Trực tiếp liền đến vấn đề phân đoạn?

Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, không hề có một tiếng động diễn thuyết?

Một cái ánh mắt, liền đại biểu tất cả?

Yên tổng quả nhiên là cái tính tình trung tâm người!

Dứt tiếng.

Một giây sau, một cái hàng trước phóng viên đứng dậy.

"Trần Viễn tiên sinh, ta là sở thiên đô thị báo phóng viên, ta có một vấn đề cũng muốn hỏi ngài, vấn đề này, cũng là rất nhiều cư dân mạng đã từng đưa ra quá vấn đề, không biết có nên nói hay không?"

"Vị phóng viên này bằng hữu, có chuyện xin mời nói thẳng!"

Trần Viễn nhìn một chút, cái tên này lại còn là cái chính thức phóng viên.

Cũng là cho hắn mấy phần mặt mũi.

Không phải vậy những khác phóng viên vấn đề, liền nên ngắn gọn sáng tỏ, không nên như vậy thừa nước đục thả câu!

"Tốt lắm, Trần Viễn tiên sinh, ta muốn đưa ra vấn đề có hai cái, số một, căn cứ cư dân mạng tin tức, ngài hiện nay đầu tư đi ra ngoài tài sản, đã vượt qua hai ngàn ức, khả năng Phi Độn tư bản này một cái hạng mục, liền vượt qua 1800 ức, còn có Panda TV, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, CY khoa học kỹ thuật, như xa y dược tập đoàn, cùng với các loại siêu xe, biệt thự, máy bay tư nhân, tư nhân tàu du lịch, vân vân.

Như vậy của cải khổng lồ, xin hỏi Trần Viễn tiên sinh, ngài tài chính khởi nguồn đến cùng xuất thân từ nơi nào?

Chẳng lẽ đúng là ngài kế thừa gia tộc tài sản?

Có thể hiện nay mới thôi, cũng không có bất kỳ quyền uy cơ cấu, có thể điều tra đến ngài tài chính đầu nguồn.

Thứ hai, rất nhiều cư dân mạng báo cáo, nói ngài làm giàu bất nhân, cá nhân tài sản quá trăm tỉ, nhưng là nhưng chỉ cho nữ người dẫn chương trình điên cuồng khen thưởng, khoe giàu trang bức, chưa từng có tiêu tốn quá một phân tiền, dùng cho từ thiện quyên tiền, tuy rằng ta biết không nên tiến hành đạo đức bắt cóc, nhưng là là một người có danh tiếng phú hào, chẳng lẽ không nên gánh chịu một phần xã hội trách nhiệm sao?

Còn có, ngài cho nữ người dẫn chương trình điên cuồng xoạt tiền khen thưởng giá trị quan, lại có chính xác không đây? Có phải là gặp độc hại đời kế tiếp thanh thiếu niên?"

"Vấn đề của ta hỏi xong!"

Phóng viên hỏi xong vấn đề, trở lại chỗ ngồi.

Hai vấn đề này cực kỳ sắc bén, giấu diếm lưỡi đao, quả thực liền đem Trần Viễn gác ở trên lửa khảo.

Này giời ạ ở đâu là vấn đề? Đây rõ ràng chính là đến tìm cớ!

Quả nhiên.

Phóng viên hỏi xong vấn đề này, cả sảnh đường đều giật mình!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Hầu như yên lặng như tờ.

Vị phóng viên này Đường Dũng, ngày hôm nay đúng là đến tìm cớ.

Hắn không chỉ là một cái chính thức truyền thông, bản thân vẫn là Hán thành Đường gia một thành viên.

Cũng là Đường Tu Văn thúc thúc.

Đường gia bởi vì Yên tổng sự tình bị cô lập, dẫn đến chuyện làm ăn thảm đạm, cổ phiếu ngã xuống, hạng mục đuôi nát, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, liền tổn thất đến mấy chục ức.

Hầu như nguyên khí đại thương.

Lần này chờ đến cơ hội, đương nhiên phải hãm Trần Viễn với bất nghĩa.

Như vậy xảo quyệt lại mẫn cảm vấn đề, dưới đài còn có nhiều như vậy máy quay phim, nếu như trả lời không được, có thể sẽ gợi ra một loạt hậu quả nghiêm trọng.

"Vị phóng viên này bằng hữu, ngươi gọi Đường Dũng đúng không, ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi một vấn đề!"

"Không biết trong nhà của ngươi thẻ ngân hàng tiền dư là bao nhiêu? Trong nhà của ngươi là lão bà quản tiền, vẫn là ngươi quản tiền? Ngươi danh nghĩa đến cùng có mấy bộ phòng, mấy chiếc xe, vài tờ thẻ ngân hàng, có hay không bao quá nhị nãi? Ba mẹ ngươi danh nghĩa có mấy bộ phòng, mấy chiếc xe, xin hỏi ngươi tiền lương thu vào là bao nhiêu, ngươi tiền lương bên ngoài ngoài ngạch thu vào, lại là bao nhiêu? Trong nhà của ngươi đến cùng có bao nhiêu tiền, ngươi có thể đem ngươi sở hữu thu vào khởi nguồn danh sách, đều đánh ra đến công chư với chúng sao?"

Trần Viễn khịt mũi con thường hỏi ngược lại.

Vấn đề thứ nhất, hắn không có chính diện trả lời.

Trên thực tế cũng không cần chính diện trả lời.

Mỗi người tài chính nước chảy, đều là cá nhân việc riêng tư, đặc biệt ngoài ngạch thu vào thứ này, khởi nguồn khả năng không quá chính quy.

Đại gia rõ ràng trong lòng, có thể nếu lấy ra bị thẩm vấn công đường, ngươi liền muốn bị dư luận công kích, khả năng còn có thể bị lập án điều tra!

"Nhưng là này không giống nhau, ngươi là đỉnh cấp phú hào, ta chỉ là một cái tiểu phóng viên ····· "

"Này có cái gì không giống nhau, lẽ nào ta nhiều hơn ngươi trường hai cái chân hay sao? Lẽ nào ta so với ngươi có tiền, liền nên bàn giao sở hữu tài chính khởi nguồn cùng với lưu động phương hướng? Ngươi có biết hay không này dính đến thương mại cơ mật?"

Trần Viễn ngôn luận, nhất thời để dưới đài vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

Rất hiển nhiên vô cùng tán thành Trần Viễn lời giải thích.

Có chút vấn đề vốn là cá nhân việc riêng tư, lẽ nào phú hào sẽ không có việc riêng tư?

"Tiếp đó, ta trả lời Đường Dũng tiên sinh vấn đề thứ hai!"

"Ta thừa nhận, ta không có quyên tiền, cũng không có thực hiện tương ứng xã hội trách nhiệm, điểm này làm xác thực thực chưa đủ tốt.

Dù sao ta còn khá là tuổi trẻ, có rất nhiều vấn đề cân nhắc không chu toàn, cho tới quên một chút xã hội vấn đề.

Nhưng ngày hôm nay đã có người nói ra, ta cũng đồng ý tiếp thu phê bình chỉ chính.

Ta tuyên bố.

Bắt đầu từ hôm nay, ta đem cá nhân rót tiền vào 10 tỷ, thành lập tư nhân quỹ từ thiện, cũng lấy quỹ từ thiện danh nghĩa, lập tức ở Hán thành đầu tư mười nhà bệnh viện, sở hữu Hán thành bệnh viện bệnh nặng người bệnh, đều có thể miễn phí trị liệu.

Ta Trần Viễn, nói được là làm được!"

Lời này vừa nói ra.

Cả sảnh đường đều giật mình.

Lần này, Trần Viễn không có bất kỳ nguỵ biện, mà là phi thường thành khẩn thừa nhận vấn đề của chính mình.

Đồng thời đồng ý bỏ vốn 10 tỷ, kiến bệnh viện cho bệnh nặng người bệnh xem bệnh.

Hán thành nhân khẩu chín triệu, toàn bộ thành thị bệnh nặng người bệnh có bao nhiêu?

Ngươi toàn bộ miễn phí xem bệnh, này sợ là cái con số trên trời chứ?

Có chút phú hào nói quyên tiền, người ta có thể không nhất định thật sự quyên tiền.

Ngươi công khai hứa hẹn sở hữu bệnh nặng người bệnh miễn phí xem bệnh, ngươi có thể muốn nói được là làm được a!

"Yên tổng cái hứa hẹn này, e sợ có chút qua loa, bệnh nặng người bệnh chữa bệnh chi phí, một cái liền cần hơn triệu, thậm chí mấy triệu, như ngươi vậy không khác biệt bao trùm, e sợ bao nhiêu tiền cũng không đủ ngươi tạo."

"Thế nhưng người ta đồng ý dùng tiền làm từ thiện, ra tay chính là 10 tỷ, lần này nên ngăn chặn những người mạng lưới bình xịt miệng đi!"

"Ngươi đừng nói, này nhưng là một cái thương cơ, Yên tổng muốn bỏ vốn 10 tỷ kiến bệnh viện, nhất định phải mua lượng lớn thiết bị y tế, y dùng vật tư, còn có mời mọc lượng lớn y hộ nhân viên, những thứ này đều là chuyện làm ăn a, khẳng định có thể kiếm lời một làn sóng!"

"Ta rõ ràng, vừa vặn ta nhà cậu có quan hệ như vậy, ta mau mau thông báo bọn họ chuẩn bị một chút!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Có người nghĩ đến thương cơ, có người nghĩ đến nhà mình cũng có một cái bệnh nặng bệnh nhân, cái kia có phải là cũng có thể được miễn phí trị liệu đây?

Còn có người cảm thấy đến Yên tổng ngu xuẩn, hướng về động không đáy bên trong nện tiền, cái được không đủ bù đắp cái mất!

Nhưng chỉ có Trần Viễn biết, chờ mười nhà bệnh viện xây xong, đồng thời tích góp đầy đủ danh tiếng sau.

Trần viện trưởng bản đồ, sẽ lại lần nữa mở rộng, đến thời điểm nhưng là thu phí đi!

Hơn nữa có bệnh viện bối cảnh, nghiên cứu phát minh tân dược, thuốc giảm cân, mỹ dung dược, chống ung thư dược, mở sửa mặt y mỹ chuyên khoa, cũng là thuận lý thành chương, đến thời điểm sẽ kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Ngươi nói đây rốt cuộc là làm từ thiện, vẫn là một làn sóng có dự mưu đầu tư?.