Chương 518: Một bách

Chương 518: Một bách

"Cuối cùng, ta trả lời một hồi trực tiếp khen thưởng, liệu sẽ có vặn vẹo giá trị quan, độc hại thanh thiếu niên vấn đề!"

"Ta cảm thấy phải là không đối với sai, tự có công luận, trực tiếp cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, lại không phải ta một người làm như thế, ngươi tại sao muốn bám vào ta không tha, lẽ nào liền bởi vì ta khen thưởng tương đối nhiều, liền vặn vẹo giá trị quan, người khác khen thưởng tương đối ít, liền không vặn vẹo giá trị quan?"

"Nữ người dẫn chương trình cũng là một loại công tác, chỉ có điều cùng truyền thống công tác hệ thống không giống nhau, khán giả nhìn được hài lòng, cho cái khen thưởng, có gì không thể? Ngươi có tiền ngươi cũng có thể khen thưởng, ngươi không muốn đánh thưởng, cũng không ai buộc ngươi, đều nhờ tự nguyện, ta hoa ta tiền, cùng ngươi có một mao tiền quan hệ?"

"Ngươi như thế có tinh thần trọng nghĩa, như thế có năng lượng tích cực, ngươi làm sao không đi phê phán thuốc lá cục tại sao muốn bán thuốc lá, rõ ràng hút thuốc tai hại khỏe mạnh, rõ ràng hàng năm đều có nhiều người như vậy bởi vì ung thư phổi tạ thế, ngươi làm sao liền không lên tiếng? Ngươi làm sao liền không phê phán?"

"Ngươi đang khôi hài chứ?"

Trần Viễn trạm ở trên bục giảng, giơ microphone trong nháy mắt mở phun.

Này giời ạ ở đâu là diễn thuyết? Đây rõ ràng chính là một cái mạng lưới bình xịt ở đỗi người.

Một người, phun một đám người!

Ngươi khoan hãy nói, hắn phun còn giống như rất có đạo lý!

"Cái kế tiếp!"

Chỉ chốc lát sau.

Lại có một cái nữ phóng viên đứng lên.

"Yên tổng đại đại chào ngài, ta có một cái khá là việc riêng tư vấn đề cũng muốn hỏi ngài, không biết ngài hiện tại có hay không độc thân, có hay không có bạn gái?"

Vấn đề này vừa ra.

Bên sân vô số nữ khán giả, vang lên một mảnh thổn thức thanh.

Có còn phi thường thẹn thùng!

Này chỉ sợ là không thiếu nữ sinh đều phi thường quan tâm một vấn đề.

"Ta có bạn gái hay không, này còn phải hỏi sao? Ta loại này trí tuệ cùng anh tuấn cùng tồn tại nam nhân, làm sao có khả năng sẽ là một cái độc thân cẩu? Trên mạng không đều đưa tin quá sao? Ta có mười mấy nữ bằng hữu, mỗi người như hoa như ngọc, ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, cho ngươi cái cơ hội, gia nhập ta hậu cung quân đoàn!"

Trần Viễn dùng phi thường khôi hài ngữ khí, trần thuật một sự thật.

Thế nhưng ở đây sở hữu khán giả nhưng cho rằng, Yên tổng chỉ là ở tự giễu mà thôi.

Trên mạng những người tự bộc là Yên tổng bạn gái nữ nhân, hiện tại đã chứng thực, tất cả đều là bịa đặt bôi đen.

Yên tổng chân chính giao du quá bạn gái chỉ có một cái, còn chỉ giao du một tháng liền bị người cho quăng!

Người này chính là Lâm Thư Đồng.

Đến nay hắn đều vẫn độc thân.

Hơn nữa mới vừa tiếp nhận gia tộc sự nghiệp, chính là quyết chí tự cường, nỗ lực phấn đấu thời điểm, căn bản không có thời gian đàm luận bạn gái.

Muốn không thế nào ở ngăn ngắn thời gian ba tháng bên trong, liền làm ra nhiều như vậy kinh thiên động địa hạng mục.

"Ha ha, không nghĩ đến Yên tổng đại đại như thế hài hước, ngài nói câu nói như thế này, ta gặp thực sự!"

Nữ phóng viên một mặt thẹn thùng cúi đầu.

"Yên tổng chào ngài, ta muốn hỏi ngài một cái khá là phải cụ thể, hơn nữa xã hội quảng đại quần chúng đều khá là quan tâm một vấn đề, ngài cảm thấy đến tương lai giá phòng, liệu sẽ có ngã xuống?"

"Bởi vì xã hội bây giờ, rất nhiều người trẻ tuổi đều gánh vác áp lực nặng nề, muốn kết hôn, nhất định phải mua nhà, mua xe, còn muốn có tiền tiết kiệm, chuẩn bị lễ hỏi, ba kim, tiệc rượu, chờ chút chi ra, một lần kết hôn, liền có thể có thể đào rỗng của cải, thậm chí còn sẽ làm hai người trẻ tuổi, gánh vác mấy chục năm khoản vay nhà, cũng nguyên nhân chính là như vậy, càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi lựa chọn không hôn!"

"Toàn quốc một, hai tuyến thành thị lớn tuổi nữ thanh niên càng ngày càng nhiều, ba, bốn năm, sáu tuyến thành thị lớn tuổi nam thanh niên cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ lẫn nhau không lọt nổi mắt xanh, đã hình thành một cái khó có thể giải quyết xã hội vấn đề!"

"Trọng điểm là, hiện tại tân sinh nhi tỉ lệ sinh đẻ từng năm hạ thấp, coi như mở ra hai thai chính sách, tân hôn gia đình nhiều nhất cũng chỉ đồng ý sinh một đứa bé, cứ thế mãi, tương lai năm mươi năm sau, khả năng toàn quốc tổng nhân khẩu gặp giảm xuống đến chỉ có sáu, bảy ức, mà nhân khẩu giảm xuống, sức lao động giảm thiểu, bởi vậy gợi ra khủng hoảng kinh tế, khả năng liền lửa xém lông mày!"

"Đối với này, ngài lại có ý kiến gì hay không?"

Một cái tuổi trọng đại phóng viên, tung một cái khá là khổng lồ xã hội tính vấn đề.

"Đầu tiên ta nói một chút giá phòng liệu sẽ có ngã xuống đi, ta không cho là giá phòng gặp ngã xuống, mặc kệ là một, hai tuyến thành thị, vẫn là ba, bốn tuyến thành thị, coi như có trướng có hạ, có chập trùng, nhưng toàn quốc giá phòng toàn thể như cũ hiện ra dâng lên xu thế.

Chỉ là trướng tương đối chậm mà thôi.

Có chút quan điểm đã sớm trồng vào người trẻ tuổi đại não, cho rằng mua nhà mua xe là tất nhiên.

Vì lẽ đó người tuổi trẻ bây giờ, nếu có tiền, phấn đấu ra một ít tư bản, mua nhà mua xe vẫn là nhiệm vụ thiết yếu.

Nếu là nhiệm vụ, liền giải thích nhà vẫn là mới vừa cần, như cũ còn có rất nhiều rất nhiều người trẻ tuổi, không có phòng, không có xe, vì lẽ đó chí ít trong vòng mười năm, giá phòng đều sẽ không dưới hạ!

Trừ phi có một ngày đại gia tư tưởng quan niệm có thể hoàn toàn thay đổi, cho rằng nhà không trọng yếu.

Dĩ nhiên là gặp sụt giảm!

Ta tin tưởng mỗi cái gia đình, mỗi cái người trẻ tuổi, thực cũng không thiếu nhà, các ngươi quê nhà nhà thờ tổ, chẳng lẽ không có thể ở người sao? Huyện các ngươi thành nhà, chẳng lẽ không có thể ở người sao? Ngươi chỉ là không muốn trở về đi mà thôi, ngươi muốn cắm rễ ở càng to lớn hơn thành thị, ngóng trông càng thêm phồn hoa thành thị sinh hoạt.

Đương nhiên phải vì vậy mà trả giá thật lớn.

Ta cảm thấy đến này không có cái gì tốt nói, này dù sao cũng là ngươi sự lựa chọn của chính mình!

Mặt khác, lớn tuổi nữ thanh niên càng ngày càng nhiều, không muốn hạ thấp cuộc sống của chính mình chất lượng, nhất định phải đưa ánh mắt nhìn chằm chằm ưu tú nhất cao phú soái, ta cảm thấy đến cái này cũng là người ta lựa chọn, người ta có kết hay không hôn, liên quan quái gì đến các người? Thực sự là nhàn nhức dái, cũng khen người ta năm mươi tuổi còn có thể tìm tới Dubai vương tử đây!

Không có cần thiết buôn bán lo lắng a.

Có thể ở tương lai không xa, có kết hay không hôn, cũng đã không trọng yếu!"

"Một vấn đề cuối cùng, liên quan với tân sinh nhi từng năm hạ thấp, mọi người đều không muốn sinh con vấn đề này, hẳn là quốc gia lãnh đạo mới cần cân nhắc vấn đề, ta cho không là cái gì kiến nghị!"

Ngày hôm nay diễn thuyết.

Tựa hồ biến thành một hồi xã hội tính vấn đề thảo luận.

Có chút vấn đề rất phức tạp.

Liên quan với liên quan với tân sinh nhi giảm thiểu, trong tương lai xác thực gặp gợi ra quốc gia khủng hoảng kinh tế, có thể sẽ khiến quốc lực suy yếu.

Nhưng vấn đề là, đại gia không muốn sinh con, ngươi có thể làm sao?

Coi như sinh, cũng chỉ đồng ý sinh một cái, đây nhất định là không được.

Theo thời gian trôi đi, chẳng khác nào hai người, biến thành một người.

Thế nhưng đối với gia đình mà nói, sinh một cái, cần thiết trả giá thời gian tiền vốn, tinh lực tiền vốn, tiền tài tiền vốn, cũng đã để một gia đình vì thế mệt mỏi.

Sinh hai cái làm sao còn chịu nổi?

Vấn đề này Trần Viễn giải quyết không được.

Hắn tối mở nhiều mấy cái công ty, nhiều sáng tạo một ít công việc cương vị, cho mình dưới cờ công nhân đem phúc lợi đãi ngộ đề cao hơn một chút, chỉ đến thế mà thôi.

Cho tới tương lai, quốc gia có thể hay không vì thế ra sân khấu một ít chính sách phương châm, vậy thì sau này hãy nói.

Ngươi con mẹ nó liền hiện tại đều giải quyết không được, ngươi còn cân nhắc sau đó?

Thời gian loáng một cái.

Hai giờ liền đi qua!

Lúc này Lâm Thư Đồng.

Ở trên sân thượng đã uống sạch ròng rã sáu bình bia.

Khả năng là trước thường thường uống rượu nguyên nhân, sáu bình bia đối với nàng mà nói, lại không có bao nhiêu men say!

Vẻn vẹn chỉ là có chút say mà thôi.

Có thể nàng nổi khổ trong lòng sở, nhưng không người kể ra.

Người sống sót thật sự quá mệt mỏi.

Nàng không muốn chịu đựng những này.

Có thể nhảy xuống, liền một bách hiểu rõ đi.

Lâm Thư Đồng một bước loáng một cái bò lên trên sân thượng hàng rào..