Chương 519: Max điểm liếm cẩu

Chương 519: Max điểm liếm cẩu

"Gặp lại, ta thanh xuân!"

"Gặp lại, ta hồi ức!"

"Nếu như có đời sau, nếu như nhân sinh có thể làm lại một lần, ta nhất định không muốn làm hiện tại Lâm Thư Đồng!"

"Xin lỗi, Trần Viễn, ta đã ô uế, ta lại cũng không xứng với ngươi!"

"Không trách ngươi tuyệt tình, chỉ oán ta đáng đời!"

Lâm Thư Đồng viền mắt, tràn ra hai hàng thanh lệ.

Gió nhẹ từ từ, ánh sao lấp lánh, thành thị cảnh đêm phồn hoa mỹ lệ!

Từ lầu ba nhìn xuống, trên đất tất cả đều là rác rưởi.

Từ ba mươi tầng nhìn xuống, thật giống liền rác rưởi, đều trở nên năm màu rực rỡ, đẹp đẽ như vậy.

"Ta ở tốt đẹp nhất tuổi, gặp gỡ tốt nhất ngươi, nhưng là ta không hiểu được quý trọng, ta cho rằng con đường sau đó trên, còn có thể có càng tốt đẹp phong cảnh, nhưng ai biết tràn đầy bụi gai!"

"Nhân sinh là một hồi không cách nào báo trước lữ hành, cho nên ta không vui vẻ, là bởi vì ta quá tham lam  ta muốn quá nhiều, nhưng ta nắm giữ nhưng quá ít, đức không xứng vị!"

"Ta vẫn ôm mục đích đi tìm bạn trai  ta muốn tìm một cái cao phú soái, nhưng ta mục đích tính càng mạnh, điều kiện tốt nam sinh liền càng là ẩn núp ta, xa lánh ta, mà tiếp cận ta nhưng chỉ là những người ngụy cao phú soái, đều là tên lừa đảo!"

"Buồn cười chính là, ta vẫn cảm thấy không hài lòng lắm người, mới thật sự là đỉnh cấp cao phú soái!"

"Có thể ······ ta thật sự không có cái số ấy đi!"

Lâm Thư Đồng vượt qua vòng bảo hộ, nhắm hai mắt lại.

Nàng lòng như tro nguội, đã không lưu luyến nữa!

"Keng keng keng leng keng ······ "

Ngay ở hắn chuẩn bị thả người nhảy một cái, chấm dứt chính mình thời điểm.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Lâm Thư Đồng theo bản năng lấy điện thoại di động ra, liếc mắt nhìn.

Là dì đánh quá gọi điện thoại tới.

"Cũng được, liền tiếp xong này cái cuối cùng điện thoại đi, cho dì nói tiếng gặp lại, cũng làm cho nàng cho mụ mụ sao câu nói trước, Đồng Đồng đi trước một bước!"

Mới vừa ấn xuống tiếp nghe.

Trong điện thoại lập tức truyền đến một đạo thanh âm hưng phấn.

"Đồng Đồng, ngươi mụ mụ có cứu, tiền thuốc thang không cần chúng ta chính mình ra!"

Lâm Thư Đồng nghe vậy, lúc này một mặt choáng váng.

"Xảy ra chuyện gì a, dì?"

"Là như vậy, mới vừa cùng tể bệnh viện bác sĩ gọi điện thoại lại đây, thông báo một tin tức tốt, chúng ta Hán thành có cái phú hào, quyên tiền 10 tỷ làm từ thiện, sở hữu bệnh nặng bệnh nhân tiền thuốc thang toàn miễn, mẹ ngươi bệnh tình, hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn này, đúng là cám ơn trời đất, bây giờ cái này thế đạo, lại còn có như vậy người lương thiện!"

"Này phú hào tên gọi là gì?" Lâm Thư Đồng bức thiết dò hỏi.

Trong lòng nàng lúc ẩn lúc hiện có một tia linh cảm, nhưng lại không dám xác định.

"Thật giống tên gì ······ Yên tổng? Danh tự này kỳ kỳ quái quái, hẳn là một cái rất yêu thích hút thuốc người chứ?"

"Chuyện này lên một lượt tin tức hot search, liền chúng ta Hán thành đài truyền hình, đều ở phát sóng chuyện này đây, sẽ không có giả!"

Lâm Thư Đồng nghe vậy.

Lúc này cả người chấn động.

Suýt chút nữa không thất thủ ngã xuống.

Cũng còn tốt nàng lập tức phản ứng lại, chăm chú nắm lấy vòng bảo hộ.

Sau đó lại rón ra rón rén từ vòng bảo hộ bên cạnh bò trở về.

Lòng vẫn còn sợ hãi!

Trở về từ cõi chết!

Nhân sinh lên voi xuống chó, đúng là quá kích thích!

Xác định sau khi an toàn, Lâm Thư Đồng mau mau lấy điện thoại di động ra, bắt đầu xem lướt qua tin tức.

Quả nhiên, Yên tổng quyết định bỏ vốn 10 tỷ, ở Hán thành thành lập mười nhà bệnh viện, đồng thời gặp cho sở hữu bệnh nặng người bệnh miễn phí trị liệu tin tức, đã leo lên Weibo hot search!

Hán thành không ít bệnh nặng gia đình, đều vì này mừng đến phát khóc!

Tin tức vừa ra, hầu như gây nên toàn thành náo động!

Chuyện này, xác thực quan hệ đến rất nhiều gia đình thiết thân vận mệnh!

"Là Trần Viễn quyên khoản!"

"Hắn tại sao muốn quyên tiền? Lẽ nào hắn đối với ta ······?"

"Ta liền biết, ta liền biết hắn sẽ không như thế tuyệt tình, hắn chỉ là mạnh miệng nhẹ dạ mà thôi!"

"Làm từ thiện hạng mục nhiều như vậy, hắn tại sao một mực muốn xài 10 tỷ khoản tiền kếch sù, đi tập trung vào chữa bệnh xây dựng, còn miễn phí cho bệnh nặng người bệnh xem bệnh?"

"Hắn nhất định là nhìn thấy tin tức về ta, trong lòng hắn vẫn có ta, chỉ là ta phản bội hắn, hắn không muốn tha thứ ta thôi!"

"Xin lỗi, Trần Viễn, ta trách oan ngươi!"

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định sẽ không từ bỏ ngươi, ta ngay cả tính mệnh cũng có thể không muốn, tại sao không có dũng khí đi yêu ngươi, ta có thể vì ngươi trả giá tất cả, dù cho là sinh mệnh!"

Thời khắc này.

Lâm Thư Đồng tựa hồ thăng hoa!

Một người chỉ có trải qua một ít chuyện, khả năng mới gặp xác định mình rốt cuộc muốn cái gì.

Ngươi không có chân chính mất đi, thì sẽ không hiểu được quý trọng!

"Keng! Lâm Thư Đồng: Độ thiện cảm +1 "

"Trước mặt độ thiện cảm: 100 "

"Keng! Phát hiện kí chủ liếm cẩu đối tượng bên trong, đản sinh ra một cái max điểm liếm cẩu, này liếm cẩu trung thành độ cực cao, đối với kí chủ nghe lời răm rắp, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, chúc mừng kí chủ hoàn thành liếm cẩu đột kích ngược max điểm nhiệm vụ."

"Khen thưởng kí chủ thuộc tính cơ sở, toàn bộ thuộc tính +5 "

"Khen thưởng cường hóa điểm 100 điểm "

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 183cm

Thể trọng: 76KG

Sức mạnh: 85

Thể chất: 85

Tinh thần: 85

Nhanh nhẹn: 85

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Khí huyết tăng mạnh.

Còn lại cường hóa điểm: 219 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV80) trù nghệ (LV70) biểu diễn (LV20) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV50) vẽ vời (LV20) hát (linh hồn cấp) cờ vây (chuyên nghiệp chín đoạn) đàn violon (linh hồn cấp) tiếng Anh (max cấp) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) ngụy trang ẩn núp (LV5) xí nghiệp quản lý (LV5) mã Morse tinh thông (LV5) hacker tinh thông (LV35) trà nghệ tinh thông (LV5) rượu đỏ tinh thông (LV5) sao cổ tinh thông (LV5) thiết kế thời trang (LV5) phần mềm thiết kế (LV10) toán học tinh thông (LV10).

Lúc này Trần Viễn, đã kết thúc ngày hôm nay diễn thuyết.

Mới vừa trở lại trên xe.

Ai biết trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp tiếng nhắc nhở.

Cả người hắn đều bị chấn động bối rối!

Max cấp liếm cẩu xuất hiện?

Hơn nữa cái này max cấp liếm cẩu, không phải người khác, lại là Lâm Thư Đồng?

"Ta dựa vào!"

Trần Viễn vô cùng nhức dái!

Hắn nghĩ tới cái thứ nhất max cấp liếm cẩu, có thể sẽ là Tiêu Nhược Vũ, cũng có khả năng là Triệu Ngọc Kỳ, thậm chí có khả năng là Lâm Chỉ Lạc.

Có thể chỉ có không nghĩ tới, người này lại là Lâm Thư Đồng?

Lão tử không phải đã từ chối nàng sao?

Tốt như thế nào cảm độ còn đột kích ngược đột phá?

Tại sao người khác đều không dễ như vậy đột phá, liền ngươi dễ dàng đột phá một ít?

"Keng! Bởi vì kí chủ lần thứ nhất bồi dưỡng được max cấp liếm cẩu đối tượng, hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, hệ thống thăng cấp!"

"Keng! Hệ thống thăng cấp hoàn thành!"

"Lần này thăng cấp, hệ thống đem mở ra kí chủ cường hóa điểm sử dụng quyền hạn, kí chủ thu hoạch đến cường hóa điểm, có thể cường hóa liếm cẩu đối tượng nhan trị, vóc người, khỏe mạnh, ba loại thuộc tính cơ sở!"

A

Trần Viễn có chút ngẩn ngơ, không nghĩ đến max điểm liếm cẩu sau khi xuất hiện, lại gặp có liên tiếp kinh hỉ.

Cường hóa điểm còn có thể cường hóa liếm cẩu đối tượng nhan trị? Vóc người? Khỏe mạnh?

"Hệ thống, ngươi này có chút không công bằng a, vì là mao ta nhan trị liền không thể cường hóa? Lẽ nào ta liền không thể trở nên càng soái một chút sao?"

Trần Viễn nội tâm mơ hồ sản sinh một tia bất mãn.

Đang lúc này.

Lâm Thư Đồng điện thoại lại đánh tới.

Nói thật, coi như Lâm Thư Đồng đã trở thành max điểm liếm cẩu, Trần Viễn như cũ sẽ không tiếp nhận nàng.

Có một số việc, cũng không phải ngươi độ thiện cảm cao, là có thể làm lại!.