Chương 520: Mạnh mẽ não bù

Chương 520: Mạnh mẽ não bù

Trần Viễn không muốn tiếp cú điện thoại này.

Nhưng nhìn ở đối phương cống hiến nhiều như vậy cường hóa điểm.

Đồng thời toàn bộ thuộc tính +5 khen thưởng bên dưới.

Hắn vẫn là chuyển được cú điện thoại này.

Này

"Trần Viễn, cảm tạ ngươi, thật sự cảm tạ ngươi ····· "

"Ta biết, ngươi chỉ là mạnh miệng nhẹ dạ mà thôi, ngươi vẫn là trước đây cái kia Trần Viễn, ngươi xưa nay đều chưa từng thay đổi, ta yêu ngươi, ta thật sự thật yêu ngươi, cảm tạ ngươi vì ta làm tất cả!"

"Trần Viễn, ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, nếu như có khả năng, ta đồng ý vì ngươi dốc hết ta hết thảy tất cả, coi như ngươi muốn mạng của ta ta cũng có thể cho ngươi!"

Trần Viễn còn chưa mở miệng nói chuyện.

Lâm Thư Đồng bùm bùm chính là một trận cảm ơn!

Nàng kích động trong giọng nói, chen lẫn một tia hưng phấn, lại mang theo một tia khóc nức nở.

Nói chung tâm tình hết sức phức tạp.

Lại như ngồi tàu lượn siêu tốc như thế chợt cao chợt thấp.

"Lâm Thư Đồng, ngươi có phải là có cái gì hiểu lầm? Ta không có vì ngươi làm cái gì, cũng sẽ không vì ngươi làm cái gì, xin nhờ ngươi không muốn tưởng bở, ta liền chưa từng thấy ngươi như thế tự yêu mình người, không muốn lại gọi điện thoại cho ta, coi như khắp thiên hạ người phụ nữ đều chết sạch, ta cũng sẽ không lại yêu thích ngươi!"

Trần Viễn ngữ khí quyết tuyệt.

Hắn nói chuyện như chặt đinh chém sắt, không mang theo một chút do dự.

Thật sự không muốn cùng Lâm Thư Đồng lại có thêm bất kỳ liên quan.

"Trần Viễn, ta biết ngươi nói đều chỉ là lời vô ích, ngươi còn đang trách ta có đúng hay không? Không liên quan, bất luận nói cái gì, ta đều không thèm để ý!"

"Ngươi đuổi ta ba năm, ta cũng đồng dạng có thể truy ngươi ba năm, bất luận ngươi từ chối ta bao nhiêu lần đều không có quan hệ, ngươi vì ta, thậm chí đồng ý bỏ vốn 10 tỷ đầu tư chữa bệnh làm từ thiện, ta thật sự phi thường phi thường cảm động!"

"Ta biết, coi như toàn thế giới đều vứt bỏ ta, ngươi cũng sẽ kéo ta cuối cùng một cái!"

Lâm Thư Đồng lời nói này, suýt chút nữa để Trần Viễn có súy chính mình một cái tát kích động.

Nghiệp chướng a!

Này giời ạ gọi cái chuyện gì?

"Lâm Thư Đồng ngươi có phải là có chút quá tự cho là? Ngươi cảm thấy cho ngươi toán cái cái gì? Có thể để ta hoa 10 tỷ chuyên môn kéo ngươi một cái? Thật cảm thấy đến toàn thế giới đều sẽ xoay quanh ngươi?"

Trần Viễn không hiểu, tại sao có vài nữ nhân não bù năng lực, có thể như thế cường?

Thật sự sẽ có người đồng ý hoa 10 tỷ làm từ thiện.

Vẻn vẹn chỉ là vì giúp mẹ ngươi giải quyết tiền thuốc thang vấn đề?

Ngươi cái quái gì vậy mặt đến cùng lớn bao nhiêu, mới có thể nghĩ như vậy?

Trần Viễn xin thề, hắn thật không có nghĩ tới muốn đi giúp Lâm Thư Đồng.

Hết thảy đều chỉ là trùng hợp!

Vốn là đầu tư y dược ngành nghề, chính là Trần Viễn cho tới nay dự định.

Bởi vì trong tương lai, y dược ngành nghề tuyệt đối là kiếm được tiền nhất ngành nghề một trong.

Tiền cảnh không kém gì bất động sản!

Từ khi hắn thu được thần y kỹ năng sau đó, trong đầu cũng đã đản sinh ra ý nghĩ này.

Trừ sẹo thuốc mỡ chỉ là một lần thử nghiệm.

Muốn chân chính phát huy ra thần y kỹ năng tuyệt học, còn phải kiến tạo ra chính mình bệnh viện tư nhân, đồng thời thành lập y dược phòng nghiên cứu, nghiên cứu phát minh kiểu mới thuốc!

Bệnh viện tư nhân phê duyệt là phi thường nghiêm ngặt.

Hơn nữa không dễ dàng thu được đại chúng tán thành.

Muốn làm ra tiếng tăm, ít nhất phải hoa thật thời gian mấy năm đi lắng đọng.

Thế nhưng ngươi dùng làm danh nghĩa từ thiện đi làm bệnh viện, vậy thì không giống nhau.

Không chỉ có thể nhanh chóng thu được đại chúng tán thành, thắng được danh tiếng, hơn nữa quan phủ phương diện, cơ bản cũng có thể đại bật đèn xanh.

Ngươi đầu 10 tỷ làm chữa bệnh xây dựng, vẫn là miễn phí cho bệnh nặng người bệnh xem bệnh.

Lớn như vậy từ thiện sự nghiệp, tự nhiên thông suốt!

Ai muốn ngăn ngươi, chính là cùng quảng đại nhân dân quần chúng đối nghịch, trừ phi hắn không muốn lăn lộn!

Đến dân tâm người được thiên hạ!

Ngày hôm nay diễn trên bục giảng.

Trần Viễn bị người cố ý nhằm vào.

Quyên tiền chuyện này, thực không cho lơ là.

Tuy rằng chúng ta đều đề xướng, cự tuyệt nói đức bắt cóc, phú hào quyên tiền là đạo nghĩa, không quyên là đạo lý.

Tiền của mình muốn làm sao hoa liền xài như thế nào!

Nói thì nói như thế.

Nhưng ngươi nhưng không thể làm như vậy!

Xã hội lòng người là một loại rất phức tạp đồ vật, sở hữu phú hào hoặc là người có tiền, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có quyên tiền hành động.

Thứ này nói thế nào cũng phải ý tứ một hồi.

Ngươi coi như quyên cái 1,2 triệu, mấy trăm ngàn, cũng được.

Không phải vậy dễ dàng gặp phải phê phán!

Lại nói từ thiện thứ này, ngươi muốn hoạt động tốt, căn bản không thiệt thòi, trái lại có thể cho ngươi được cả danh và lợi!

Trực tiếp quyên tiền, khẳng định không được.

Ai biết số tiền kia con mẹ nó đến cùng rơi vào trên tay người nào?

Khẳng định không phải tai khu nhân dân.

Cũng không phải vùng núi học sinh.

Không làm được tiến vào một cái nào đó giàu có đến mức nứt đố đổ vách tên béo hầu bao.

Vì lẽ đó Trần Viễn không quyên tiền, hắn muốn chính mình thành lập quỹ từ thiện.

Đồng thời từ đông đảo liếm cẩu đối tượng bên trong, chọn lựa ra một người, thành tựu quỹ từ thiện xử lý công việc.

Như vậy, liếm cẩu tiền cũng tốn ra, danh tiếng cũng kiếm lời, bệnh viện cũng thành lập, tuyệt thế y thuật rốt cục có thể phát huy tác dụng!

Quả thực một lần đạt được nhiều.

Đồng thời còn có thể ngăn chặn những người mạng lưới bình xịt miệng!

"Ai nói lão tử không quyên tiền? Ta cmn ra tay chính là 10 tỷ, này còn chỉ là làn sóng thứ nhất, hậu kỳ lão tử muốn ở toàn quốc các nơi làm chuỗi bệnh viện!"

"Mười nhà bệnh viện? ? ?"

"NO! NO! NO! Chí ít một ngàn nhà !"

Đây chính là một cái dây dài quy hoạch hạng mục.

10 tỷ từ thiện quyên tiền, chính là hạng mục đầu tư bắt đầu.

Này cùng ngươi Lâm Thư Đồng có một mao tiền quan hệ?

Liền vì mẹ ngươi một triệu tiền thuốc thang, lão tử phạm đến đầu tư 10 tỷ đi làm chữa bệnh xây dựng?

Nữ nhân, ngươi có phải là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc?

Cảm thấy đến phía trên thế giới này ngoại trừ nam nữ tình, sẽ không có cái gì hắn chuyện có ý nghĩa?

Mạnh mẽ não bù, trí mạng nhất!

"Trần Viễn, ta biết, ta biết ngươi làm chuyện này là có hắn ý nghĩa, không đơn thuần chỉ là vì cho mẫu thân ta xem bệnh, những này ta đều hiểu, có thể làm từ thiện sự nghiệp có nhiều như vậy, ngươi nhưng một mực lựa chọn chữa bệnh xây dựng, còn toàn miễn sở hữu bệnh nặng người bệnh tiền chữa bệnh, cái này chẳng lẽ không phải cố ý thiên vị sao?"

"Ngươi không cần phủ nhận, ta toàn đều hiểu ······ "

"Đô ~ đô ~ đô ~ "

Lâm Thư Đồng lời còn chưa nói hết, liền phát hiện mình điện thoại bị cắt đứt.

Nhưng nàng cũng không hề tức giận.

Tựa hồ từ Trần Viễn lần thứ nhất từ chối nàng bắt đầu, đến hiện tại, nàng dần dần đã quen Trần Viễn đối với nàng lạnh lùng.

Nội tâm của nàng từ lâu nhìn thấu.

Đem so sánh cái gọi là lời ngon tiếng ngọt, loại này không hề có một tiếng động trả giá, mới càng thêm đáng quý.

Vĩnh viễn không muốn đến xem một người đàn ông nói cái gì, muốn xem hắn làm một ít chuyện gì!

Nói lời ngon tiếng ngọt rất đơn giản, không cần tiêu tốn một phân tiền.

Có thể yên lặng trả giá, không cầu báo lại, đây mới là thật sự khó!

Trần Viễn liền thuộc về người sau!

"Không sao, ngươi đối với ta lời lẽ vô tình, có thể chỉ là muốn để ta thấy mình trước kia, đến cùng đối với ngươi làm có cỡ nào quá đáng, ta đều hiểu!"

"Trong lòng ngươi có khí, ta đồng ý thời gian sử dụng, đi san bằng ngươi đáy lòng oán khí!"

"Chí ít ngươi còn nguyện ý nói chuyện cùng ta, vẫn không có kéo hắc điện thoại của ta WeChat, vậy thì được rồi!"

Lâm Thư Đồng một mặt mỉm cười nói rằng.

Loại này liếm cẩu tâm thái, cực thấp kém!

Có thể nàng cảm thấy đến đây mới thực sự là tình yêu!

Trần Viễn sau khi cúp điện thoại, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

100 điểm max điểm liếm cẩu, thật sự khủng bố như vậy!

Thật giống ngươi mặc kệ làm sao mắng nàng, nàng lại đều cảm thấy cho ngươi là vì muốn tốt cho nàng?

Trần Viễn đã từ chối như vậy thẳng thắn dứt khoát.

Lâm Thư Đồng lại còn có thể tự mình não bù, tự mình an ủi?

Tự động thế Trần Viễn kiếm cớ!

Ngươi lẽ nào đều sẽ không bị đả kích lòng tự tin?

Quá khủng bố!.