Chương 521: Quỹ từ thiện chủ tịch

Chương 521: Quỹ từ thiện chủ tịch

"Keng keng keng ······ "

Mới vừa quải xong Lâm Thư Đồng điện thoại.

Ai biết chuông điện thoại di động lại vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Là Sở Ngọc Mặc gọi điện thoại tới.

Trần Viễn vừa bắt đầu còn tưởng rằng là Tiêu Nhược Vũ, bởi vì ngày hôm nay thả Tiêu Nhược Vũ bồ câu, phỏng chừng đối phương tâm tình không phải rất sung sướng, đến hiện tại đều không có liên lạc qua Trần Viễn.

Có thể xảy ra khí!

Trần Viễn cho rằng Tiêu Nhược Vũ buổi tối gặp gọi điện thoại cho hắn, ai biết gọi điện thoại người dĩ nhiên là Sở Ngọc Mặc?

Đối phương tựa hồ còn đang vì Trần Viễn cho nàng đưa máy bay sự tình canh cánh trong lòng, cảm thấy đến cũng không thể tiếp thu cái này lễ vật.

Sở Ngọc Mặc thực sự WeChat trên cho Trần Viễn gửi qua vài điều tin tức.

Nhưng Trần Viễn vẫn luôn không để ý đến quá.

Liếm cẩu tiền mua đồ vật, làm sao có thể thu hồi lại?

Ngươi sợ là khôi hài đi!

"Chờ một chút!"

"Ta làm sao đem nàng cho làm đã quên?"

"Cái này Sở đại tiểu thư, rất thích hợp quỹ từ thiện chủ tịch vị trí a!"

"Nàng dòng dõi thuần khiết, bối cảnh kinh người, then chốt là mới vừa từ đi tới hình cảnh đội công tác, nên bỏ không một quãng thời gian, trọng điểm là, nếu như ta cho nàng đầu tư hắn kiếm tiền hạng mục, phỏng chừng sẽ chọc cho đến rất nhiều lời đàm tiếu, vì Sở bí thư danh tiếng, nàng nên từ chối, thế nhưng làm từ thiện liền không giống nhau!"

"Từ thiện cũng sẽ không đối với Sở bí thư danh tiếng tạo thành ảnh hướng trái chiều, có thể còn có trợ giúp tăng lên dân chúng danh vọng, then chốt là nếu như Ngạc tỉnh chữa bệnh, giáo dục, kinh tế, đều chiếm được hiện ra tăng lên, đồng thời xã hội phúc lợi cùng công cộng phương tiện hoàn thiện, này thực chính là một loại rất lớn chính tích!"

"Chủ chính một phương, tạo phúc một phương, con gái thành toàn tỉnh to lớn nhất quỹ từ thiện chủ tịch, Sở lão đầu sợ là cũng phải cảm tạ ta một làn sóng chứ?"

Then chốt là, Sở Ngọc Mặc độ thiện cảm vẫn không có xoạt đến 95 điểm trở lên.

Có rất mạnh thao tác không gian.

Nhất định phải ở độ thiện cảm tăng lên tới 95 điểm trước đây, cuồng xoạt một làn sóng.

Không phải vậy có lỗi với này cái xoạt tiền cơ hội tốt!

"10 tỷ quỹ từ thiện nơi nào đủ? Sở đại tiểu thư nếu như thật sự coi quỹ từ thiện chủ tịch, lão tử ít nói cũng đến hướng về nàng trong thẻ đánh hàng trăm tỷ, làm từ thiện chính là cái động không đáy, cần tiền địa phương nhiều như vậy, căn bản lấp không đầy, càng là lấp không đầy, ta rất miêu liền càng có khả năng muốn mạnh mẽ lên!"

"Nếu như có thể xoạt 500 tỷ, phản lợi tức chẳng phải là đều có 50 tỷ? Phát tài a, vừa vặn gần nhất mua cái tàu du lịch, trong tay có chút hẹp!"

Trần Viễn híp mắt lại, rất nhanh liền đã xác định quỹ từ thiện chủ tịch ứng cử viên!

Hắn tâm tư rất nhanh, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Nhưng thực này đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Rất nhanh nàng liền chuyển được Sở Ngọc Mặc điện thoại.

"Này! Sở cảnh sát, tìm ta có chuyện gì?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Trần Viễn, ta cho ngươi gửi qua rất nhiều cái tin tức, cũng cho ngươi đánh qua thật nhiều điện thoại, tại sao không trở về ta?" Trong điện thoại Sở Ngọc Mặc, ngữ khí có chút không quá hiền lành.

Dù sao, nàng Sở đại tiểu thư lúc nào bị người như vậy lơ là quá?

Liền ngay cả quân khu đại lão chi tử, bộ đội đặc chủng binh vương, liền nhân vật như vậy đều lấy lòng nàng, quỳ liếm nàng, ngươi Trần Viễn có gì đặc biệt, muốn như vậy không nhìn người?

Trọng điểm là, ngươi muốn thật sự đối với người vô vị, cái kia cũng coi như.

Có thể ngươi một bên không để ý tới người, một bên lại tặng người xa hoa máy bay trực thăng, ngươi mấy cái ý tứ a?

Đến cùng là sao nghĩ tới?

Ngươi này không phải làm người tâm thái?

"Cái này, ta gần nhất quả thật có chút bận bịu, trong lúc nhất thời làm đã quên ······ "

"Đừng tìm những này lung ta lung tung cớ, ta không tin tưởng bây giờ xã hội này, sẽ có người một ngày 24h không nhìn điện thoại di động, ta gọi điện thoại cho ngươi, phát WeChat, đã qua ba mươi sáu tiếng, ngươi hiện tại đều không nghĩ tới phải trả lời ta, vẫn là ta chủ động gọi điện thoại ngươi mới tiếp, mạc Phi Yên đều ở Ma đô đi bộ một vòng, đã không lọt mắt chúng ta loại này ở nông thôn địa phương nhỏ bằng hữu?"

"Đừng đừng đừng, sở cảnh sát ta thật không ý này, đúng là quá bận, như vậy đi, ta ngày mai mời ngươi ăn cái cơm, coi như bồi tội, thuận tiện có chuyện, cũng muốn tìm ngươi thương lượng một chút!"

"Chuyện gì?"

Sở Ngọc Mặc hơi nhướng mày.

Trần Viễn lời nói, làm cho nàng có chút mẫn cảm.

Bởi vì phụ thân thân phận đặc thù, vì lẽ đó trong nhà không ít lung ta lung tung bằng hữu thân thích, lấy các loại lý do, nói muốn thương lượng với ngươi một ít chuyện.

Chỉ cần nói thương lượng với ngươi sự tình, tám phần mười chính là tìm ba ba nàng hỗ trợ.

Sở Ngọc Mặc từ nhỏ đến lớn trải qua vô số lần tình hình như thế.

Vì lẽ đó phản xạ có điều kiện tâm tình có chút mâu thuẫn.

"Chuyện này rất trọng yếu, ngày mai ước cái thời gian, ngay mặt cùng ngươi nói đi!"

"Tốt lắm, liền minh thiên buổi chiều năm giờ rưỡi, Triệu thị phòng ăn riêng thấy, ta cũng có chuyện muốn cùng ngươi nói rõ ràng!"

Sở Ngọc Mặc ngữ khí tựa hồ trở nên lạnh một chút.

Cũng khách khí một chút.

Nàng đột nhiên liên tưởng đến, Trần Viễn vô duyên vô cớ cho nàng đưa một chiếc xa hoa máy bay trực thăng, hơn nữa là giá trị 150 triệu siêu báo đốm châu Mỹ.

Khả năng cũng không phải biểu đạt đối với nàng yêu thích.

Mà là có chuyện gì muốn tìm cha nàng hỗ trợ.

Cho tới cái này xa hoa máy bay trực thăng, khả năng chính là hối lộ vật phẩm, vật này nàng thì càng thêm không thể muốn!

Mà lại nói lời nói thật.

Ngươi muốn đưa đồ vật khác cũng là thôi, ngươi đưa cái máy bay trực thăng, vẫn là siêu hào hoa bản, ngươi không biết vật này mỗi tháng vận doanh chi phí, đều muốn một triệu?

Sở gia là chính khách gia đình, lại không phải thương nhân thế gia.

Tuy rằng không thiếu tiền, thế nhưng như thế xa xỉ phương thức sống, là không được phép!

Ngươi này không phải không có chuyện gì tìm việc?

Nói thật, Sở Ngọc Mặc tuy rằng rất thưởng thức Trần Viễn tài hoa.

Nhưng chắc chắn sẽ không vi phạm nguyên tắc điểm mấu chốt.

Trò chuyện thời gian không tới hai phút, nàng liền chủ động cúp điện thoại.

"Nếu như ngày mai gặp mặt, ngươi nghĩ thông suốt quá ta quan hệ, để phụ thân ta cho ngươi cung cấp một ít về buôn bán Trợ giúp, xin lỗi, ta gặp đối với ngươi rất thất vọng!"

Sở Ngọc Mặc tự lẩm bẩm.

Tuy rằng nàng đã có thể nhận định, Trần Viễn tìm nàng chính là vì chuyện này.

Nhưng vẫn là muốn nhìn một chút Trần Viễn đến cùng gặp nói cái gì.

"Mặc kệ như thế nào, ngày mai ta đều sẽ đem máy bay trả lại hắn, vật này tuyệt không thể nhận!"

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm -10

Trước mặt độ thiện cảm: 75 điểm.

Cúp điện thoại xong.

Trần Viễn một mặt choáng váng.

"Tình huống thế nào, tốt như thế nào cảm độ đột nhiên liền hàng rồi?"

"Lão tử thật giống nói không sai nói cái gì chứ?"

"Không phải nói tốt ngày mai cùng nhau ăn cơm chuyện thương lượng sao? Ta cmn 36 giờ không quan tâm ngươi, cũng không gặp ngươi độ thiện cảm giảm xuống, làm sao nhận ngươi điện thoại sau, độ thiện cảm còn hạ thấp?"

Có chút không thể giải thích được.

Nữ nhân tư duy logic, quả thực khó có thể lý giải được!

Mặc dù là lên đến 85 điểm tinh thần thuộc tính, đều có chút theo không kịp nàng tiết tấu!

Trước một giây còn rất tốt, sau một giây đột nhiên không biết được làm sao liền không cao hứng?

"Ta bộ ngươi hầu tử!"

"Nữ nhân, đến cùng là một loại sinh vật gì, cũng quá biến hoá thất thường đi!"

"Chẳng lẽ nàng sinh lý kỳ đến? Rất có khả năng này!"

Trần Viễn kiên quyết không rời thầm nghĩ.

Kết thúc Sở Ngọc Mặc trò chuyện sau.

Thời gian bất tri bất giác, đã đến buổi tối 10 giờ đúng.

Tức cũng đã muộn như vậy.

Phụ đạo viên Vương Học Binh, hay là tìm được Trần Viễn.

"Trần Viễn, có thể coi là tìm tới ngươi, diễn thuyết sau khi kết thúc, ngươi làm sao chạy loạn khắp nơi a, làm hại ta tìm ngươi nửa ngày!".