Chương 522: Lão Vương, ta tin tưởng ngươi

Chương 522: Lão Vương, ta tin tưởng ngươi

"Lão Vương, này đều hơn mười giờ, ngươi còn có chuyện gì a?"

"Tìm ngươi tự nhiên là có chuyện gấp gáp, số một, ta hay là muốn đốc xúc một hồi ngươi tham gia tỉnh cấp điền kinh tham gia thi đấu tình, tuần sau liền bắt đầu thi đấu, đừng nha làm đã quên, người này một đời, cũng không chỉ có kiếm tiền mới là có ý nghĩa, ngươi tham gia một hạng thi đấu, có thể thu được vinh dự, đến nơi đến chốn, không để lại tiếc nuối, cũng là phi thường có ý nghĩa!"

"Được rồi, việc này ngươi đều nói rồi thật mấy lần rồi, nói thẳng trọng điểm đi!"

Trần Viễn mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) Vương Học Binh lời nói mang thâm ý.

Đốc xúc ngươi tham gia điền kinh thi đấu, hiển nhiên không phải hắn tìm đến Trần Viễn nói chuyện trọng điểm.

Đây chỉ là một lời dẫn, cố ý nhàn lôi hai câu.

Sau đó sẽ tung đón lấy trọng điểm nội dung.

Đều là người quen, cũng đừng làm những này hoa hoè hoa sói đồ vật!

"Được rồi, ngươi thống khoái như vậy, ta cũng cứ việc nói thẳng, giáo lãnh đạo ý tứ, là muốn cho ngươi nhiều chăm sóc chăm sóc trường học cũ, dù sao ngươi là từ Hồ đại đi ra ngoài, trường học muốn cùng ngươi danh nghĩa xí nghiệp tăng mạnh quan hệ hợp tác, ngươi cho thuộc khoá này học sinh cung cấp công việc thực tập cương vị, trường học cho ngươi công ty chuyển vận nhân tài, hợp tác cộng thắng!"

Vương Học Binh đẩy một cái trên mặt mắt kính gọng đen, một mặt mỉm cười nói rằng.

"Ta nghe rõ ràng, không phải là cung cấp một ít công việc cương vị mà, việc này dễ làm, vừa vặn gần nhất ta cũng muốn nhận người, ngày mai trường học liền thông báo một chút đi, trực tiếp là có thể bắt đầu nhận người! Đúng rồi, ta ngày mai thật giống có chuyện, không nhất định có thể tự mình chủ trì cái này tuyển mộ hoạt động, nếu không lão Vương ngươi đến thay ta làm chứ?"

Trần Viễn mới nhớ tới cùng Sở Ngọc Mặc đã có hẹn, lịch trình đã đầy, sắp xếp có đến đây!

"Này sợ là không hay lắm chứ!"

Vương Học Binh cự tuyệt nói.

Hắn cảm thấy đến Trần Viễn tiểu tử này càng ngày càng coi trời bằng vung.

Cũng dám coi lão sư là công nhân dùng?

Tuy rằng ngươi hiện tại rất có tiền, rất trâu bò, nhưng là cũng không thể tùy tiện dặn dò sư trưởng làm việc chứ?

"Lão Vương a, ta cảm thấy cho ngươi có thể suy tính một chút, ta gần nhất muốn thành lập một cái quỹ từ thiện, ngươi hẳn phải biết, vừa vặn thiếu người đây, muốn trước tiên đem tiểu đội đáp dựng lên, tiền kỳ trước tiên chiêu một ít tài vụ cùng nhân sự.

Tuy rằng ngươi là của ta chủ nhiệm lớp, nhưng ta thực thật thưởng thức ngươi, vẫn luôn cảm thấy cho ngươi năng lực làm việc mạnh, làm người đáng tin, có lãnh đạo tài hoa, thả ở trường học thật sự khuất tài, ngươi nói ngươi hơn ba mươi tuổi, mới chỉ là một tiểu đội chủ nhiệm, liền giáo sư chức gọi đều không hỗn trên.

Còn không biết muốn nỗ lực bao nhiêu năm.

Ngươi tiến sĩ tốt nghiệp sau, liền trực tiếp lưu giáo, nhưng ta cảm thấy cho ngươi không quá thích hợp bên trong thể chế công tác, nếu không ngươi theo ta làm đi, ta cho ngươi lương một năm trăm vạn!"

"Này ··· cái này ······ "

Vương Học Binh bắt đầu do dự.

Tuy rằng hiệu trưởng đã hứa hẹn sang năm giáo sư chức gọi bình chọn có hắn.

Nhưng là một năm sau, ai biết sẽ có hay không có biến số gì?

Trăm vạn lương một năm, thật sự rất mê hoặc a!

Ngươi nói hắn cũng 32 tuổi, vẫn là tiến sĩ tốt nghiệp, đến nay tiền lương cũng mới một vạn ra mặt.

Trước đây không lâu còn mới vừa sinh hài tử.

Trong nhà chi tiêu hàng ngày to lớn, lão bà khoảng thời gian này lại không thể đi làm, sinh hoạt áp lực tất cả hắn trên người một người, thực sự có chút túng quẫn!

Tuy rằng vi nhân sư biểu, được người ta tôn trọng, công tác ổn định, phúc lợi rất tốt.

Nhưng là trong tay không tiền, còn muốn còn khoản vay nhà, như thường là cái phòng nô!

Trần Viễn đề nghị này, thật sự vô cùng mê hoặc.

Coi như cho học sinh của chính mình lập tức thuộc, có chút không mặt mũi, có thể mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?

Mặt mũi có thể cho ngươi trăm vạn lương một năm sao?

"Nếu như ta tùy tiện từ chức lời nói, có thể hay không ····· "

"Sẽ không, ai bảo ngươi từ chức? Ta nói nhường ngươi theo ta làm, lại không nói nhường ngươi sa thải trường học lão sư công tác? Ngươi có thể kiêm chức a!"

"Vậy dạng này nhất định sẽ phân tán tinh lực của ta, giáo lãnh đạo có thể hay không đối với ta có ý kiến?" Vương Học Binh chần chờ nói.

"Lão Vương a, tuy rằng ngươi là cái bác sĩ, nhưng ta cảm thấy cho ngươi không hiểu lắm đến linh động, người ta có chút giáo sư đại học, chính mình vẫn là mở công ty, cũng không phải là không thể, còn có giáo sư đại học lợi dụng mạng lưới điều kiện làm võng hồng, ở trên mạng bán khóa, kiếm lời đầy bồn đầy bát, ngươi làm sao thì sẽ không học một ít đây?

Ai quy định đại học lão sư liền không thể khác mưu lối thoát, làm điểm bổng lộc?

Thời đại này, ai không phải nuôi nhà sống tạm a!

Ta còn nhìn thấy Ngữ văn lão sư viết tiểu thuyết kiêm chức kiếm tiền đây, người ta một bên làm lão sư, một bên kiêm chức coi như nhà, viết vẫn là bá đạo tổng giám đốc văn, không cẩn thận trở thành mạng văn đại thần!

Còn chưa như thường thân kiêm mấy chức, ai nói cái gì chuyện phiếm sao?

Này đều niên đại nào, vẫn như thế bảo thủ?

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, Vương ca, ta tin tưởng ngươi năng lực, chỉ cần ngươi đồng ý, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là quỹ từ thiện thường đảm nhiệm giám đốc, có quyền phê duyệt vượt qua một trăm triệu hạn mức tài chính chảy về phía!"

Trần Viễn vỗ vỗ lão Vương vai.

Thời khắc này, sư sinh thân phận tựa hồ điều quay lại.

Một người thân phận địa vị, quả thật có thể mang đến đầy đủ sức ảnh hưởng, cũng có thể mang đến đầy đủ quyền lên tiếng.

Lúc này Vương Học Binh, lại như là hít thuốc lắc như thế.

Mặt đỏ tim đập, nhiệt huyết sôi trào.

Hắn cảm giác được chính mình gặp phải trong đời một lần chuyện trọng đại nghiệp phát triển cơ hội.

Nếu như không thể đem nắm được, có thể sau đó đời này cũng chính là cái phổ thông giáo sư đại học!

Thế nhưng nắm được rồi, theo Yên tổng quát tháo phong vân, tương lai của hắn sẽ phong quang vô hạn!

"Ta ······ ta đáp ứng ngươi, lão bản, cảm tạ ngươi thưởng thức!"

Lần thứ nhất mở miệng gọi Trần Viễn lão bản, vẫn còn có chút không quá thích ứng.

Nhưng sau đó quen thuộc là tốt rồi!

Nhân sinh gặp gỡ, thật sự tràn ngập vô hạn khả năng.

Ngươi mãi mãi cũng đoán không ra một giây sau sẽ phát sinh cái gì.

Ai có thể nghĩ tới chính mình một học sinh, có một ngày lại sẽ trở thành ông chủ của chính mình?

Giời ạ cũng là say rồi!

Thế nhưng Vương Học Binh không hối hận.

Chúng ta lúc còn trẻ, tổng cảm thấy chính mình sẽ là toàn thế giới nhân vật chính.

Lớn rồi mới phát hiện mình con mẹ nó không đáng giá một đồng!

Không ai gặp coi ngươi là sự việc!

Chân chính nhân vật chính, cái kia đều là phi thường trâu bò người!

Sau đó ngươi mới chậm rãi phát giác, thực làm vai phụ cũng không sai, ngươi không phải vô cùng có năng lực, cũng không cần phi thường có tài hoa, chỉ cần ngươi có thể gặp phải một cái phi thường trâu bò đại lão, hắn có thể mang ngươi đồng thời giành chính quyền.

Hắn có thể mang theo ngươi cất cánh!

Ngươi như thường có thể công thành danh toại!

Vì lẽ đó lớn tuổi mới gặp biết được giao thiệp tầm quan trọng.

Đặc biệt cao cấp giao thiệp.

"Lão Vương, này là được rồi mà, chuyện ngày hôm nay trước hết tới đây, ta ngày mai muốn đi gặp một cái phi thường trọng yếu người, vì lẽ đó ngươi trước hết thay ta đem quỹ từ thiện thành viên nòng cốt đáp dựng lên, ngươi là lão sư, đối với học sinh tình huống đều hiểu rõ vô cùng, phương diện này ta vẫn là rất tin tưởng ngươi!"

"Được rồi!"

Vương Học Binh gật gật đầu.

"Lão bản, cái cơ hội bằng vàng này, ứng nên tên gọi là gì vậy?"

"Liền gọi CY quỹ từ thiện đi!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Đã hiểu!"

Vương Học Binh gật gật đầu.

CY quỹ từ thiện, chính là Trần Viễn tên chữ cái đầu.

"Nghe nói CY khoa học kỹ thuật đã chế tạo ra một khoản kiểu mới cao cấp điện thoại di động, bọn họ độc nhất Bàn Cổ chíp, có thể gọi thế giới hàng đầu cấp bậc, đồng thời đã tập trung vào của cải khổng lồ, đi nghiên cứu phát minh Stepper, này giời ạ sẽ không phải là Trần Viễn sản nghiệp chứ?".