Chương 523: Triệu Ngọc Kỳ dự định

Chương 523: Triệu Ngọc Kỳ dự định

Lời nói cái này CY khoa học kỹ thuật, gần nhất hầu như trở thành điện thoại di động giới tân quý.

Vương Học Binh là cái khoa học kỹ thuật mê, cho nên đối với vô cùng quan tâm.

Cái này CY khoa học kỹ thuật thủ tịch CEO, tên là Hà Tuấn, theo nói tốt nghiệp với nước Mỹ Harvard đại học, du học hải ngoại mười mấy năm, bản thân liền từng đảm nhiệm qua Apple Inc cao cấp phần mềm kỹ sư.

Cá nhân nắm giữ quá nhiều hạng độc quyền kỹ thuật.

Hắn nắm giữ chính mình hạt nhân kỹ thuật đoàn đội.

Vì đền đáp tổ quốc, mới trải qua tầng tầng khó khăn, về nước mà tới.

Bởi vì người Hoa ở nước Mỹ cũng không bị tiếp đãi.

Cũng không có được đầy đủ coi trọng.

Đổ cho các loại nguyên nhân.

Hà Tuấn mới có về nước làm một mình ý nghĩ.

Hắn bán đi nước Mỹ nhà, sa thải trăm vạn lương một năm công tác, từ bỏ siêu cường quốc hậu đãi đãi ngộ.

Lựa chọn lại bắt đầu lại từ đầu.

Thậm chí nhân vì cái này quyết sách, lão bà đều cùng hắn ly hôn!

Ở mấy ngày trước một lần khoa học kỹ thuật đại hội phỏng vấn bên trong, Hà Tuấn biểu thị chính mình đã từng thậm chí nghĩ tới muốn nhảy lầu, nhưng cuối cùng tiếp tục kiên trì.

Về nước gây dựng sự nghiệp hai năm.

Hắn gặp phải vô số gian nan hiểm trở, còn có trùng đả kích nặng.

Chuỗi vốn mấy lần đứt rời.

Hắn bán nhà, bán xe, cắn răng kiên trì.

Công ty hơn mười người kỹ thuật nòng cốt, bồi tiếp hắn làm thinh nửa năm đều không phát một mao tiền tiền lương.

Cuối cùng, rốt cục đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Hai tháng trước, Hà Tuấn rốt cục được một bút to lớn đầu tư.

Công ty tuy rằng thay đổi tên, từ Bàn Cổ chíp công ty, chính thức thay tên vì là CY khoa học kỹ thuật, nhưng cái này cũng là hắn quật khởi bắt đầu.

Có thần bí lão bản rót tiền vào, công ty bắt đầu đổi mới.

Từ một cái xưởng nhỏ, chuyển tới lương cao khoa học kỹ thuật sản nghiệp viên khu.

Đồng thời còn ở Quảng Đông mua lại hai nhà điện thoại di động đại gia công nhà xưởng.

Sau đó công ty nghiệp vụ, từ chíp, trực tiếp chuyển hình làm điện thoại di động, đồng thời này khoản điện thoại di động, sử dụng CY khoa học kỹ thuật chính mình khai phá hệ thống, tên là "Hồng hoang hệ thống "

Đừng xem đây chỉ là một nhà mới phát quật khởi công ty nhỏ.

Cái công ty này bất kể là bọn họ tự chủ nghiên cứu phát minh chíp máy xử lý, vẫn là operating system, đều không kém chút nào với Apple điện thoại, thuộc về thế giới hàng đầu cấp bậc.

Đương nhiên, trên mạng trâu bò là như vậy thổi.

Là thật hay không, liền không được biết rồi!

Nghe nói CY điện thoại di động bây giờ đã bắt đầu sản xuất đại trà.

Dự tính lúc tháng mười liền sẽ chính thức đem bán.

Đến thời điểm mỏi mắt mong chờ đi!

······

"Manh Manh, ta hỏi ngươi sự kiện, ngươi có thể uống rượu sao?" Triệu Ngọc Kỳ một mặt nghiêm túc hỏi.

"Ta nên còn có thể đi, khả năng cha ta khá là có thể uống, vì lẽ đó di truyền hắn gien, nhân nên cũng rất có thể uống, bạn học tụ hội ta cơ bản liền không có say quá, rượu Đế đều có thể cùng ba chén đây!"

Tiền Manh Manh một mặt bành trướng.

Cũng không biết có phải là khoác lác, vẫn là khoác lác, vẫn là khoác lác ~

Nhưng Triệu Ngọc Kỳ thật giống thật không thấy nàng uống say quá.

"Tốt lắm, chờ chút Trần Viễn cùng Vương lão sư đàm luận xong nói sau đó, chúng ta ước Trần Viễn cùng đi ăn chút bữa ăn khuya đi, thuận tiện uống chút rượu!"

Triệu Ngọc Kỳ đỏ mặt, có chút thật không tiện nhìn Tiền Manh Manh một ánh mắt.

Tiền Manh Manh nhất thời há to miệng, một mặt kinh ngạc thốt lên!

"Ngọc Kỳ, ngươi muốn làm cái gì? Lẽ nào ngươi muốn ······?"

"Chính là cái kia mà, ngươi hiểu, Trần Viễn hắn không có chút nào chủ động, hơn nữa bên cạnh hắn mê hoặc nhiều như vậy, ta thật sự có chút lo lắng, ta đã không kịp đợi, tối hôm nay nhất định phải đem hắn bắt!"

Triệu Ngọc Kỳ quyết tâm liều mạng, nói như đinh chém sắt.

Nói thế nào nàng cũng là Hồ đại xếp hàng thứ hai hoa khôi của trường, người theo đuổi vô số, vẫn hưởng thụ nữ thần đãi ngộ.

Thực sự không dám tưởng tượng, nàng như vậy một vị điềm mỹ khả nhân khuôn mặt đẹp hoa khôi của trường, vẫn là Panda TV đương nhiệm tổng giám đốc, dĩ nhiên gặp có như thế cáu kỉnh ý nghĩ?

"Ngọc Kỳ, ngươi nhưng là một cái nữ sinh a, hơn nữa còn là lần thứ nhất, tại sao có thể có ý tưởng điên cuồng như thế? Này không có chút nào rụt rè, nam nhân đều khá là yêu thích rụt rè một điểm nữ sinh, ngươi có hay không quá hèn hạ chính mình!"

Tiền Manh Manh trợn mắt lên.

Có chút trợn mắt ngoác mồm nói rằng.

"Mặc kệ, ta đã không chịu đựng được! Trần Viễn cùng ta phát triển tiết tấu thực sự quá chậm, chúng ta đến hiện tại đều không làm sao dắt qua tay, cũng không có tiếp nhận hôn, cũng là thăm một lần điện ảnh, chúng ta thậm chí đều chưa từng có mấy lần bình thường nam nữ hẹn hò, nếu như ta không chủ động lời nói, có thể Trần Viễn đều sẽ không đẩy mạnh quan hệ giữa chúng ta.

Hơn nữa chủ yếu chính là, ta hiện tại càng ngày càng bận rộn, công ty quy mô càng lúc càng lớn, Panda TV quản lý vận doanh quản lý đoàn đội, liền vượt qua hơn ngàn người, người dẫn chương trình càng là vượt qua hai vạn tên, ta mỗi ngày đều bận bịu công tác, căn bản không có thời gian nói chuyện yêu đương.

Còn tiếp tục như vậy, có thể không biết lúc nào, Trần Viễn lần thứ nhất, liền bị những khác nữ sinh cho cướp đi!

Hai người chúng ta đều là lần thứ nhất, nếu như tối hôm nay có thể bắt hắn, giữa chúng ta cảm tình nhất định sẽ cấp tốc ấm lên, vì lẽ đó, ta không thể bỏ qua cơ hội này!"

Triệu Ngọc Kỳ nói chuyện trật tự rõ ràng, xem ra cũng không phải nhất thời kích động, mà là trải qua đắn đo suy nghĩ.

"Nhưng là Ngọc Kỳ, như ngươi vậy sẽ không lỗ sao? Chính mình đem lần thứ nhất đưa cho người khác, nam sinh quá dễ dàng được, hắn sẽ không quý trọng!"

Tiền Manh Manh tiếp tục khuyên nhủ.

Cũng không biết nàng nói như vậy là xuất phát từ lòng tốt, vẫn là xuất phát từ tư tâm.

"Manh Manh, ngươi không muốn tiếp tục khuyên ta, ta tâm ý đã quyết, ta cảm thấy đến đời ta cũng không thể gặp phải một cái so với Trần Viễn càng thêm ưu tú, càng thêm đẹp trai, càng thêm tốt với ta nam sinh, ta quá yêu thích hắn, ta yêu hắn, nếu như ta lần thứ nhất không có cho hắn, mà cho nam nhân khác, ta sẽ hối hận cả đời!"

"Mặc kệ chúng ta có thể hay không kết hôn, có thể đi hay không đến cuối cùng, nhưng ta nhất định phải ở dám yêu dám hận tuổi, oanh oanh liệt liệt một lần, không để lại tiếc nuối!"

Triệu Ngọc Kỳ ánh mắt kiên định.

Nàng thực rất có ý nghĩ.

Rất nhiều nữ sinh, đều là ở hồ đồ vô tri tuổi, bị người lừa gạt đi rồi một huyết.

Sau đó gặp phải càng tốt hơn nam sinh, lại bắt đầu hối hận không thôi!

Nhân sinh khắp nơi đều là tiếc nuối.

Lại không thể từ đầu đã tới.

Ngươi dám khẳng định ngươi sau đó gả lão công, liền nhất định là ngươi yêu nhất người sao?

Yêu nhau người thật sự có thể đi thẳng xuống sao?

Rất nhiều hiện thực nguyên nhân, để rất nhiều yêu nhau người lẫn nhau chia lìa!

Triệu Ngọc Kỳ chí ít dám yêu dám hận.

"Ngọc Kỳ, ngươi nhìn rất nhu nhược, nhưng thực ngươi tính cách so với ta hào hiệp, cũng so với ta dũng cảm nhiều lắm, được rồi, ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi!"

Tiền Manh Manh gật gật đầu, tâm tình vô cùng phức tạp.

Này giời ạ gọi cái chuyện gì?

Nàng lại muốn trợ giúp nàng bạn thân bạn thân, đi dâng ra nàng một huyết, có thể một mực nam sinh này, vẫn là nàng thích nhất người.

Mắt nhìn mình bạn thân, cùng mình thích nhất nam sinh, sắp phát sinh không thể miêu tả quan hệ, nàng còn muốn đi hỗ trợ?

Mẹ nó!

"Có thể hay không một đao đâm chết ta, quá xoắn xuýt, quá khó tiếp thu rồi!"

Trần Viễn cùng Vương Học Binh đàm luận xong nói.

Tiền Manh Manh vẻ mặt phức tạp hướng về Trần Viễn đi tới.

"Trần Viễn, ta cùng Kỳ Kỳ đói bụng, muốn không chờ sau đó cùng đi ăn cái ăn khuya?"

Tiền Manh Manh cúi đầu, có chút mất tập trung nói rằng.

"A? Ăn khuya a, vừa vặn ta cũng có chút đói bụng, đi thôi, lên xe!"

"Chúng ta không lái xe đi, liền về phía sau nhai bạn học tửu lâu ăn một chút gì, cũng rất gần!"

Triệu Ngọc Kỳ đề nghị.

Nếu muốn uống rượu, làm sao có thể lái xe đây?

Xe liền ném ở trường học thôi!.