Chương 524: Bám váy miễn cưỡng ăn

Chương 524: Bám váy miễn cưỡng ăn

"Vậy cũng tốt, gần đây giải quyết!"

Trần Viễn mang thật khẩu trang, lại ở trong xe thay quần áo khác, sau đó bước đi cùng Triệu Ngọc Kỳ Tiền Manh Manh cùng đi ăn đồ ăn!

Về phía sau nhai thời điểm.

Hai cái em gái cũng đeo khẩu trang.

Dù sao Triệu Ngọc Kỳ cũng là cái danh nhân, ra ngoài mang khẩu trang là rất tất yếu.

Vậy thì rất thuận tiện, cũng không cần lo lắng người khác nhận ra ngươi.

Lại nói vì phòng ngừa dịch tình tái phát, thật giống Cẩu quốc người đều đã quen ra ngoài mang khẩu trang.

Trên đường mang khẩu trang ra ngoài, mười cái thì có chín cái.

Nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, cuối cùng lại không có một cái bán khẩu trang kiếm tiền!

Sớm biết hai năm trước bắt đầu bán khẩu trang, một làn sóng liền phát gia trí phú!

Này liền giải thích, mặc kệ lúc nào, mặc kệ kinh tế cỡ nào tiêu điều, mãi mãi cũng có kiếm tiền chuyện làm ăn.

"Bà chủ, có phòng khách sao?"

"Có, mấy vị a?"

"Ba vị!"

"Mời tới bên này!"

Trần Viễn, Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh ba người đi tới bạn học tửu lâu, trực tiếp muốn một cái phòng khách.

Tuy rằng thời gian đã tới gần 11h đêm.

Nhưng tửu lâu chuyện làm ăn vô cùng không sai.

Gần nhất vừa vặn là mùa khai giảng.

Rất nhiều học sinh được nghỉ hè trở về, tự nhiên muốn phải cố gắng tụ tập.

Còn có tân sinh vào giáo, bạn học phòng ngủ trong lúc đó, vì lẫn nhau nhanh chóng quen thuộc, đồng thời dưới tiệm ăn xoa một trận, cũng là chuyện thường xảy ra!

Vì lẽ đó này một con đường nhà hàng chuyện làm ăn, đều vô cùng náo nhiệt.

Mặc dù quá buổi tối bảy tám giờ đỉnh cao kỳ.

Đến mười một giờ, đều còn có ba, năm bàn không tản đi.

"Mẹ nó, hai người này em gái, vóc người vô cùng đúng giờ a, coi như mang theo khẩu trang, phỏng chừng cũng là cô gái đẹp, tiểu tử này một tha hai, có chút trâu bò a!"

"Các ngươi vẫn là thành thật một chút, đừng đánh ý định quỷ quái gì, xem gặp người ta trên cổ tay mang đồng hồ đeo tay sao?"

"Chung ít, này không phải là cái phá nhi đồng đồng hồ đeo tay sao? Có cái gì có thể thần khí?"

"Nhi đồng đồng hồ đeo tay? Ngươi sợ là không biết này một cái đồng hồ đeo tay, có thể ở Hán thành mua mười mấy gian nhà!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

Một bàn say khướt đại hán, suýt chút nữa sợ đến phun ra ngoài.

"Mười mấy căn phòng? Hơi cường điệu quá chứ? Chung thiếu?"

"Chính là, Hán thành nhà ít nói một triệu, nhiều 3,5 triệu, này giời ạ một khối phá đồng hồ đeo tay, có thể đổi mười mấy căn phòng a?"

"Cái kia khoản là Richard Miller toàn cầu hạn lượng khoản, toàn thế giới đều chỉ có mười con, một con liền giá trị hơn 30 triệu, có thể mang loại này biểu người, không đắc tội được!"

"Thiết, lẽ nào đồng hồ đeo tay này sẽ không là giả sao? Hiện tại hàng nhái nhiều hơn nhều!"

"Hàng nhái cùng chính phẩm, ta vẫn là có thể phân biệt ra được, ta bản thân liền là cái chơi biểu người, lại nói coi như đồng hồ đeo tay là hàng nhái, ngươi không thấy cái kia hai nữ sinh lưng túi xách, một cái là Hermes, một cái là Chanel, còn đều là mới nhất phiên bản giới hạn, chí ít mười mấy vạn cất bước a!"

Mấy đại hán nghị luận, không cẩn thận liền truyền tới Trần Viễn trong tai.

Vốn là cho rằng ở bên ngoài ăn cơm, gặp phải mấy cái say khướt đại hán, sẽ phát sinh trang bức làm mất mặt tình tiết.

Ai biết một cái đồng hồ đeo tay, liền vô hình trung hóa giải không cần thiết mâu thuẫn.

"Ngọc Kỳ, cảm tạ ngươi a, đưa ta mắc như vậy đồng hồ đeo tay, trước cũng không kịp cố gắng cảm tạ ngươi!"

"Không cần cám ơn, ca ca, chờ sau này công ty hướng đi quỹ đạo, ta còn muốn mua cho ngươi siêu xe, mua biệt thự, mua máy bay, thật hy vọng sau đó có thể nuôi ca ca, để ca ca liền ngốc ở bên cạnh ta, cái gì cũng không muốn làm, liền chơi game, xem xem tiểu thuyết, ta về nhà liền nấu cơm cho ngươi, sau đó nhàn rỗi một điểm, liền đi chu du thế giới!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt chờ mong nói rằng.

Mặc dù biết này không hiện thực, Trần Viễn cũng không thể chỉ bồi tiếp nàng một người, này nhất định là nàng buộc chặt không được nam nhân.

Nhưng tình yêu đều là ích kỷ, nàng muốn độc chiếm Trần Viễn, đây chỉ là trong lòng nàng tốt đẹp chờ mong thôi!

Có thể tưởng tượng được, một cái đàn ông có tiền, bình thường ở nhà liền chơi game, xem xem tiểu thuyết, ham muốn đơn giản, là một cái cỡ nào hài lòng phẩm chất.

Lời này vừa nói ra.

Bên cạnh mấy bàn ăn cơm khách hàng, đồng loạt nhìn sang, có thậm chí suýt chút nữa phun ra mấy cái lão huyết.

Nguyên lai giá trị mấy chục triệu đồng hồ đeo tay, lại là phú bà đưa?

Bám váy đàn bà có thể ăn được cảnh giới này, anh em ngươi cũng quá trâu bò đi.

Có thể hay không truyền thụ mấy chiêu a?

Còn mỗi ngày cái gì cũng không cần làm, liền chơi game, xem xem tiểu thuyết, mỹ nữ tổng giám đốc sau khi trở về, còn nấu cơm cho ngươi?

Giời ạ!

"Đại lão! Ngươi là làm sao dạy dỗ em gái? Vì sao chúng ta liền không gặp được như thế toàn tâm toàn ý vì ta trả giá phú bà?"

"Đừng nói những này ngốc nói, ngươi phải nuôi ta, vậy ta không được bám váy đàn bà? Có điều ta gần nhất xác thực vừa ý một đài Mercedes đại G, xe này vẫn tính biết điều, thực không có cần thiết mua quá đắt xe, ta gần nhất khả năng không có quá nhiều thời gian, ngươi giúp ta đi mua một đài đi!"

Trần Viễn thuận miệng phân phó nói.

Dù sao Rolls-Royce cái này xe, vẫn tương đối thích hợp tài xế đi mở.

Hơn nữa mở loại xe này đi ra ngoài, mỗi lần đều sẽ bị người chụp ảnh vây xem, tình cờ thay đổi khẩu vị cũng không sai.

Trần Viễn hiện tại đã không theo đuổi những người xe thể thao.

Làm cái vẫn tính có thể xe bình thường đời đời bộ là được.

Đối với Yên tổng nhân vật như vậy tới nói, mua cái Mercedes đại G, thật sự rồi cùng mua một bình nước khoáng gần như.

Vì lẽ đó hắn dặn dò rất tùy ý.

"Vô liêm sỉ!"

"Thực sự quá vô liêm sỉ!"

"Để người ta cô gái mua cho ngươi Mercedes đại G, ngươi lại còn nói ngươi không phải bám váy đàn bà, thực sự là lại làm lại lập!"

"Tại sao có thể có ngươi làm sao vô liêm sỉ nam nhân, bám váy miễn cưỡng ăn, còn nói như thế đường hoàng?"

"Một chiếc Mercedes đại G, cần 2,3 triệu, này giời ạ là phổ thông xe sao? Này biết điều sao? Quả thực!"

Bên cạnh một bàn nữ sinh, bắt đầu không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Thực sự có chút không ưa bám váy đàn bà nam nhân!

Cũng không biết vị mỹ nữ này phú bà, có phải là mù hợp kim Titan mắt chó.

Loại phế vật này nam nhân cũng để ý?

"Ca ca, ta ngày hôm nay muốn uống chút rượu, không biết có thể hay không!" Triệu Ngọc Kỳ cúi đầu nhẹ giọng rù rì nói.

"Có thể nha, muốn uống thì uống mà!"

Trần Viễn đúng là rất tùy ý.

Nếu như Triệu Ngọc Kỳ thích uống rượu lời nói, cũng không thể ngăn người khác không phải!

Lại nói mình cũng ở bên người nàng, không sợ nàng gặp phải nguy hiểm gì.

"Được rồi, ca ca!"

Tiến vào phòng khách, cầm thực đơn, Triệu Ngọc Kỳ đầu tiên điểm một bàn chiên dầu hạt lạc, đây là nhắm rượu món ăn, tất điểm.

Sau đó điểm làm oa tay xé gà, chân vịt gân, chua cay phì ngưu, làm biên sợi khoai tây, nông gia tiểu xào thịt, thanh xào mùa rau, làm oa cá nướng, lại thêm ba bình Mao Đài.

Này trận chiến, khiến cho Trần Viễn có chút mộng.

"Ngọc Kỳ, ngươi gần nhất là gặp phải chuyện gì? Là công tác không hài lòng sao? Vẫn là công ty chuỗi vốn gặp sự cố, những này cũng có thể cùng ta nói, tại sao phải uống nhiều như vậy rượu a? Chúng ta mới ba người, ngươi điểm ba bình Mao Đài? Đây là rượu Đế a!"

Trần Viễn quan tâm nói.

"Không có chuyện gì a, ta ngày hôm nay đã nghĩ uống chút rượu!"

Triệu Ngọc Kỳ mặt, đã hồng đến cái cổ rễ : cái.

Nữ sinh chủ động mời ngươi ăn khuya, còn chủ động uống rượu, ý tứ đã như vậy sáng tỏ, không uống rượu cái nào có cơ hội say rượu loạn cái kia cái gì?.