Chương 525: Uống nhiều rồi

Chương 525: Uống nhiều rồi

"Vậy được đi, uống chút rượu cũng không đáng kể!"

Triệu Ngọc Kỳ muốn uống rượu, Trần Viễn đương nhiên sẽ không ngăn nàng.

Này đều đại mười một giờ khuya.

Ngươi ăn khuya còn muốn uống rượu?

Hơn nữa không uống bia uống rượu Đế?

Này không phải tìm say sao?

Say rồi sau đó làm gì?

Trần Viễn như hiểu mà không hiểu.

Giả vờ hờ hững, thực nội tâm quả thực hưng phấn một nhóm.

Là một người nam sinh, hắn lại không phải mộc đầu cá, làm sao sẽ không nghĩ tới đây là cơ hội trời cho!

"Lẽ nào tối hôm nay, có hi vọng ······?"

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn không tên có chút sốt sắng.

Thực Trần Viễn không phải đối với nữ sinh không có biện pháp, chủ yếu vẫn là Lâm Thư Đồng lúc trước cho hắn tẩy não.

Cho tới tạo thành một chút bóng ma trong lòng.

Nói là nam sinh cùng nữ sinh tốt nhất nhận thức ba tháng trở lên, mới có thể dắt tay, nhận thức nửa năm trở lên, mới có thể hôn môi, nhận thức một năm trở lên, mới có thể phát sinh không thể miêu tả quan hệ.

Như vậy mới là nữ sinh mong đợi nhất thời gian tiết điểm.

Mà Trần Viễn tính cách, thực là một cái phi thường quan tâm đối phương cảm thụ người.

Vì lẽ đó hắn sẽ cho rằng nữ sinh đều sẽ không muốn quá nhanh phát sinh quan hệ.

Các nàng càng thêm chú trọng yêu đương cảm giác.

Quá mức hầu gấp, muốn phát sinh quan hệ, thực sẽ bị cho rằng là cặn bã nam.

Cũng không biết lời nói này, có phải là đối với Trần Viễn sản sinh theo bản năng ảnh hưởng.

Lúc trước Trần Viễn cũng rất tán đồng cái quan điểm này.

Rất nhiều nữ sinh, xác thực không muốn cùng bạn trai quá nhanh phát sinh quan hệ.

Các nàng muốn một đoạn ngọt ngào yêu đương.

Muốn đồng thời đi dạo phố, ăn cơm, mua đồ, xem phim, kịch bản giết, mật thất chạy trốn, sung sướng cốc, đua xe, nhảy giường, đồng thời làm thủ công bánh gatô, trượt tuyết, trượt băng, xem buổi biểu diễn, xem mặt trời mọc, đi chơi vườn thú, công viên thủy cung, vân vân.

Nhiều như vậy hạng mục toàn bộ trải nghiệm một lần.

Đây mới là yêu đương chính xác mở ra phương thức mà!

Không trải qua bảy, tám lần ngọt ngào hẹn hò, cảm tình ấm lên tới trình độ nhất định, làm sao có thể nước chảy thành sông?

Những hạng mục này Trần Viễn bồi tiếp Lâm Thư Đồng hầu như toàn bộ trải nghiệm một lần.

Vì thế trả giá trầm trọng kinh tế đánh đổi.

Liền ngay cả hoa thôi đều trả không nổi.

Nhưng cũng là khiên cái tay mà thôi.

Hẹn hò lúc trở lại, liền bởi vì Trần Viễn hôn trộm Lâm Thư Đồng một cái, cũng đưa ra buổi tối cùng đi khách sạn ý nghĩ.

Ai biết Lâm Thư Đồng trong nháy mắt trở mặt.

Đem Trần Viễn mắng một cái máu chó đầy đầu.

Nàng nói nam sinh thật sự được ngươi, liền không muốn dùng thời gian, hoa tinh lực, hoa tiền tài, đi cùng ngươi đồng thời trải nghiệm những này ngọt ngào hẹn hò hạng mục!

Ngoại trừ xem phim ăn cơm, chính là xem phim ăn cơm?

Này giời ạ có ý gì?

"Ta cho rằng ngươi sẽ cùng người khác không giống nhau, không nghĩ đến ngươi cùng những người cẩu nam nhân không có gì khác nhau?"

"Cùng nhau mới một tháng, liền đề đi ra ngoài khách sạn ý nghĩ?"

"Quả thực tội ác tày trời!"

Trần Viễn giải thích: "Ta đã đuổi ba năm, lẽ nào ở trong mắt ngươi, tình cảm của chúng ta, thật sự chỉ có một tháng?"

Sau đó Trần Viễn xin lỗi, Lâm Thư Đồng không tha thứ.

Quá mấy ngày, tại chỗ biệt ly!

Trần Viễn khổ sở cầu xin, lại bị bị vô tình nhục nhã!

Chịu khổ vứt bỏ!

Lẽ nào bạn bè trai gái trong lúc đó, đưa ra đi khách sạn, không phải một cái chuyện rất bình thường sao?

Ngươi nhưng bởi vậy nổi trận lôi đình, còn muốn biệt ly.

Còn nói thấy rõ Trần Viễn gã bỉ ổi diện mục chân thật? ?

Được rồi!

Như vậy trải qua, xác thực đối với Trần Viễn sản sinh nhất định ảnh hưởng.

Cho tới sau đó, Trần Viễn ngậm miệng không đưa đi khách sạn sự tình.

Câu nói như thế này vốn là không tốt lắm ý tứ nói ra khỏi miệng.

Nói rồi sau khi còn bị người ta cự tuyệt, còn nói ngươi là cái hèn mọn cặn bã nam?

Thật sự có điểm đau lòng!

Mặt khác Trần Viễn cùng hắn trói chặt những này liếm cẩu, thực đều không làm sao chính hẹp hẹn hò quá.

Đều không có nói chuyện yêu đương cảm giác.

Thậm chí ngay cả bạn gái cũng không bằng.

Tự nhiên không tốt lắm ý tứ, đưa ra vài phương diện khác nhu cầu!

Các nàng từng cái từng cái lại như thăng cấp đánh quái như thế.

Chờ ngươi đi hướng dẫn.

Đeo đuổi nữ sinh không có đường tiến độ, thế nhưng hệ thống cho hắn một cái đường tiến độ.

Độ thiện cảm chính là đường tiến độ tiêu chuẩn.

Chỉ cần thăng cấp đến max điểm, coi như hoàn thành đánh quái nhiệm vụ!

Này giời ạ liền đơn giản có thêm!

Lão tử quản ngươi có cao hứng hay không?

Quản ngươi vui hay không?

Độ thiện cảm bay lên đến không là được?

Ngươi là khóc là nháo, là buồn hay vui, ta cũng không hống ngươi, cũng không quen ngươi!

Ngược lại liền nện tiền, độ thiện cảm liền có thể tăng lên trên.

Ngốc nghếch thao tác.

Căn bản không cần tỉ mỉ, săn sóc, che chở!

Đơn giản một nhóm!

Chưa từng có cảm thấy đến đeo đuổi nữ sinh, có thể như thế đơn giản quá.

Có đường tiến độ chính là không giống nhau!

Nguyên lai nữ sinh cũng không cần truy.

Ngươi như nở rộ, thanh phong xưa nay!

Rất nhanh.

Nhà bếp bắt đầu mang món ăn!

Ba bình Mao Đài cũng đề tới.

Bình rượu mở ra, Tiền Manh Manh cầm lấy Mao Đài rót rượu.

"Trần Viễn, ta cùng Ngọc Kỳ đều là nữ sinh, chúng ta uống nửa chén, ngươi uống một mãn ly, như vậy có thể không?"

"Có thể!"

Trần Viễn hờ hững gật gật đầu.

Tiền Manh Manh có chút dùng mánh lới đầu, nàng nói nửa chén, thực chỉ có một phần ba, hai người gộp lại, phỏng chừng đều không có Trần Viễn một ly nhiều.

Nhưng loại này phương diện, Trần Viễn tự nhiên không tốt lắm tính toán.

Người ta là nữ sinh à?

Liều mạng với ngươi rượu ngươi có thể không nhường điểm sao?

"Trần Viễn, ta mời ngươi một chén, thực cho tới nay, ta ở sau lưng nói rồi ngươi không ít nói xấu, thậm chí còn gây xích mích ly gián, nói ngươi là cái cặn bã nam, nhưng sau đó ta mới phát hiện đối với ngươi có chút hiểu lầm, mãi đến tận nghe được ngươi đại học bạn cùng phòng phỏng vấn, mới phát hiện ngươi nguyên tới vẫn là cái ······ "

"Ha ha, ta cho ngươi nói lời xin lỗi, ngươi khoan hồng độ lượng, hẳn là sẽ không tính toán đi, ta cho ngươi bồi tội, lạm cạn ly này!"

Tiền Manh Manh ngược lại cũng bằng phẳng, thừa nhận trước ở sau lưng nói Trần Viễn nói xấu sự thực.

Nàng đem trong chén rượu Đế, uống một hơi cạn sạch.

Trần Viễn giơ ly, có chút không nói gì.

Triệu Ngọc Kỳ nước long lanh con mắt nhìn hắn.

Người ta một người nữ sinh đều làm thinh nửa chén, ngươi có thể không làm gì?

Trần Viễn giơ chén lên bên trong đồ vật, ùng ục ùng ục, hai cái liền uống vào.

Ròng rã một mãn ly!

Một giây sau.

Ngực một trận hừng hực!

Trong dạ dày lăn lộn như nước thủy triều.

Nhưng rất nhanh, lại bình phục lại đi.

Tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng khó chịu như vậy.

Đầu cũng không mê man, mắt cũng không hoa.

"Này Mao Đài, sẽ không phải là đoái nước chứ? Không có gì cảm giác nhỉ? Làm sao cùng uống bia gần như?"

"Thoải mái!"

"Trần Viễn ngươi quả nhiên là cái đàn ông thực sự!"

"Đây là rượu Đế, đừng uống quá mạnh, uống nhiều rồi hậu kình rất lớn!" Trần Viễn ánh mắt bình tĩnh nói.

"Ăn trước gọi món ăn đi, ép ép một chút!"

Triệu Ngọc Kỳ cho Trần Viễn gắp một cái đùi gà.

Trần Viễn ngừng lại cuồng ăn.

Mới vừa gặm hai con đùi gà, Triệu Ngọc Kỳ lại bắt đầu cùng Trần Viễn chạm cốc chúc rượu.

Này hai em gái, lại chơi nổi lên xa luân chiến?

Triệu Ngọc Kỳ uống xong trong chén một phần ba.

Trần Viễn cũng đã uống xong trong chén chén thứ hai rượu Đế.

Vẫn không có cái gì cảm giác.

Liên tục hai ly rượu Đế vào bụng, người bình thường sợ là cũng sớm đã ngất ngất ngây ngây.

Trần Viễn nhưng như cũ tinh thần ý nghĩa, ánh mắt tỉnh táo!

"Trở lại!"

"Đổ đầy!"

Một bình rượu Đế thấy đáy, rất nhanh đệ nhị bình mở ra.

Sau một tiếng ······

Triệu Ngọc Kỳ uống hai ly, Tiền Manh Manh uống ba chén.

Trần Viễn đã uống tám, chín ly.

Hai cái em gái tuyệt vọng.

Giời ạ.

Tiểu tử ngươi tửu lượng tại sao tốt như vậy?

Ba bình Mao Đài đều làm xong.

Hai bình đều là ngươi uống, ngươi làm sao còn chưa cũng?

"Ngọc Kỳ, ta đau đầu quá, không xong rồi, thật sự không xong rồi, lại uống vào, ta liền muốn té xỉu!"

Tiền Manh Manh đỡ bàn ăn, tựa hồ liền thân thể đều đứng không vững!.