Chương 526: Thật sốt sắng a

Chương 526: Thật sốt sắng a

Triệu Ngọc Kỳ lúc này mới phát hiện mình thất sách!

Ai có thể nghĩ tới Trần Viễn như thế có thể uống.

Ba bình Mao Đài hạ xuống, lại cùng cái người không liên quan như thế.

Tám ly rượu Đế vào bụng, ngươi nhẹ như mây gió.

Ngươi con mẹ nó là tửu thần chuyển thế sao?

Uống rượu say người đều biết, thực lòng thức thường thường là tỉnh táo, ngươi biết mình đang làm gì, chính là hành vi có chút không bị khống chế, nói chuyện làm việc sẽ rất kích động.

Bình thường uống nhiều rồi sau khi, ngươi sẽ nói ra rất lo xa bên trong rất nhiều không dám nói lời nói, có thể làm ra bình thường chuyện không dám làm!

Rượu tráng túng người đảm, chính là như vậy.

Tiền Manh Manh dĩ vãng vẫn ngột ngạt đối với Trần Viễn yêu thích.

Nàng đã không thể tự kiềm chế thầm mến lên Trần Viễn.

Nhưng nàng không dám biểu lộ tiếng lòng.

Nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ đã nhận thức mười mấy năm!

Tại sao có thể đi cướp bạn thân nam nhân?

Này cùng tiểu tam trà xanh lại có gì khác biệt?

Nếu như bình thường bằng hữu cũng coi như!

Tốt nhất bạn thân ngươi cũng phản bội.

Ngươi vẫn là người sao?

Nhưng lúc này giờ khắc này, nàng không muốn tiếp tục ngột ngạt chính mình.

Ta chỉ là yêu thích một người mà thôi, tại sao ngươi có thể yêu thích, ta liền không thể yêu thích?

"Kỳ Kỳ, ta có lời muốn nói với ngươi!"

"Nói cái gì nha, Manh Manh, tiếp tục uống, chúng ta ngày hôm nay không say không về!" Triệu Ngọc Kỳ đồng dạng say khướt nói rằng.

"Kỳ Kỳ, ngươi có thể không thể đem Trần Viễn tặng cho ta, chúng ta là tốt nhất bạn thân, chuyện gì cũng có thể chia sẻ, có đúng hay không?"

"Ta cũng yêu thích Trần Viễn, ngươi ······ có thể hay không chia sẻ cho ta, chúng ta đồng thời làm Trần Viễn ca ca bạn gái, ngươi nói có tốt hay không nha!" Tiền Manh Manh ngã vào Triệu Ngọc Kỳ trên bả vai.

Dùng say khướt ngữ khí, nói ra kinh thế hãi tục lời nói.

Triệu Ngọc Kỳ nghe thấy lời nói này, lại không có bất kỳ tức giận.

"Hay lắm! Hay lắm, chúng ta đồng thời làm Trần Viễn ca ca bạn gái, như vậy liền đều sẽ không tách ra, ha ha ha!"

"Kỳ Kỳ, ngươi ····· ngươi đúng là nghĩ như vậy sao?"

"Ta đã sớm biết ngươi yêu thích Trần Viễn ca ca, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa gạt ta nha, ca ca ưu tú như vậy, ai cũng yêu thích hắn, thế nhưng, tại sao ngươi cũng yêu thích a? Không phải nói tốt sẽ không cướp Trần Viễn ca ca sao? Tại sao các ngươi đều muốn cướp, đều là tên lừa đảo!"

"Ô ô ô!"

Triệu Ngọc Kỳ vừa bắt đầu còn mặt tươi cười, nói nói, lại khóc lên!

Nữ nhân giác quan thứ sáu là cực kỳ nhạy cảm.

Chỉ là người một số thời khắc yêu thích giả vờ ngây ngốc.

Nhìn thấu không nói xuyên.

Ngày hôm nay Tiền Manh Manh cố ý tới gần Trần Viễn, nàng đã sớm nhận ra được, nhưng cũng không hề nói gì.

Ngươi cho rằng lời giải thích của ngươi, ngươi cớ, thật sự hoàn mỹ sao?

Đó chỉ là Triệu Ngọc Kỳ không muốn để cho cục diện biến lúng túng mà thôi.

"Manh Manh, ta coi ngươi là bằng hữu tốt nhất, tại sao liền ngươi cũng lừa dối ta!" Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên nổi giận.

Hiển nhiên vừa nãy cái kia lời nói, chỉ là đậu ngươi hài lòng.

Loại này vi phạm nguyên tắc điểm mấu chốt sự tình.

Nàng làm sao có khả năng không ngại?

"Kỳ Kỳ, xin lỗi, thật sự xin lỗi, ta cũng không biết ta làm sao!"

"Nhưng là ta thật sự thật thích Trần Viễn a! Ta thật phi thường phi thường yêu thích hắn, ta đã thầm mến hắn đến phát điên!"

"Van cầu ngươi cho ta một cơ hội, coi như ta làm tiểu nhân, cũng không có quan hệ, ta chỉ là yêu thích hắn, yêu hắn, mê luyến hắn, thế nhưng ta lại không muốn lừa dối ngươi, ta thật sự rất thống khổ!"

"Ta không muốn ngột ngạt chính mình, ta sẽ nổi điên!"

Tiền Manh Manh khóc lóc nói rằng.

"Không, ta không muốn, ngươi cút ngay, ta không có ngươi người bạn này!" Triệu Ngọc Kỳ quát.

"Ta không lăn, ta không thể mất đi ngươi người bạn này, ngươi là ta tốt nhất bạn thân, chúng ta có mười mấy năm cảm tình, là không có gì giấu nhau bạn tốt!"

"Vậy ngươi liền không muốn đối với Trần Viễn có ý nghĩ!"

"Nhưng là ta không khống chế được, Kỳ Kỳ!"

"Ngươi chơi xấu, ngươi cái này trà xanh, ta chán ghét ngươi!"

"Ngươi chán ghét ta ta cũng không thể mất đi ngươi, cũng không thể không yêu thích Trần Viễn ca ca, Kỳ Kỳ, bỏ xuống thế tục quan niệm có được hay không, chúng ta có thể đồng thời yêu Trần Viễn ca ca!" Tiền Manh Manh khẩn cầu nói.

"Ta mới không nên cùng ngươi đồng thời, cút ngay!"

"Ta không lăn, ta liền không cút!" Tiền Manh Manh ôm Triệu Ngọc Kỳ, chính là không buông tay.

Thật sự có chút chơi bất đắc dĩ.

Có thể một mực Triệu Ngọc Kỳ không làm gì được hắn!

Trần Viễn một mặt trợn mắt ngoác mồm!

Hai nữ nhân này.

Uống say sau khi dĩ nhiên như vậy dũng mãnh?

Trong lời nói, quả thực kinh thế hãi tục!

Trần Viễn đều không nghĩ đến, tối hôm nay gặp xảy ra chuyện như vậy.

Quả nhiên uống rượu say dễ dàng có chuyện!

Hai cái em gái ngươi tới ta đi, cuối cùng giằng co nửa giờ, sau đó song song ngã vào bàn ăn bên trên.

Cũng không biết các nàng sẽ không ngừng mảnh.

Ngày mai sau khi tỉnh lại, sợ là bạn thân cảm tình muốn nứt ra rồi!

Bạn học tửu lâu, khoảng cách Cầm Viên tiểu khu gần vô cùng.

Ngay ở đường cái đối diện.

Chỉ cách mấy trăm mét mà thôi.

May là Từ Nhạc Nhạc ở Cầm Viên tiểu khu cho Trần Viễn mua căn phòng.

Không phải vậy đêm tối khuya khoắt, mang theo hai cái say rượu em gái đi khách sạn, e sợ không quá thích hợp.

Thế nhưng sát vách thì có phòng, vậy thì rất thuận tiện!

Trần Viễn chạy đến trước sân khấu, tính tiền xong đơn.

Sau đó nâng hai cái em gái, đi ra bạn học tửu lâu.

Hắn khí lực rất lớn, có thể một tay một cái.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi cần cần giúp một tay không? Ta có thể hỗ trợ gọi xe, cũng có thể hỗ trợ liên hệ hai vị này nữ sinh bằng hữu!" Vào lúc này, một cái nhân viên phục vụ nữ đột nhiên vọt ra.

Một cái nam sinh, uống say ngất hai cái say khướt nữ sinh, ai biết sẽ làm ra cái gì mặt người lòng thú sự tình.

Người phục vụ tinh thần trọng nghĩa tăng cao!

"Không cần ngươi hỗ trợ, cảm tạ!"

Trần Viễn lễ phép gật đầu.

"Vị tiên sinh này, như ngươi vậy sợ là có chút không hay lắm chứ, muốn thừa dịp người gặp nguy sao?"

"Các nàng là bằng hữu ta!" Trần Viễn giải thích.

"Không được, ngươi không thể đi, chờ các nàng tỉnh rượu nói sau đi, không phải vậy ta báo cảnh!"

"Ngươi ai nha, làm gì quản việc không đâu?"

Lúc này, Tiền Manh Manh say khướt đỗi người phục vụ một câu.

Lay một hồi, Trần Viễn khẩu trang rơi mất.

Người phục vụ nhất thời con ngươi trừng.

Kinh ngạc!

"Yên ······ Yên tổng?"

"Biết là ta, ngươi nên yên tâm đi!"

"Yên tâm, yên tâm, xin lỗi, vừa nãy coi ngài là người xấu!" Người phục vụ vội vàng xin lỗi.

Vừa bắt đầu muốn cho rằng tên mặt trắng này muốn thừa dịp người gặp nguy, ai biết người này càng là trăm tỉ thần hào Yên tổng?

Ta trời ạ!

Này giời ạ không phải hoa mắt chứ?

Người phục vụ có chút muốn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, nhưng là lại không dám.

Đặc biệt chạm được Trần Viễn lạnh lùng ánh mắt sau, có chút không biết làm sao cúi đầu.

Sau mười mấy phút ······

Trần Viễn nâng Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh hai người, đi vào cầm xa tiểu khu tám đống 2603.

Cũng còn tốt gian phòng đã thay đổi mật mã khóa.

Không mang chìa khoá cũng không đáng kể.

Nhập password 258····· gian phòng mở ra.

Trần Viễn kéo hai cái em gái, đầu tiên đem Tiền Manh Manh bỏ vào trên ghế sofa, sau đó ôm Triệu Ngọc Kỳ, đi vào gian phòng.

Cảm thụ Trần Viễn trên người nam tính hormone khí tức.

Triệu Ngọc Kỳ đột nhiên bắt đầu tim đập nhanh hơn, huyết dịch sôi trào.

Tâm lập tức kích động đến cuống họng.

"Đến rồi, đến rồi, thật sự muốn bắt đầu rồi sao?"

"Trần Viễn muốn đem ta ôm vào hắn gian phòng sao?"

"Giữa chúng ta, rốt cục muốn phát sinh không thể miêu tả quan hệ sao? Nghe nói lần thứ nhất đều sẽ rất đau, ta nên làm gì, ta đến cùng nên làm gì? Nên tiếp tục giả bộ ngủ sao?"

"Thật sốt sắng a!"

Tuy rằng uống hai ly rượu Đế, nhưng Triệu Ngọc Kỳ cũng không có triệt để mất đi ý thức, mà là say chuếnh choáng trang say.

Lúc này, thân thể của nàng bắt đầu không tự giác run rẩy lên!.