Chương 527: Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải

Chương 527: Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải

"Loảng xoảng!"

Cửa phòng mở ra.

Trần Viễn đem Triệu Ngọc Kỳ bỏ vào trên giường.

Tuy rằng thừa dịp người gặp nguy, thực không phải hành vi quân tử.

Có thể Triệu Ngọc Kỳ ngày hôm nay vốn là cố ý mua say, người ta ý tứ đã như vậy sáng tỏ, Trần Viễn cũng không tồn ở bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Nghĩ đến bên trong, thân thể hắn cũng bắt đầu trở nên khô nóng lên.

Cảm giác huyết dịch sôi trào, có một luồng hồng hoang lực lượng, chảy về phía một nơi nào đó!

"Trần Viễn ca ca, ngươi đã về rồi!"

Lúc này.

Giường cái trước ăn mặc sợi ren thắt lưng váy ngủ nữ sinh, đột nhiên ngồi dậy.

Đèn ngủ mở ra.

Một giây sau.

Hình ảnh trong nháy mắt bất động!

Tình cảnh xấu hổ vô cùng!

"Ngươi ····· Từ Nhạc Nhạc, ngươi làm sao ở ta trên giường?"

"Trần Viễn ca ca, ta ······ "

Từ Nhạc Nhạc muốn nói lại thôi, nàng liếc mắt nhìn bát ở đầu giường một bên Triệu Ngọc Kỳ, nhất thời vừa thẹn lại táo.

Lại có chút không biết làm sao!

Ngày hôm nay Yên tổng trở về Hồ đại, ở lễ đường nhỏ tiến hành diễn thuyết, nàng đã sớm biết!

Đồng thời tiến hành rồi một làn sóng phân tích cùng suy đoán.

Trần Viễn diễn thuyết sau khi kết thúc.

Rất có khả năng gặp trở về Cầm Viên tiểu khu ở lại.

Bởi vì từ trường học mặt sau đi ra, sát vách chính là cầm xa tiểu khu, rất gần rất gần.

Hắn trưa hôm nay từ Ma đô đi máy bay trở về, chạy khắp nơi một vòng, buổi tối nhất định sẽ gần đây lựa chọn.

Từ khi Trần Viễn chính mình mua biệt thự sau.

Hắn liền rất ít trở về Cầm Viên tiểu khu ở lại!

Từ Nhạc Nhạc đã có thời gian rất lâu chưa từng thấy hắn.

Coi như thấy, cũng là ở mạng lưới trên tin tức.

Vì lẽ đó đêm nay, chính là cơ hội tuyệt hảo!

Buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải.

Từ Nhạc Nhạc chạy về đến, bắt đầu thu thập gian phòng.

Tiến hành rồi một lần vệ sinh tổng vệ sinh.

Còn thay đổi hai cái gian phòng ga trải giường túi chữ nhật.

Lại sẽ gian phòng cẩn thận bố trí một phen.

Chừng sáu giờ, nàng bắt đầu bảo canh gà, chuẩn bị Trần Viễn buổi tối trở về sau đó uống.

8h tối khoảng chừng : trái phải.

Từ Nhạc Nhạc bỏ ra hai giờ đến tỉ mỉ trang phục chính mình, đồng thời đổi một bộ sợi ren thắt lưng áo ngủ, gợi cảm vô cùng.

Mười giờ khoảng chừng : trái phải.

Nàng cuối cùng cũng coi như họa được rồi tinh xảo trang dung, chuẩn bị kỹ càng tất cả tiền kỳ công tác.

Sau đó tiến vào Trần Viễn gian phòng, nằm ở trên giường của hắn.

Chờ đợi Trần Viễn đến.

Chuẩn bị cho hắn một niềm vui bất ngờ!

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần Trần Viễn ngày hôm nay lên môn, ở nàng bố trí tỉ mỉ dưới, Trần Viễn nên rất khó nắm giữ được.

Hơn nữa nàng xưa nay cũng không tính để Trần Viễn chịu trách nhiệm.

Nàng chỉ là muốn được người đàn ông này mà thôi.

Coi như chỉ có một lần hai lần, cũng đáng.

Theo thời gian trôi đi.

Chờ chờ, không cẩn thận liền đến hừng đông một giờ.

Từ Nhạc Nhạc nội tâm có chút mất mát.

Cảm thấy đến ngày hôm nay chuẩn bị, khả năng phải hủy bỏ!

Nàng đẩy tính sai lầm, Trần Viễn cũng không có về Cầm Viên tiểu khu.

Thực kết quả này cũng có thể tiếp thu.

Trần Viễn như thế bận bịu, xã giao nhiều như vậy, lại có nhiều như vậy mỹ nữ ở bên người nàng câu dẫn, biến số quá to lớn!

Vốn là không phải tự tin trăm phần trăm.

Thế nhưng Từ Nhạc Nhạc không hối hận.

Lão sư trước đây sẽ dạy quá.

Chỉ cần có một tia cơ hội, liền nên toàn lực ứng phó đi chuẩn bị.

Không cần chờ cơ hội đến thời gian, mới nói ngươi chưa chuẩn bị xong.

Đối xử học tập là như vậy.

Đối xử cảm tình, cũng là như vậy!

Ngay ở Từ Nhạc Nhạc đã mơ mơ màng màng nhanh ngủ thời điểm.

Đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến một trận tiếng động.

Nàng trong nháy mắt tỉnh táo.

Trong lúc nhất thời kích động không tên!

"Trần Viễn ca ca trở về!"

"Ngoại trừ ta, cũng chỉ có Trần Viễn ca ca biết gian phòng mật mã!"

"Xem ra ngày hôm nay chuẩn bị, cũng không có lãng phí vô ích!"

"Chờ chút hắn mở cửa, nhìn thấy trên giường nằm một cái tỉ mỉ trang phục gợi cảm nữ sinh, chỉ cần là người đàn ông, thì sẽ không từ chối!"

"Tuy rằng làm như vậy, đối với một người nữ sinh mà nói, có chút quá mức chủ động cùng giá rẻ, nhưng là ta không để ý, ta chỉ quan tâm tối hôm nay có thể hay không được Trần Viễn ca ca!"

Căng thẳng!

Hưng phấn!

Kích động vô cùng!

Phòng cửa vừa mở ra, thì có người nhào tới trên người mình.

Từ Nhạc Nhạc suýt chút nữa kích động gọi ra.

Nhưng ai biết.

Đánh mở đèn đầu giường vừa nhìn, trong nháy mắt choáng váng!

Nằm nhoài trên người mình lại không phải Trần Viễn, mà là ······ Triệu Ngọc Kỳ?

Xem Trần Viễn bộ dáng này, lẽ nào tối hôm nay, là dự định cùng Triệu Ngọc Kỳ? ? ?

Lúng túng!

Xấu hổ vô cùng!

Lúng túng đến làm người nghẹt thở!

"Đối với ··· xin lỗi, Trần Viễn ca ca, ta vậy thì rời đi!"

Từ Nhạc Nhạc mau mau đứng dậy.

Vội vàng xin lỗi!

Nàng cùng Trần Viễn trong lúc đó, cũng không tồn tại bạn bè trai gái quan hệ.

Lần này câu dẫn, là xây dựng ở đối phương không có bạn gái điều kiện tiên quyết.

Nếu như Triệu Ngọc Kỳ cùng Trần Viễn quan hệ, đã phát triển đến bạn bè trai gái quan hệ thân mật, nàng hành động này, liền chỉ do tiểu tam!

Hơn nữa vẫn là chuẩn bị ở người ta làm việc thời điểm.

Ngươi rất miêu đột nhiên ở người ta trong chăn xuất hiện!

Há có thể không xấu hổ?

Quả thực không đất dung thân!

"Đúng rồi, Trần Viễn ca ca, ta cho ngươi bảo canh gà, ngươi buổi tối đói bụng có thể uống một chút!"

Từ Nhạc Nhạc ăn mặc dép, chạy ra Trần Viễn gian phòng.

Có thể nàng mới vừa vừa ra khỏi cửa, phát hiện trên ghế sofa lại còn nằm một cái khác nữ sinh.

? ? ?

Tình huống gì?

"Nhạc Nhạc, ngươi đừng hiểu lầm, tối hôm nay ăn khuya, các nàng uống nhiều rồi, ta không tốt lắm ý tứ đưa các nàng đi khách sạn, liền đem các nàng mang tới chấp nhận một đêm, ta nghĩ bộ phòng này cũng có hai cái phòng ngủ, các nàng một người một gian, ta ngủ sofa, ai biết ······ "

Trần Viễn theo bản năng giải thích một câu.

Có thể mới vừa giải thích xong.

Lại cảm thấy có chút không quá thích hợp.

"Giời ạ!"

"Từ Nhạc Nhạc lại không phải bạn gái của ta, tại sao phải cùng nàng giải thích a?"

"Nhà cũng là của ta, yêu mang ai tới liền mang ai tới, giải thích cái len sợi a, khiến cho lão tử thật giống đuối lý tự!"

Nghe thấy Trần Viễn giải thích.

Từ Nhạc Nhạc con mắt nhất thời sáng ngời.

"Trần Viễn ca ca cùng ta giải thích, chẳng lẽ nói, trong lòng hắn là phi thường quan tâm ta?"

"Nếu như hắn không để ý ta lời nói, tại sao phải giải thích loại quan hệ này a?"

"Vốn là cùng ai cùng nhau, mang ai về nhà, chính là sự tự do của hắn, ta chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng được người!"

Từ Nhạc Nhạc là một cái tình thương rất cao nữ nhân.

Đối với mình định vị mười phân rõ ràng.

Nàng xưa nay sẽ không có đem thân phận của chính mình, định vị đến Trần Viễn bạn gái độ cao.

Thân phận khác nhau, đương nhiên phải cầu là không giống nhau!

Hơn nữa Yên tổng thân phận cỡ nào? Trăm tỉ thần hào, hàng đầu cự thiếu, quốc dân nam thần, ánh sáng vạn trượng, làm việc không cần hướng về ngươi giải thích? Hắn chịu giải thích, cũng đủ để cho người thụ sủng nhược kinh! !

Ẩu

Vừa lúc đó.

Tiền Manh Manh ói ra.

Các loại buồn nôn vật dơ bẩn, toàn bộ thổ ở trên ghế sofa.

Mùi vị vô cùng khó nghe, cực kỳ buồn nôn!

"Mẹ nó, ngươi muốn thổ đi WC thổ a, quá buồn nôn!" Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Quả nhiên tiểu tiên nữ uống rượu say, cũng cùng gãi chân đại hán không có gì khác nhau.

"Trần Viễn ca ca ngươi đi tắm rửa a, ta tới thu thập, ngươi cả người mùi rượu, nên cũng uống nhiều rượu, mau mau đi tắm!"

"Vậy làm phiền ngươi!"

Tiền Manh Manh phun ra đồ vật, Trần Viễn là thật không muốn đi thu thập.

Từ Nhạc Nhạc đảm nhiệm nhiều việc, như vậy hiền lành, điều này làm cho Trần Viễn trong lòng càng thua thiệt.

Trong trường học người người đều nói nàng là hám làm giàu nữ.

Nhưng là nàng nhưng có thể làm đến nước này.

Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải?.