Chương 528: Để tâm lương khổ

Chương 528: Để tâm lương khổ

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn từ trên ghế sa lông tỉnh lại.

Tối ngày hôm qua cái gì cũng không làm thành!

Từ Nhạc Nhạc cũng không rời đi.

Bởi vì nàng thu thập xong, chăm sóc tốt Tiền Manh Manh cởi áo đi ngủ, cũng đã hơn hai giờ sáng!

Muộn như vậy.

Trần Viễn không thể đem nàng đuổi ra ngoài.

Vừa vặn có hai gian phòng, Từ Nhạc Nhạc chính mình ở một gian, Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh liền chen ở Trần Viễn phòng ngủ, ngược lại hai người bọn họ là bạn thân, đồng thời đi ngủ rất bình thường.

Trần Viễn chính mình ngay ở trên ghế sofa đối phó rồi một buổi tối.

Vốn là Từ Nhạc Nhạc không muốn để cho Trần Viễn ngủ sofa, nhưng Trần Viễn như chặt đinh chém sắt, nói một không hai, nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

Chỉ có thể tiếp thu sắp xếp!

Này ngủ một giấc ngủ thẳng mười giờ sáng.

Từ Nhạc Nhạc đã bắt đầu đang làm bữa sáng!

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh trước sau tỉnh lại.

"A! Hơi nhức đầu, tối ngày hôm qua uống quá nhiều rồi!"

"Chờ một chút, bên cạnh ta làm sao có người, là Trần Viễn sao? Lẽ nào ta ngày hôm qua, đã thành công cùng Trần Viễn phát sinh quan hệ?"

"Hi hi hi!"

"Nhưng là, ta nơi đó ··· thật giống cũng không thế nào đau a, không có bất kỳ cảm giác a, không phải nghe người khác nói, lần thứ nhất làm chuyện này, đều sẽ có chút đau sao?"

Triệu Ngọc Kỳ xốc lên ổ chăn liếc mắt nhìn.

Nhất thời thất vọng.

Lại là Tiền Manh Manh?

Lúc này, Tiền Manh Manh cũng bị Triệu Ngọc Kỳ động tĩnh đánh thức.

Nàng mở mắt ra.

Nhìn thấy đang đánh giá chính mình Triệu Ngọc Kỳ.

Có chút lúng túng!

Hết sức không nói gì!

"Ta cam!"

"Tối ngày hôm qua, ta làm sao sẽ nói ra loại kia mê sảng? Quá không biết xấu hổ!"

"Ngọc Kỳ gặp nhìn ta như thế nào?"

"Xong xuôi, xong xuôi, lần này thật sự xong đời, sớm biết liền không nên uống nhiều rượu như vậy! Quá kích động rồi, ta nên làm gì?"

Tiền Manh Manh hoảng một nhóm.

Có loại có tật giật mình cảm giác.

Ngày hôm qua uống hơi nhiều, nhưng là nàng quá nói đều còn nhớ rõ!

Hiện tại đã hối hận rồi!

Quá trà xanh!

"Ta tại sao có thể làm ra chuyện như vậy a!"

"Trời ạ!"

"Không mặt mũi gặp người!"

"Nhanh một kiếm đâm chết ta đi!"

Tiền Manh Manh tự biết phạm vào không thể tha thứ sai lầm, nếu như hiện tại ngả bài, nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ mười mấy năm bạn thân cảm tình, e sợ cũng phải xong đời.

Nàng không thể tiếp thu chuyện như vậy phát sinh.

Biện pháp duy nhất, chỉ có thể giả vờ ngây ngốc!

"A! Đau đầu, khát nước chết rồi, Kỳ Kỳ, tối ngày hôm qua, ngươi không có bắt Trần Viễn sao?"

"Không biết a, ta đều không nhớ rõ!" Triệu Ngọc Kỳ nói rằng.

"Ngươi cũng không nhớ sao? Ta ngày hôm qua cũng thật giống uống nhỏ nhặt, nói cái gì, làm cái gì sự, đều không nhớ rõ, đây rốt cuộc là nơi nào a, cũng không giống như là khách sạn?"

Nghe được Tiền Manh Manh nói mình cái gì đều không nhớ rõ.

Triệu Ngọc Kỳ có chút không nói gì.

Cũng không biết nàng là thật không nhớ rõ, hay là giả không nhớ rõ!

Ngươi ngày hôm qua nói rồi nhiều như vậy trà xanh biểu lời nói, lẽ nào ngươi đều đã quên sao?

Còn mặt dày mày dạn, xem cái vô lại!

Có thể Triệu Ngọc Kỳ đồng dạng thật không tiện vạch trần.

Nàng biết, nếu như vạch trần, nàng khả năng liền không có cách nào sẽ cùng Tiền Manh Manh làm bằng hữu!

Mười mấy năm cảm tình lụi tàn theo lửa!

"Thực ta cũng không quá nhớ được, ta vốn là tửu lượng liền không được, còn uống năm, sáu ly, thật sự uống nhỏ nhặt, Trần Viễn tiểu tử này quá có thể uống, ngày hôm qua còn giống như là hắn sắp xếp chúng ta!"

Nghe được Triệu Ngọc Kỳ cũng uống nhỏ nhặt.

Tiền Manh Manh trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Nguy hiểm thật a, may là Ngọc Kỳ uống nhỏ nhặt, không phải vậy ta liền không đất dung thân!"

"Triệu Ngọc Kỳ, các ngươi tỉnh rồi a, cùng đi ra đến ăn điểm tâm đi!"

Tiền Manh Manh cùng Triệu Ngọc Kỳ chính đang nói chuyện thời điểm.

Cửa phòng mở ra.

Từ Nhạc Nhạc đi vào, gọi hai người rời giường ăn cơm.

Triệu Ngọc Kỳ càng thêm choáng váng!

"Từ Nhạc Nhạc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Từ Nhạc Nhạc không hề trả lời Triệu Ngọc Kỳ vấn đề.

Bầu không khí có chút quỷ dị!

Sau hai mươi phút ~

Ba nữ sinh, thêm vào Trần Viễn một cái nam sinh, đồng thời ngồi ở phòng khách bàn ăn ăn điểm tâm.

Tuy rằng nhà không lớn, chỉ có bảy mươi, tám mươi m².

Nhưng bốn người cũng không có vẻ chen chúc!

"Trần Viễn ca ca, cái phòng này, là Từ Nhạc Nhạc đưa cho ngươi a!" Triệu Ngọc Kỳ hỏi, hiển nhiên có chút ghen.

Không nghĩ đến Trần Viễn thỏ khôn có ba hang.

Toàn bộ Hán thành, đâu đâu cũng có hắn hang ổ!

Đúng

Trần Viễn gật gật đầu, cũng không phủ nhận.

"Thực là như vậy, trước nhà chúng ta quán net chuyện làm ăn khó khăn, gặp phải rất lớn xung kích, ta liền tìm Trần Viễn ca ca mượn mấy triệu, sau đó ta nghe nói Trần Viễn ca ca muốn ở trường học phụ cận tìm cái nhà, vì lẽ đó liền tự ý làm chủ mua căn phòng, coi như là trả tiền lại!"

Từ Nhạc Nhạc giải thích.

Này không giải thích cũng còn tốt, càng giải thích, liền càng là không minh bạch!

Vào lúc này, Tiền Manh Manh lấy điện thoại di động ra, cho Triệu Ngọc Kỳ phát ra một cái WeChat.

Triệu Ngọc Kỳ mở ra xem.

"Kỳ Kỳ, cái này Từ Nhạc Nhạc, là cái đỉnh cấp trà xanh, tâm cơ rất sâu, cổ tay rất cao minh, ngươi muốn cẩn trọng một chút a!"

"Biết rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ hồi phục một câu.

Tuy rằng Từ Nhạc Nhạc tướng mạo, cũng không có nàng đẹp đẽ.

Nhưng là cái này thủ pháp cùng tâm cơ, quả thực có thể gọi trâu bò!

Lại có thể cho nam sinh mua nhà?

Hơn nữa đầu được, vừa vặn chọn được Trần Viễn thứ cần thiết!

"Ta làm sao liền không nghĩ đến đây?"

Nhà mấy triệu nàng cũng có thể mua.

Có thể nàng chỉ muốn quá, Trần Viễn có tiền như vậy, mua nhà đối với hắn mà nói lại như là mua món đồ chơi.

Hắn đương nhiên sẽ không quan tâm vật này.

Vì lẽ đó Triệu Ngọc Kỳ cho Trần Viễn chọn lễ vật thời điểm, cũng chỉ nghĩ đến quý!

Không nghĩ tới mới vừa thích hợp.

Mà cái này Từ Nhạc Nhạc, liền thật không đơn giản!

Đầu được, hiển lộ hết nữ giới ôn nhu, lại tri kỷ, lại hiền lành, một mực còn biểu hiện ra chính mình không có một chút nào lòng ganh tỵ, hào phóng khéo léo.

Này giời ạ, đỉnh cấp cặn bã nữ a!

Nữ nhân như vậy, coi như dài đến không phải ưa nhìn nhất, nàng cũng là tối tri kỷ, có thể làm cho nam nhân cùng với hắn cảm giác được thoải mái, không có bất kỳ áp lực, một cách tự nhiên, nam nhân liền nguyện ý cùng nàng sống chung một chỗ!

"Nhạc Nhạc, cảm tạ ngươi, tối ngày hôm qua ta có phải là ói ra? Thật sự thật phiền toái ngươi!" Tiền Manh Manh một mặt cảm kích nói rằng.

"Đúng đấy, Nhạc Nhạc, ngày hôm nay còn phiền phức ngươi cho chúng ta làm bữa sáng, ngày hôm qua uống nhiều rồi, thật sự rất thất thố, hôm nào ta xin ngươi đi nhà ta chơi, ta cho ngươi tự mình xuống bếp!" Triệu Ngọc Kỳ đồng dạng cảm kích nói rằng.

"Không cần cám ơn, không cần cám ơn, dễ như ăn cháo mà thôi!" Từ Nhạc Nhạc vội vã khoát tay áo một cái.

"Đúng rồi, Nhạc Nhạc, ta mới vừa nhìn thấy bên trong gian phòng, trên tường treo thật nhiều phác hoạ họa, còn có thật nhiều là Trần Viễn tự chân dung, những này sẽ không phải là ngươi họa đi!" Tiền Manh Manh tiếp tục truy hỏi.

"Ạch ạch! Cái này chỉ là bình thường tiện tay vẽ vời, các ngươi cũng biết ta là nghệ thuật chuyên nghiệp, họa không được, cười chê rồi!"

"Nhạc Nhạc ngươi đừng khiêm nhường, họa thật sự rất tốt, ngươi thực sự là để tâm!"

Tiền Manh Manh rõ ràng lời nói mang thâm ý.

Nàng hiện tại càng ngày càng xác định, Từ Nhạc Nhạc cái này đỉnh cấp cặn bã nữ đẳng cấp cao bao nhiêu!

Ngươi mua phòng cũng là thôi.

Còn chỉnh những này hoa hoè hoa sói đồ vật?

Này thật sự chỉ là vì trả lại tiền sao?

Ngươi rất miêu rõ ràng là dự định phao Trần Viễn a!

Như thế để tâm lương khổ.

Chỉ sợ là vì cố ý cảm động một người đàn ông trái tim.

Này giời ạ ai có thể chống đỡ được?.