Chương 529: Tuyển mộ hoạt động

Chương 529: Tuyển mộ hoạt động

Triệu Ngọc Kỳ cho tới nay, đều cho là mình đối thủ cạnh tranh là Tiêu Nhược Vũ.

Ai biết ngoại trừ Tiêu Nhược Vũ bên ngoài.

Ở Hồ đại sân nhà, còn có người hao tổn tâm cơ ăn trộm thủy tinh.

Vốn là cũng không coi Từ Nhạc Nhạc là sự việc, ai biết người khác vụng trộm vụng trộm, cũng đã trộm được nước suối cao địa.

Lật đổ Hoàng Long.

Này giời ạ.

Nguyên bản không đáng chú ý đối thủ cạnh tranh, dĩ nhiên cũng đã trở thành một cái đại sát khí.

Tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật.

Đây mới là trà xanh cảnh giới tối cao a!

Chủ yếu là Từ Nhạc Nhạc chịu dưới vốn gốc, thấp đẳng cấp trà xanh, chỉ quan tâm trước mắt cực nhỏ tiểu lợi, làm sao có khả năng gặp dưới vốn gốc cho nam nhân mua nhà?

Từ Nhạc Nhạc thì có cái này quyết đoán!

Hơn nữa cả phòng trang trí bố trí, đều vô cùng ấm áp.

Khiến người ta không tự giác sản sinh một loại Nhà cảm giác.

Còn có trên ban công trồng hoa và cỏ.

Trên vách tường quải phác hoạ chân dung.

Giản lược hào phóng.

Lại mang theo một điểm nghệ thuật phong cách.

Có vẻ có một phen đặc biệt ý nhị!

Mặc dù là phổ thông thương phẩm phòng, nhưng cũng không mất cách điệu.

Một ánh mắt liền có thể khiến người ta nhìn ra, nàng là dụng tâm.

Đồng thời nàng bỏ ra rất nhiều thời gian tinh lực, ở chuyện này mặt trên.

Trên bàn ăn.

Bầu không khí một mảnh an lành.

Ba nữ sinh đều rất khách khí, vừa nói vừa cười, hiển lộ hết ôn nhu hào phóng.

Nhưng Trần Viễn nhưng cảm thấy đến bầu không khí có chút quỷ dị.

Cũng không biết mấy nữ sinh này trong lòng đến cùng là sao nghĩ tới?

Từ Nhạc Nhạc bị người tiến vào sân nhà, nàng nhưng biểu hiện tự nhiên hào phóng, không những không hề tức giận, trái lại khắp mọi mặt đều làm rất tốt.

Nói chuyện trong lúc đó, ngữ khí nhu thiện, không có một chút nào lời nói ẩn giấu sự châm chọc, tựa hồ thật sự đem Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh xem là bằng hữu!

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh trong lúc đó, liền càng quỷ dị hơn!

Tối ngày hôm qua uống rượu.

Giữa hai người rõ ràng đã không nể mặt mũi.

Suýt chút nữa đều muốn tuyệt giao!

Sáng sớm hôm nay tỉnh lại, thật giống chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

"Lẽ nào đều uống nhỏ nhặt?"

"Không gặp trùng hợp như vậy chứ?"

Trần Viễn cũng không biết nói cái gì.

Ngược lại người ta bạn thân tình nghĩa thâm hậu, có thể thật sự không để ý?

"Trần Viễn ca ca, cơm nước xong ta trở về công ty, ngày hôm qua cũng đã xin nghỉ một ngày, ngày hôm nay còn có rất nhiều chuyện không xử lý, vừa vặn gần nhất đầu tháng 9 khai giảng, rất nhanh một vòng mới thương mại điện tử khuyến mãi đại chiến sắp đến, chúng ta phải chuẩn bị từ sớm!"

Triệu Ngọc Kỳ nói rằng.

"Được rồi, ngươi trước tiên đi làm đi, có chuyện gì bất cứ lúc nào liên hệ ta, nếu như công ty tài chính không đủ, ngươi trực tiếp nói với ta!"

Ừ

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

Panda TV đã từ từ hướng đi quỹ đạo, ngay ở hai ngày trước, QQ tập đoàn còn có người tìm tới cửa, nói phải cho Panda TV tiến hành đầu tư.

Muốn thu mua Panda TV 30% cổ phần.

Đồng ý bỏ vốn 2 tỉ.

Nhưng Triệu Ngọc Kỳ quả đoán từ chối!

Tựa hồ bởi vậy còn đắc tội rồi QQ tập đoàn.

Nhưng công ty các nàng cũng không thiếu tiền a?

Trần Viễn ở phương diện này, hầu như là muốn bao nhiêu cho bao nhiêu, căn bản liền không cần đầu tư bỏ vốn!

Có điều đắc tội rồi QQ tập đoàn, quả thật có chút vướng tay chân!

"Trần Viễn ca ca, chúng ta mua sắm App, lập tức liền muốn khai phá ra, ngươi cảm thấy đến cái này App, lấy cái tên là gì tốt hơn đây?"

Tiền Manh Manh đẩy một cái kính mắt.

Nói sang chuyện khác hỏi.

"Tên à? Tùy tiện lấy một cái không được sao? Liền dứt khoát gọi Mèo con mua sắm đi!"

Trần Viễn cực kỳ qua loa nói rằng.

Thương mại điện tử bình đài đặt tên, này không phải là một chuyện nhỏ.

Có thể danh tự này, trong tương lai muốn vang vọng toàn quốc, thậm chí toàn thế giới.

Tự nhiên cần ông chủ lớn tự mình đánh nhịp quyết định.

Làm sao có thể chỉ là ngẫu nhiên?

Nhưng là Trần Viễn, có vẻ như thật sự rất tùy ý!

"Hắn lại chỉ dùng một giây đồng hồ, đã nghĩ ra thương mại điện tử bình đài tên?"

"Thiệt thòi chúng ta còn xoắn xuýt lâu như vậy!"

"Liền gọi mèo con mua sắm sao?"

Tiền Manh Manh xác định hỏi một câu.

Tiện thể ở trên một tờ giấy, viết xuống" mèo con mua sắm "Bốn chữ lớn.

"Đúng vậy, không muốn xoắn xuýt, lấy cái tên đều là việc nhỏ, liền quyết định như vậy, ngươi đã là độc lập vận doanh thương mại điện tử mua sắm này một khối, vậy dứt khoát khối này nghiệp vụ liền giao làm cho ngươi! Tiền kỳ ta trước tiên cho ngươi đầu tư 10 tỷ!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiền Manh Manh lúc này chấn kinh rồi!

Không chỉ có Tiền Manh Manh khiếp sợ, liền ngay cả Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, cũng là một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Con ngươi đều rơi mất một chỗ.

10 tỷ khoản tiền kếch sù, nói đầu liền ném?

Đây cũng quá hù dọa!

Tiền Manh Manh bắt đầu hoảng rồi.

"Trần Viễn ca ca, ta chỉ là một cái làm máy vi tính kỹ thuật, rất nhiều lúc đều chỉ phụ trách kỹ thuật phương diện vấn đề, ngươi thật sự muốn cho ta đi quản lý một cái công ty sao? Hơn nữa vừa bắt đầu liền cho ta đầu tư 10 tỷ, có phải là có chút quá nhiều rồi?"

"Thực, một cái App thiết kế, đều là có mô phỏng, chỉ hoa cái mấy vạn đồng tiền là có thể khai phá ra, phương diện này thật dùng không là cái gì tiền!"

Tiền Manh Manh giải thích.

Nàng có chút thụ sủng nhược kinh.

Thực sự không nghĩ đến Trần Viễn gặp đối với nàng ủy thác trọng trách.

"Trước ta không phải đã nói rồi sao? Chúng ta chính mình dưới cờ mua sắm App, sẽ không mời bất kỳ thương gia định cư, chỉ làm chính mình hàng hiệu, này 10 tỷ, là khoách chiêu doanh vận đoàn đội, còn có quản lý đoàn đội tiền.

Ngươi có một cái nhiệm vụ, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, để mèo con mua sắm trở thành nổi tiếng mua sắm App.

Trong một tuần lễ, nhất định phải online.

Đợi được lúc tháng mười, CY khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh cao cấp điện thoại di động, liền sẽ khắp nơi mèo con mua sắm trên chính thức tiêu thụ, đồng thời như xa y dược công ty, còn có Panda TV, Phi Thiên điền sản, Độn Địa tập đoàn, Quân Việt chuỗi khách sạn, cũng sẽ cùng mèo con mua sắm chiều sâu trói chặt hợp tác.

Đây chỉ là tiền kỳ chi phí, hậu kỳ ta gặp thu mua càng nhiều hàng hiệu, gia nhập mèo con mua sắm.

Mèo con mua sắm định vị, không chỉ là mua sắm, ăn cơm, du lịch, ở khách sạn, đến thời điểm chỉ cần là chúng ta dưới cờ sản nghiệp, đều sẽ gia nhập mèo con mua sắm!

Hơn nữa gặp càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó ngươi hiểu chưa?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tiền Manh Manh thật sự chấn kinh rồi!

Nàng thật sự không nghĩ đến, Trần Viễn sẽ đem như vậy nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn.

Như hắn nói.

Ở tương lai không xa, mèo con mua sắm, đem sẽ trở thành đông đảo sản nghiệp một cái hạt nhân trung tâm hoạt động, chiếm cứ vô cùng vị trí trọng yếu.

Không làm được có thể trở thành là thế lực bá chủ bình thường tồn tại.

Nàng Tiền Manh Manh có tài cán gì, có thể đảm nhiệm được vị trí này?

"Này ····· cái này, ta sợ làm không được!"

"Đừng nghĩ nhiều như thế, tin tưởng chính ngươi, ngươi chính là phương diện này nhân tài, ta xem người rất chuẩn!"

Trần Viễn uống một hớp bát cháo, gặm một cái trứng gà, bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

Trong lời nói, phi thường chắc chắc!

Khiến cho Tiền Manh Manh chính mình cũng bắt đầu hoài nghi.

"Chẳng lẽ là thật sự?"

" Yên tổng sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn, người ta hàng trăm tỷ chuyện làm ăn đều làm, gặp cho ngươi đùa kiểu này!"

"Có thể ta thật sự thích hợp, chỉ là chính ta xưa nay không phát hiện ta có phương diện này tài hoa, ta tuy rằng không có làm quá, nhưng không biểu lộ liền không thể được a? Nên tin tưởng Trần Viễn ánh mắt!"

Nghĩ đến bên trong.

Tiền Manh Manh vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

Mười một giờ trưa chung khoảng chừng : trái phải.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh cùng rời đi Cầm Viên tiểu khu.

Từ Nhạc Nhạc cũng mang theo khiếp sợ trong lòng tâm tình.

Về trường học đi học!

Mới vừa đi tới trường học.

Liền phát hiện trường học trên thao trường, chính đang tổ chức một hồi long trọng tuyển mộ hoạt động.

Từ Nhạc Nhạc mang theo lòng hiếu kỳ, đi tới..