Chương 530: Từ Nhạc Nhạc bắt đầu tuyển mộ

Chương 530: Từ Nhạc Nhạc bắt đầu tuyển mộ

"CY quỹ từ thiện tuyển mộ?"

Từ Nhạc Nhạc mang theo lòng hiếu kỳ, đi tới.

Hôm nay tới trường học tuyển mộ xí nghiệp, cũng không chỉ có quỹ từ thiện, còn có rất nhiều những khác xí nghiệp.

Tỷ như bên trong liên điền sản, hồng địa tập đoàn, con kiến hậu cần, suy nghĩ yêu giáo dục, Xiaomi tập đoàn, chờ chút mọi việc như thế nổi danh xí nghiệp.

Mấy cái nổi danh xí nghiệp, nhận lời mời thực tập sinh đội ngũ khá là khổng lồ, đã bài nổi lên trường long, không ít học sinh, cầm chính mình sơ yếu lý lịch, chính vội vã cuống cuồng mô phỏng chính mình tự giới thiệu mình, chuẩn bị phỏng vấn.

Những này xí nghiệp lớn, đều có chuyên môn thí phòng học.

Bầu không khí hết sức nghiêm túc.

Cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Chỉ có CY quỹ từ thiện tuyển mộ, vô cùng đơn sơ.

Liền treo một cái viết tay giấy cứng.

Xếp đặt một tấm đơn sơ bàn.

Phụ trách phỏng vấn người, lại chính là trường học lão sư, Vương Học Binh?

Rất nhiều học sinh đều biết hắn.

Có mấy học sinh đi đến liếc mắt nhìn, liền không có hứng thú.

"Ồ, này không phải văn học viện phụ đạo viên, Vương Học Binh lão sư sao? Hắn làm sao bắt đầu làm tuyển mộ? Có muốn hay không đi hỏi một chút?"

"Vẫn là không muốn, ngươi không thấy mặt trên viết? CY quỹ từ thiện, nghe đều chưa từng nghe tới danh tự này, trên mạng cũng tìm kiếm không tới, vừa nhìn liền không có gì bảo đảm!"

"Chính là, loại này quỹ từ thiện, khả năng là một cái nào đó xã hội công ích tổ chức, chuyên môn đi viện dưỡng lão trợ giúp lão nhân quét tước vệ sinh, hơn nữa làm công ích, đều không tiền lương!"

"Là như vậy phải không? Vậy còn là quên đi!"

Nhìn Monroe chim yến tước tuyển mộ hiện trường, Vương Học Binh vô cùng phiền muộn.

Này cùng hắn tưởng tượng bên trong xé rách đầu tuyển mộ hiện trường, hoàn toàn là một trời một vực a!

Lẽ nào Yên tổng đầu tư 10 tỷ quỹ từ thiện, liền không thơm sao?

"CY quỹ từ thiện?"

" chẳng lẽ là ······ Trần Viễn?"

"Đây là Trần Viễn đầu tư quỹ từ thiện sao?"

Từ Nhạc Nhạc nghe chu vi học sinh nghị luận.

Trong lòng một cách tự nhiên liền liên tưởng đến Trần Viễn.

Trong lúc nhất thời, động tâm tư.

Nếu như là Trần Viễn đầu tư sản nghiệp, tất nhiên sẽ không là cái gì mờ ám, ngày hôm nay lúc ăn cơm, nghe Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh trong lúc đó nói chuyện, nàng cũng đã biết Trần Viễn đón lấy tác phẩm, đến cùng có cỡ nào kinh người!

Từ Nhạc Nhạc vốn là không muốn đi tìm thực tập đơn vị.

Tuy rằng nàng năm nay đã đại bốn.

Nhưng là nàng chính mình chính là mở tiệm internet.

Có mười mấy nhà đại lí.

Kế thừa gia nghiệp chẳng lẽ không thơm không?

Cần phải đi đi làm cho người khác?

Còn chạy đi làm một người thực tập sinh bị người đến kêu đi hét.

Thực sự không nhất thiết phải thế.

Nhưng là hiện tại, nàng thay đổi chủ ý!

Một giây sau, nàng hướng về Vương Học Binh đi tới.

"Vương lão sư ngươi được, ta tên Từ Nhạc Nhạc!"

"Ồ! Từ Nhạc Nhạc bạn học, ngươi là đến nhận lời mời sao?" Vương Học Binh mỉm cười hỏi.

"Đúng, xin hỏi Vương lão sư, cái này CY quỹ từ thiện, là Trần Viễn bạn học muốn đầu tư 10 tỷ, ở Hán thành thành lập mười nhà bệnh viện cái kia?"

"Đúng vậy!"

Vương Học Binh gật gật đầu.

"Vương lão sư, ta là nghệ thuật học viện đại bốn học sinh, đây là thẻ học sinh của ta, xin hỏi ta muốn gia nhập CY quỹ từ thiện, đại khái cần muốn điều kiện gì đây? Không biết ta có hay không phù hợp nhập hội tư cách?"

"Từ Nhạc Nhạc bạn học, ta nhớ được ngươi, ngươi là lần trước nghệ thuật tác phẩm giải đấu lớn, thu được người thứ ba bạn học chứ? Ngươi hoàn toàn có tư cách gia nhập CY quỹ từ thiện, hiện nay chúng ta tình huống ngươi cũng nhìn thấy, bởi vì là vừa mới bắt đầu nhận người, ngày hôm nay cũng là ngày thứ nhất, hết thảy đều không có chuẩn bị kỹ càng, vì lẽ đó biểu hiện có chút đơn sơ.

Hiện nay ta đã hướng về trường học lãnh đạo phản ứng, chuẩn bị xin một cái chuyên môn tuyển mộ phòng học.

Chờ chiêu đến mấy người sau đó, liền sẽ từ từ chính quy hóa.

Hơn nữa trước hết gia nhập, vẫn là nguyên lão cấp công nhân nha, ngươi đồng ý gia nhập sao?"

Nhìn cái thứ nhất tới cửa thỏ trắng.

Lão Vương tự nhiên không thể đem nàng cho thả chạy.

Từ Nhạc Nhạc nói thế nào cũng được cho nghệ thuật học viện viện hoa.

Vóc người khuôn mặt đều được cho vô cùng đúng giờ.

Như vậy nữ sinh gia nhập, nhất định có thể hấp dẫn không ít hắn học sinh!

"Vương lão sư, ta tự nhiên đồng ý gia nhập, có điều ta học chính là nghệ thuật chuyên nghiệp, thật giống không quá xứng đôi!" Từ Nhạc Nhạc lo lắng nói.

"Cái này không đáng kể, ngươi trước tiên giống như ta, phụ trách tuyển mộ công tác đi, chúng ta trước tiên chiêu một nhóm người lại nói!"

"Được rồi, Vương lão sư!"

Từ Nhạc Nhạc gật gật đầu.

Có thể gia nhập quỹ từ thiện sau đó, lại có một cái điểm đột phá, có thể cùng Trần Viễn tiếp cận!

Sau đó không đến nỗi mỗi lần Trần Viễn các nàng tán gẫu công tác thời điểm, nàng đều hoàn toàn không chen lời vào.

Cho tới gia nhập cái này quỹ từ thiện sau đó, có hay không tiền lương, có hay không phúc lợi đãi ngộ, căn bản là không ở Từ Nhạc Nhạc cân nhắc bên trong phạm vi.

Cho dù tốt xí nghiệp, có thể cho một cái thực tập sinh bao nhiêu tiền lương?

Ngươi này nhọc nhằn khổ sở một tháng, còn không nàng nhà quán net một ngày kiếm nhiều tiền!

Càng khỏi nói này giời ạ còn là một công ích tổ chức!

"Cái kia Nhạc Nhạc bạn học, ngươi buổi chiều không có khóa chứ?"

Lão Vương đột nhiên hỏi.

"Ta xế chiều hôm nay không khóa, Vương lão sư!"

"Vậy thì thật là tốt, lão sư xế chiều hôm nay còn có chút sự tình cần phải xử lý, ngươi cũng biết, Vương lão sư hiện tại không chỉ là CY quỹ từ thiện chấp hành xử lý công việc, bản thân vẫn là một tên đại học lão sư, cũng không thể bởi vì kiêm chức, mà không để ý chính mình bản chức công tác.

Vì lẽ đó nơi này trước hết giao cho ngươi, ngươi liền thế lão sư phụ trách tuyển mộ, không đúng, là thế CY quỹ từ thiện phụ trách tuyển mộ, ngày hôm nay nhiều tuyển ít người!"

"Nhưng là ······ Vương lão sư!"

"Không cái gì có thể đúng, lão sư tin tưởng ngươi năng lực!"

Lão Vương cho Từ Nhạc Nhạc một cái khẳng định ánh mắt, nói xong cũng lưu!

Từ Nhạc Nhạc có chút không nói gì.

Cảm giác đỉnh đầu một vạn con Alpaca lao nhanh mà qua ······

Cả người đều có chút trong gió ngổn ngang!

"Chuyện ra sao a?"

"Yên tổng đầu tư mười tỉ từ thiện sự nghiệp, làm sao có chút vô căn cứ cảm giác?"

"Ta mới vừa đồng ý gia nhập quỹ từ thiện không tới năm phút đồng hồ, trực tiếp là có thể đảm nhiệm được phòng nhân sự tổng giám chức vị sao?"

Từ Nhạc Nhạc có chút không nói gì đồng thời.

Cầm lấy giấy cứng, tiện tay ở phản diện sửa lại một cái tên.

"Yên tổng quỹ từ thiện chính thức tuyển mộ!"

Đơn giản 11 cái đại tự, bất kỳ điều kiện gì đều không viết.

Có thể CY quỹ từ thiện, mọi người đều chưa từng nghe nói, có thể Yên tổng đại danh, ai không biết, ai không hiểu?

Khi nàng đem phản diện giấy cứng treo ra đến trong nháy mắt, toàn trường trong nháy mắt bị làm nổ!

"Xin hỏi học tỷ, đây là Yên tổng quỹ từ thiện nhận người sao?"

Một cái nữ học sinh đi tới hỏi.

"Là nha, ngày hôm qua lễ đường nhỏ trong đại hội, không đều đều thả ra tin tức! Yên tổng nhưng là phải đầu tư 10 tỷ làm từ thiện sự nghiệp, mà cái này từ thiện sự nghiệp, sẽ do chúng ta CY quỹ từ thiện tiến hành quản lý, vì lẽ đó đến thời điểm, chúng ta quỹ từ thiện, sắp sửa phụ trách mười tỉ tài chính thao tác hướng chảy, hiện tại liền bắt đầu đối ngoại chính thức tuyển mộ ······· "

Từ Nhạc Nhạc lời còn chưa nói hết.

Mặt sau đã tự phát tính bắt đầu xếp hàng lên ngũ.

Đồng thời nhân số càng ngày càng nhiều.

"Yên tổng đầu tư quỹ từ thiện, rốt cục bắt đầu tuyển mộ, mã đức, hiện tại Yên tổng dưới cờ công ty, xé rách đầu đều chen không chen vào, thực sự quá nổi tiếng!"

"Đó là tự nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút Yên tổng dưới cờ mấy cái xí nghiệp, thăng chức tốc độ đến cùng có bao nhiêu nhanh, cao quản đều là người trẻ tuổi, căn bản không cần phân biệt đối xử, có người sư tỷ người ta hai tháng trước mới sinh viên sắp tốt nghiệp tốt nghiệp, hiện tại đều là Phi Thiên điền sản một cái hạng mục lãnh đạo, lương một năm trăm vạn!".