Chương 531: Sở Ngọc Mặc nói chuyện

Chương 531: Sở Ngọc Mặc nói chuyện

Trần Viễn ở Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh, Từ Nhạc Nhạc ba người lục tục sau khi rời đi.

Liền bắt đầu nằm ở nhà ăn gà.

Phi thường nhàn nhã.

Chuyện gì đều mặc kệ.

Ở hắn đánh trò chơi thời điểm, bất kỳ nữ sinh cho hắn phát tin tức, hắn đều là không hồi phục!

Dù sao, hắn là một cái có Gaming tinh thần nam nhân!

Bạn gái có thể không để ý tới, đầu người nhất định phải giết!

Cái gì?

Ngươi nói đánh trò chơi nam nhân chưa hề đem lòng cầu tiến, là cái oắt con vô dụng?

Thật không tiện, Yên tổng đánh trò chơi, ở sở hữu nữ sinh trong mắt, đều là tích cực ánh mặt trời lại đơn giản ham muốn, quả thực hoàn mỹ!

Trần Viễn dựa vào như thần tốc độ tay, cùng đỉnh cao ý thức thao tác.

Ở vương bài cục cuồng giết 39 người sau đó ······

Gợi ý của hệ thống hắn tài khoản bị phong.

Lý do lại là hoài nghi hắn bật hack?

"Mẹ nó!"

Ở tài khoản bị phong trong nháy mắt.

Trần Viễn lúc này nổi giận!

"Ta cmn bằng thực lực giết người, ngươi lại còn nói lão tử bật hack, còn phong ta tài khoản!"

"Các ngươi này đám cặn bã cho lão tử chờ ······ "

Trần Viễn trong lòng nín một cục tức.

Vốn đang không muốn như thế sớm tiến quân trò chơi sản nghiệp, là các ngươi buộc ta!

Suy nghĩ một chút, cơm hay là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Sự tình muốn từng cái từng cái làm.

Phong hào sự tình trước tiên nhịn.

Ngày hôm nay còn muốn đi thấy Sở Ngọc Mặc.

Nhìn đồng hồ.

Gần như nhanh năm giờ!

Trần Viễn tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khác, sau đó đi bãi đậu xe dưới đất, mở ra Rolls-Royce liền lao nhanh Triệu thị tư trù mà đi.

Sự tình hơi có chút đúng dịp.

Sở Ngọc Mặc chọn nhà hàng, vừa vặn là Triệu Ngọc Kỳ cha hắn mở nhà hàng.

Lần trước Trần Viễn ăn qua một lần.

Mùi vị xác thực có thể.

So với phổ thông nhà hàng, quý giá vài lần.

Nhưng cũng không có đặc biệt thái quá.

Một bữa cơm ăn cái một lượng ngàn, xem như là bình thường tiêu phí.

Có điều nguyên liệu nấu ăn đều là tốt nhất!

Mùi vị cũng phi thường chính tông!

Vẫn là xứng đáng cái giá này.

Nếu như người tương đối nhiều, có mười mấy người, một bữa cơm ăn vạn, cũng rất bình thường!

Đại khái năm giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải.

Trần Viễn liền đến Triệu thị vốn riêng món ăn cửa.

Nơi này hoàn cảnh, phi thường tao nhã.

Bởi vì nhà hàng tọa lạc ở đông hồ chi tân, cùng cảnh khu liên kết.

Phóng tầm mắt nhìn, hoa sen nở đầy mặt hồ.

Vài con cò trắng phi hành với trên mặt nước.

Hành lang hai bên, còn có một mảnh lá phong đỏ lâm, nhuộm đỏ trời thu mặt đường, xác thực làm người tâm thần thoải mái, lưu luyến quên về!

Đi vào Triệu thị phòng ăn riêng.

Trần Viễn liền nhìn thấy bệ cửa sổ một bên, một tên tướng mạo đoan trang tú lệ, giữa hai lông mày, lại mang theo không ít anh khí hồng y mỹ nữ, mang theo một cái vòng tròn hình mũ, lẳng lặng nằm trên ghế ngồi.

Nhìn ngoài cửa sổ, đón hoàng hôn, màu vàng ánh sáng rơi vào nàng trắng như tuyết trên gương mặt, có vẻ trong trắng lộ hồng, hồng bên trong thấu quang, mông lung mộng ảo, lại xinh đẹp tuyệt luân!

Trần Viễn sửng sốt sơ qua.

Rất nhanh lấy lại tinh thần đến.

Có thể nữ nhân mỹ lệ, cũng là cần mỹ cảnh đến tôn lên.

Ở một cái nào đó hoàn cảnh đặc định, một cái nào đó đặc thù góc độ, hầu như một ánh mắt, liền có thể làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc, đồng thời vì đó tim đập thình thịch!

Vào lúc này.

Sở Ngọc Mặc tựa hồ tỉnh táo lại.

Nàng chớp chớp linh động lông mi, sau đó hướng về phòng khách phía lối vào nhìn sang.

Ở phát hiện Trần Viễn đã đến sau.

Nàng biểu hiện có chút phức tạp vẫy vẫy tay.

Trần Viễn khẽ mỉm cười, đi tới.

Sở Ngọc Mặc nội tâm là xoắn xuýt!

"Không phải không thừa nhận, ta đối với người đàn ông này đã động tâm, hắn anh tuấn đẹp trai, tài hoa hơn người, chiến đấu, y thuật, kỳ nghệ, thương mại cổ tay, không một không đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Ta rất sùng bái loại này nam nhân có năng lực.

Nhưng là ta lại rất đáng ghét người khác lợi dụng thân phận của ta, đến giành tư lợi, có thể coi trọng nam nhân của ta, cũng không chỉ chỉ là coi trọng ta, hắn còn coi trọng ta phía sau bối cảnh.

Chỉ có điều là cân nhắc hơn thiệt thôi!

Có thể ta như vậy muốn có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, nhưng ta thật sự chán ghét, một cái vẫn không có cùng ta xác định quan hệ nam nhân, liền muốn lợi dụng ta đạt thành một số mục đích.

Nếu như Trần Viễn thật sự mở miệng.

Ta nên làm sao đi từ chối hắn đây?

Từ chối người khác là một cái phi thường làm khó dễ sự tình, nhưng ta thật sự không muốn làm trái với chính mình nguyên tắc điểm mấu chốt!"

Ngay ở Sở Ngọc Mặc ngây người thời khắc.

Trần Viễn đã đi tới trước mặt nàng.

Đồng thời ở đối diện nàng chỗ ngồi, ngồi xuống!

"Đang suy nghĩ gì đấy, sở đại cảnh sát!" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Không nghĩ cái gì, ngươi đến rồi liền gọi món ăn đi, đúng rồi, sau đó đừng gọi ta cảnh sát, ta đã rời đi hình cảnh đội, hiện tại là cái không việc làm!" Sở Ngọc Mặc đem thực đơn đẩy lên Trần Viễn trước mặt, giải thích.

"Vậy được, ta liền không khách khí với ngươi!"

Trần Viễn tiếp nhận thực đơn.

Cầm lấy bút chì một trận loạn điểm.

Liên tiếp điểm bảy, tám cái món ăn, cũng không có hỏi Sở Ngọc Mặc đến cùng thích ăn cái gì.

Ngược lại gọi món ăn chuyện như vậy, không cần hỏi cô gái ý kiến.

Có chút nữ sinh có lựa chọn khó khăn chứng.

Ngươi hỏi nàng thích ăn cái gì.

Nàng nói tùy tiện.

Sau đó điểm sau đó nàng một mực lại không thích ăn.

Trần Viễn mặc kệ những thứ này.

Lão tử điểm bảy, tám cái món ăn, luôn có một cái là ngươi thích ăn.

Có tiền tùy hứng!

Đem thực đơn giao cho người phục vụ sau.

Sở Ngọc Mặc sửng sốt một chút.

Nàng không nghĩ đến, Trần Viễn gọi món ăn đều hoàn toàn không hỏi nàng ý kiến.

Trước đây cùng hắn nam sinh ăn cơm, hoặc là đồng sự ăn cơm, xưa nay không ai từng làm như thế, liền ngay cả Tiêu Dật Quân đều phi thường tôn trọng nàng ý kiến.

Duy trì đầy đủ thân sĩ phong độ.

Có thể một mực Sở Ngọc Mặc chính mình có lựa chọn khó khăn chứng.

Liền rất xoắn xuýt!

Trần Viễn cái tên này rất bá đạo.

Có điều như vậy cũng rất tốt.

Liền không cần lựa chọn!

Người phục vụ sau khi rời đi, trầm mặc chốc lát.

Sở Ngọc Mặc vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Trần Viễn, ngươi ngày hôm nay hẹn ta ăn cơm, đến cùng muốn cùng ta nói cái gì?"

"Cái này mà, ngày hôm nay ước ngươi đi ra ăn cơm, xác thực có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ!"

Lời này vừa nói ra.

Bầu không khí nhất thời trở nên đông cứng lên.

Sở Ngọc Mặc nhìn chằm chằm Trần Viễn con mắt, đầy đủ mười mấy giây không nói gì.

Tựa hồ có loại vô hình khoảng cách, bị kéo dài!

"Cái tên này vẫn là mở miệng, tuy rằng đã sớm dự liệu được, có thể như ngươi vậy trắng ra mở miệng cần giúp đỡ, vẫn là gặp khiến lòng người bên trong không nhịn được có chút thất vọng!"

Thôi

Sở Ngọc Mặc lắc lắc đầu.

"Ngươi nói đi, cụ thể là chuyện gì, nếu như ta có thể giúp được bận bịu, đủ khả năng ta đều gặp giúp ngươi, nhưng chỉ giới hạn ở chính ta, nếu như liên lụy tới người khác, muốn vi phạm nguyên tắc cùng điểm mấu chốt lời nói, ta liền thương mà không giúp được gì!"

"Còn có một chuyện khác, lần trước ngươi đưa ta xa hoa máy bay trực thăng, ta thật sự rất không thích, ta hi vọng ngươi có thể thu hồi đi, nếu như ngươi không thu hồi, ta coi như báo hỏng xử lý, ngược lại ta sẽ không muốn!"

Sở Ngọc Mặc vẫy vẫy tay.

Nói chuyện rất thẳng thắn, tiếng nói rất quả đoán.

Giá trị 150 triệu xa hoa máy bay, từ chối chính là tương đương thẳng thắn.

"Ta rõ ràng, ngươi đừng vội, vật này ngươi sau đó cần phải!"

"Ta không cần, nếu như ngươi miễn cưỡng muốn cho ta tặng lễ, vậy chúng ta chỉ có thể tuyệt giao!"

Sở Ngọc Mặc ngữ khí càng ngày càng lạnh lùng.

Khiến cho Trần Viễn có chút cả người không dễ chịu.

"Được thôi, được thôi, thực sự là phục rồi ngươi, hôm nay tới tìm ngươi đến, là có một chuyện khác muốn thương lượng với ngươi!"

"Ngươi hẳn phải biết, ta gần nhất dự định làm cái quỹ từ thiện 1 "

Trần Viễn đi thẳng vào vấn đề nói.

"Biết, ngày hôm qua tin tức ta đã nhìn, ngươi dự định tập trung vào 10 tỷ làm chữa bệnh xây dựng, còn chuẩn bị cho Hán thành sở hữu bệnh nặng người bệnh miễn phí xem bệnh, nhưng nói thật, nếu như ngươi thật sự dự định nhận thầu sở hữu Hán thành bệnh nặng người bệnh, có thể 10 tỷ đều không nhất định đủ, chớ nói chi là ngươi còn muốn kiến mười nhà bệnh viện! !".