Chương 532: Nguyên lai hắn là thử thách ta

Chương 532: Nguyên lai hắn là thử thách ta

"Hơn nữa ngươi có nghĩ tới hay không, ở Hán thành sở hữu bệnh viện bệnh nặng người bệnh, thực cũng không phải chân thực số liệu, có rất nhiều nghèo khổ gia đình, bản thân là xem thường bệnh, vì lẽ đó thẳng thắn ở nhà chờ chết.

Số lượng ấy thực muốn so với để mắt bệnh nhiều người nhiều lắm.

Hiện tại ngươi quyết định miễn phí cho bệnh nặng người bệnh trị liệu, những này không có bạo lộ ra bệnh nặng người bệnh, tự nhiên cũng sẽ dồn dập xuất hiện.

Hơn nữa còn có một điểm.

Hán thành bệnh nặng người bệnh miễn phí trị liệu tin tức một khi lan truyền ra ngoài, thành thị khác bệnh nặng người bệnh có thể hay không mộ danh mà đến?

Đến thời điểm ngươi là từ chối, vẫn là thu nhận?

Ngươi làm vốn là từ thiện công ích hạng mục, nếu như có địa vực hạn chế lời nói, có thể hay không nhận người lên án?

Đến thời điểm chính ngươi nắm tiền làm từ thiện, trái lại trêu đến một thân tao!

Ngươi có nghĩ tới hay không vấn đề này?

Hơn nữa cái này miễn phí trị liệu thời gian, lúc nào hết hạn?

Ngươi không thể động không đáy vẫn đi vào trong nện tiền đi, bằng không đừng nói 10 tỷ, 100 tỷ cũng không đủ.

Mặt khác có rất lớn một phần bệnh nặng người bệnh, bản thân liền là bệnh nan y, loại bệnh này căn bản không trị hết, một khi bệnh nhân tử vong, ngươi là có hay không lại muốn gánh chịu trách nhiệm?

Có một số việc cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.

Làm chữa bệnh không thu phí, ngươi cũng không nhất định sẽ bị người cảm kích.

Nếu như ngươi đem này 10 tỷ, tập trung vào giáo dục xây dựng, hoặc là vệ sinh công cộng xây dựng, có thể thu được danh tiếng, xa so với ngươi đầu tư chữa bệnh giá cả so với cao hơn nhiều."

Sở Ngọc Mặc một trận phân tích.

Mỗi một câu nói đều nói đến điểm mấu chốt trên.

Nhắm thẳng vào vấn đề hạt nhân vị trí.

Đầu tư chữa bệnh xây dựng, cho bệnh nặng người bệnh miễn phí trị liệu, cũng không phải ngươi nắm tiền đi ra liền xong việc.

Xã hội này chính là phức tạp như vậy, làm chuyện tốt cũng không nhất định gặp có người cảm kích ngươi.

Thế nhưng có thể nhìn thấy những vấn đề này.

Tự nhiên cũng có phương pháp giải quyết.

Trần Viễn càng ngày càng thoả mãn.

Sở Ngọc Mặc ánh mắt, nhìn vấn đề chiều sâu, đều cũng không phải là chỉ hợp với mặt ngoài.

"Mặc Mặc, ngươi có thể nhìn thấy những vấn đề này, giải thích ta ngày hôm nay không có tìm lộn người!"

"Vì lẽ đó, ta nghĩ chính thức mời ngươi, đảm nhiệm quỹ từ thiện chủ tịch, toàn quyền chưởng quản 10 tỷ từ thiện tài chính hướng chảy, ngươi cũng biết ta tinh lực có hạn, thực đang không có thời gian dư thừa đến làm những chuyện này, ta nghĩ tìm một cái chính mình tín nhiệm, nhưng lại người có năng lực, nghĩ tới nghĩ lui ta đã nghĩ đến ngươi!"

"Ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng!"

"Đầu tiên, ta cho ngươi đưa xa hoa máy bay, ngươi đều không có muốn, không có chút nào vì là tư lợi mà động tâm, có thể thấy được nhân phẩm của ngươi có cỡ nào cao thượng, tuyệt không là loại kia cầm khoản tiền kếch sù, liền sẽ chiếm làm của riêng người."

"Hơn nữa ngươi hiện tại không phải mới vừa từ đi hình cảnh đội công tác à mà, vừa vặn có thể tiếp quản quỹ từ thiện!"

"Cho nên ta lựa chọn ngươi, cũng là có phương diện khác cân nhắc, thân phận ngươi đặc thù, nếu như ngươi có thể đảm nhiệm quỹ từ thiện chủ tịch, liền không ai dám ghi nhớ này 10 tỷ khoản tiền kếch sù, không một phân tiền, đều có thể chân thực rơi vào người bệnh trong tay!"

"Cho tới quảng đại xã hội quần chúng có thể hay không cảm tạ ta, có thể hay không để cho ta chiếm được danh tiếng lợi ích, ta cũng không để ý, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta chỉ là tận ta có khả năng, không thẹn với lòng, vậy thì được rồi!"

Trần Viễn ánh mắt chân thành nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Sở Ngọc Mặc lúc này chấn động trong lòng.

"Ngươi ······ ngươi muốn để ta làm quỹ từ thiện chủ tịch, còn muốn đem 10 tỷ tài chính giao cho ta quản lý?"

Sở Ngọc Mặc trừng mắt con ngươi.

Thực sự không nghĩ đến, Trần Viễn ngày hôm nay ước nàng ăn cơm, chính là chuyện này.

"Đúng vậy!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Ngươi

Sở Ngọc Mặc muốn nói lại thôi, nàng trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cuối cùng đã rõ ràng rồi!

Trần Viễn vì sao lại vô duyên vô cớ phải cho nàng đưa xa hoa máy bay.

"Nguyên lai ······ hắn chính là thử thách ta!"

"Đúng đấy, đem 10 tỷ khoản tiền kếch sù giao cho trên tay người khác quản lý, đương nhiên phải lựa chọn một cái phẩm hạnh đoan chính, có nguyên tắc điểm mấu chốt, tuyệt không thể là tư lợi mà động tâm người!"

"Vì lẽ đó trước hắn không ly đầu hành vi, cũng có thể lý giải!"

"Ta xem như là thông qua hắn thử thách sao? Người này, lại thăm dò ta, tức giận!"

"Có điều Trần Viễn cũng không có để ta thất vọng, hắn hóa ra là vì chuyện này tìm ta hỗ trợ, ta còn tưởng rằng hắn ······ "

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Làm Trần Viễn nói xong lời nói này, Sở Ngọc Mặc đối với hắn độ thiện cảm, rất nhanh lại tăng lên đến 90 điểm.

Nguyên bản trước thái độ lạnh lùng, rất nhanh lại trở nên hiền lành lên.

"Xin lỗi a, Trần Viễn, ta trước có thể có chút hiểu lầm ngươi!" Sở Ngọc Mặc một mặt áy náy nói.

"A? Ngươi hiểu lầm cái gì?"

Trần Viễn biết rõ còn hỏi.

"Không có gì, hiện tại đều qua, ngươi để ta làm quỹ từ thiện chủ tịch, ngươi xác định ta có thể đảm nhiệm được sao?"

"Ta có thể chỉ làm quá một cái tiểu cảnh sát hình sự, ngươi nhất định phải đem 10 tỷ khoản tiền kếch sù giao cho ta?"

Sở Ngọc Mặc có chút do dự không quyết định.

Nếu như là làm từ thiện lời nói, Sở Ngọc Mặc nội tâm cũng không chống cự.

Hơn nữa gần nhất khoảng thời gian này, bởi vì từ đi tới hình cảnh đội công tác, lão Sở người này, cả ngày đều muốn sắp xếp nàng ra mắt, đúng là phiền đều muốn phiền chết rồi!

Coi như không phải ra mắt, cũng muốn an bài cho hắn hắn bên trong thể chế công tác.

Thế nhưng Sở Ngọc Mặc thật sự không muốn làm chức quan văn loại hình công tác.

Lúc trước làm cảnh sát hình sự, ba ba nàng thực là phản đối.

Bởi vì cảnh sát hình sự ở bắt tội phạm trong quá trình, có thể sẽ chấp hành một ít nguy hiểm nhiệm vụ.

Lão Sở là một cái như vậy con gái.

Tự nhiên đối với nàng không yên lòng.

Lần trước liền bởi vì ra một cái nhiệm vụ nguy hiểm, lão Sở trực tiếp để Sở Ngọc Mặc nghỉ việc.

Vì chuyện này, hai người phụ nữ đều nháo mâu thuẫn!

"Nếu như ta có thể lên làm quỹ từ thiện chủ tịch, chưởng quản mười tỉ tài chính, đến thời điểm kiến bệnh viện, làm từ thiện, có thể lão Sở người này cũng sẽ đối với ta nhìn với con mắt khác đi!"

"Hơn nữa làm chuyện này, đối với lão Sở danh tiếng cũng không có bất luận ảnh hưởng gì!"

Nghĩ đến bên trong, Sở Ngọc Mặc đen thui con ngươi, tựa hồ động tâm.

"Mặc Mặc, cái này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, làm từ thiện lại không phải làm ăn, không cần ngươi đi kiếm tiền, chỉ cần ngươi đem số tiền kia hợp lý tốn ra là được, gánh vác cho mỗi một cái cần trợ giúp người trong tay.

"Thống kê y bị bệnh người người mấy, thu nhận danh sách, phụ trách cho vay  còn kiến bệnh viện, trị liệu người bệnh, ta sẽ để như xa y dược tập đoàn phụ trách phối hợp ngươi."

"Mặt khác liên quan với một số bệnh nhân sửa trị phương án, ta sẽ đích thân xử lý!"

"Chúng ta còn có thể thành lập chính mình y dược phòng thí nghiệm, chuyên môn nghiên cứu một ít đặc hiệu dược!"

"Tiền phương diện, ngươi hoàn toàn không cần cân nhắc, trong tấm thẻ này, có 10 tỷ tài chính, ngươi trước tiên cầm, chờ chút ta đem Vương lão sư tài khoản WeChat giao cho ngươi, hắn là của ta đại học lão sư, hiện tại đảm nhiệm quỹ từ thiện xử lý công việc, hiện nay quỹ từ thiện đã bắt đầu nhận người!"

Trần Viễn vừa nói.

Một bên đem một tấm Thụy Sĩ ngân hàng chí tôn thẻ đen đẩy tới.

Sở Ngọc Mặc lúc này choáng váng!

Nàng tiếp nhận thẻ đen.

Dựa theo Trần Viễn chỉ thị, cầm điện thoại di động lên, đưa vào tài khoản mật mã, tuần tra một hồi thẻ trên ngạch trống.

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, mười tỉ?"

Mặt sau liên tiếp linh.

Chấn động vô cùng.

"Đây thực sự là 10 tỷ?"

"Ngươi ······ liền như vậy cho ta?".