Chương 533: Tận diệt

Chương 533: Tận diệt

Nhìn thẻ ngân hàng bên trong mười tỉ khoản tiền kếch sù.

Sở Ngọc Mặc nội tâm bị xúc động!

Tiền vật này, nàng cũng không phải rất quan tâm.

Có thể Trần Viễn cầm mười tỉ khoản tiền kếch sù, giao cho trong tay nàng, đối với nàng mà nói cũng chỉ có hai chữ —— tín nhiệm!

Không sai.

Không có tuyệt đối tín nhiệm.

Ai sẽ yên tâm đem 10 tỷ khoản tiền kếch sù, tùy tùy tiện tiện giao cho trong tay ngươi?

Này không chỉ là tín nhiệm.

Vẫn là Trần Viễn đối với nàng năng lực tán thành, cùng với tài hoa thưởng thức!

Người sống trên đời, bất kể là ai, đều sẽ có nhu cầu, đều hi vọng được người khác tán thành.

Maslow nhu cầu lý luận.

Người sống trên đời nhu cầu, tổng tổng cổng chia làm năm cái cấp độ.

Số một, sinh lý nhu cầu.

Thứ hai, an toàn nhu cầu.

Thứ ba, xã giao nhu cầu.

Người bình thường phấn đấu một đời, cao nhất cũng chỉ có thể đạt đến cấp độ thứ ba.

Càng nhiều người như cũ bồi hồi ở tầng thứ nhất, cùng tầng thứ hai.

Thế nhưng Sở Ngọc Mặc xuất thân, liền quyết định nàng đã bước quá phía trước ba tầng.

Trực tiếp đạt đến tầng thứ tư nhu cầu, tôn trọng nhu cầu.

Nơi này tôn trọng nhu cầu, cũng không phải phổ thông tôn trọng, mà là xã hội danh vọng, địa vị, thành tựu, hoặc là đến từ thành tựu cao hơn người, đối với ngươi tán thành.

Mà Trần Viễn có thể mang cho nàng.

Không chỉ là tầng thứ tư nhu cầu.

Còn có tầng thứ năm, tự mình thực hiện nhu cầu.

Đây là tầng thứ cao nhất một loại nhu cầu, có thể thực hiện tự mình giá trị, cho toàn bộ xã hội mang đến nhất định ảnh hưởng, tạo phúc nhân loại.

Sở Ngọc Mặc nếu như có thể đảm nhiệm CY quỹ từ thiện chủ tịch, như vậy nàng liền có cơ hội thỏa mãn tầng thứ năm nhu cầu.

Đây là một loại cảm thụ chưa bao giờ từng có.

Nàng không cách nào từ chối.

Đồng thời cũng bởi vì Trần Viễn không hề bảo lưu tín nhiệm.

Nàng trong lòng càng cảm kích.

Đồng thời sản sinh một loại, Trần Viễn rất hiểu nàng cảm giác.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Ngọc Mặc đối với Trần Viễn độ thiện cảm, lại lần nữa tăng vọt hai điểm.

"Mặc Mặc, chuyện này liền xin nhờ ngươi, xin ngươi nhất định phải trợ giúp ta!" Trần Viễn đầy mặt thành khẩn nói rằng.

"Cái kia ····· được rồi, nhưng là nếu như ta làm không tốt lời nói, ngươi cũng chớ có trách ta, ta cũng là lần thứ nhất!"

Luôn cảm thấy Trần Viễn gọi nàng Mặc Mặc, cảm giác rất thẹn thùng, rất thật không tiện dáng vẻ.

Ở nhà chỉ có ba ba nàng Sở bí thư, mới như thế gọi nàng.

Xưng hô như vậy người ta nhũ danh, có phải là biểu hiện có chút quá thân mật?

"Ta thực không quá yêu thích người khác như thế xưng hô ta, có thể như quả là Trần Viễn lời nói, thật giống cũng không liên quan!"

"Tại sao ta cảm thấy thôi, còn thật vui vẻ?"

"Nhưng là ····· người này thật giống tuổi còn nhỏ hơn ta, như vậy gọi nhân gia nhũ danh, thật sự thích hợp sao?"

Sở Ngọc Mặc trong lòng oán thầm nói.

Nàng miêu Trần Viễn một ánh mắt.

Lúc này đã bắt đầu mang món ăn.

"Mặc Mặc, nếu như ngươi buổi chiều không có chuyện gì lời nói, không bằng cơm nước xong sau đó, ta dẫn ngươi đi Hồ đại đi một vòng, thuận tiện đem Vương lão sư giới thiệu cho ngươi!" Trần Viễn đề nghị.

"Được rồi!" Sở Ngọc Mặc gật gù.

Cảm giác càng ngày càng thẹn thùng.

Dựa vào đơn độc ăn cơm cơ hội, Sở Ngọc Mặc cùng Trần Viễn hàn huyên rất nhiều.

Trò chuyện trò chuyện, nàng phát hiện Trần Viễn quả thực học rộng tài cao, ăn nói bất phàm, tinh thông các quốc ngôn ngữ, đọc rất nhiều sách.

Mặc kệ là thiên văn địa lý, chòm sao bát quái, vẫn là kiến thức chuyên nghiệp, toán học lý luận, cũng hoặc là vật lý cấu tạo, y dược hóa học, thậm chí ngay cả thiết kế thời trang, máy vi tính hacker, đều không gì không giỏi!

Còn có hội họa nghệ thuật, thư pháp nghiên cứu, biểu diễn lý luận, xí nghiệp quản lý.

Cái này cũng chưa tính hắn ở trên internet biểu diễn quá bóng rổ, đàn dương cầm, đàn violon, điền kinh chạy cự ly ngắn, cờ vây trình độ chờ chút tài năng.

Thực sự là càng tán gẫu càng sợ thích, càng tán gẫu càng sùng bái.

Cảm giác ba ba nàng Sở bí thư, đều không nhất định hiểu được so với Trần Viễn nhiều.

Ngươi chừng 20 tuổi, đến cùng là làm sao học tập?

Chẳng lẽ cõi đời này thật sự có thiên tài?

Một bữa cơm ăn xong.

Sở Ngọc Mặc đối với Trần Viễn sùng bái, đã đạt đến phục sát đất mức độ.

Bất tri bất giác, liền đến buổi tối bảy giờ.

Trần Viễn mở ra Rolls-Royce, mang theo Sở Ngọc Mặc, hướng về Hồ đại mà đi.

······

Nói phân hai con.

Từ khi lão Vương đem hỗn loạn súy cho Từ Nhạc Nhạc sau đó.

Một hồi lặng yên không một tiếng động tuyển mộ đại hội, liền triển khai như vậy.

Tuân theo lão Vương bàn giao công tác.

Từ Nhạc Nhạc là càng nhiều càng tốt nhận người.

Bởi vậy vừa bắt đầu yêu cầu thả rất thấp.

Bất tri bất giác, liền tuyển mộ mấy chục người.

Mà này mấy chục trong đám người, đến từ mỗi cái viện hệ, quan hệ rắc rối phức tạp.

Còn có người, lại là trường học ban tuyên giáo bộ trưởng, hội học sinh phó chủ tịch.

Người này tên là hoàng ba.

Hắn gia nhập quỹ từ thiện sau đó, trực tiếp vận dụng chính mình quan hệ, đem trường học sinh viên đại học gây dựng sự nghiệp trung tâm hoạt động, cho toàn bộ mượn dùng hạ xuống.

Nho nhỏ tuyển mộ sạp hàng, rốt cục súng bắn chim đổi pháo.

Trực tiếp chuyển tới cuộc sống đại học động trung tâm.

Nắm giữ hơn 500 m² tuyển mộ hiện trường.

Đồng thời triển khai một hồi người ta tấp nập tuyển mộ hoạt động.

Sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Có ban tuyên giáo bộ trưởng hỗ trợ, tuyên truyền tạo thế liền rất dễ dàng!

Liền ngay cả trường học đài phát thanh, đều dễ như ăn cháo nắm hạ xuống.

Sau đó, ban tuyên giáo, bộ tổ chức, học tập bộ, thực tiễn bộ, thể dục bộ, văn nghệ bộ, sinh hoạt bộ, kỷ luật bộ, ở ngoài liên bộ, thêm vào các loại xã đoàn, kỹ thuật bộ, chỉnh học sinh biết, hầu như toàn bộ gia nhập CY quỹ từ thiện.

Từ Nhạc Nhạc cảm giác vô cùng không nói gì.

Vốn là chỉ muốn tùy tiện mời chào mấy người.

Hiện tại chỉnh học sinh gặp đều tận diệt!

Này còn không hết.

Nếu như thêm vào hắn học sinh, ngày hôm nay tuyển mộ nhân số, liền đã vượt qua tám trăm cái!

Yên tổng bảng hiệu thực sự quá thơm.

Mọi người đều đánh vỡ đầu đi vào trong chen.

Thậm chí có người rõ ràng đã nhận lời mời lên hắn xí nghiệp, còn muốn chạy đến CY quỹ từ thiện đến nhận lời mời!

Chớ xem thường hội học sinh đám người kia.

Có không ít người đúng là có quản lý tài hoa.

Làm việc cũng xử lý ra dáng, đem so sánh học sinh phổ thông, bọn họ đã sớm gia nhập một cái tiểu xã hội.

Đồng thời học được quản lý hình thức.

Đem hội học sinh tận diệt, chẳng khác nào trực tiếp đào một cái cỡ trung quy mô công ty.

Trước đây cái công ty này có chút ấu trĩ, không có quản lý quá bất kỳ thực nghiệp.

Nhưng là hiện tại, Yên tổng cho cơ hội!

Mặt khác phi thường trọng yếu một điểm chính là, những người này, nếu như ngươi để bọn họ quản lý một cái phi thường khổng lồ xí nghiệp, đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, có thể có chút vô căn cứ.

Có thể mới thành lập quỹ từ thiện, vốn là không dự định kiếm tiền, là chạy đốt tiền đi.

Này giời ạ cần phải đáng tin sao?

Chỉ cần bọn họ không tham ô, chính là to lớn nhất đáng tin.

Đem so sánh xã hội trên kẻ già đời tử, học sinh tham ô độ khả thi, xác thực muốn nhỏ hơn nhiều, lá gan cũng không lớn như vậy!

Xem như là chó ngáp phải ruồi.

7h30 tối khoảng chừng : trái phải.

Lão Vương gọi điện thoại liên lạc với Từ Nhạc Nhạc.

"Nhạc Nhạc bạn học, ngày hôm nay tuyển mộ thế nào rồi, thuận lợi tuyển được người rồi sao?"

"Vương lão sư, ngươi muốn không đến sinh viên đại học gây dựng sự nghiệp trung tâm hoạt động đến nhìn một chút đi, ta ở chỗ này nói chuyện đây, người đã chiêu đến, chủ yếu là tiền lương đãi ngộ phương diện vấn đề, ta không tốt lắm làm chủ!"

"Vậy ta tới xem một chút đi!"

Lão Vương cúp điện thoại, thẳng đến cuộc sống đại học động trung tâm mà đi..