Chương 534: Lãnh đạo đến rồi

Chương 534: Lãnh đạo đến rồi

"Nhạc Nhạc bạn học, ngươi ngày hôm nay tuyển được người rồi sao?"

Vương Học Binh đứng ở cuộc sống đại học động trung tâm cửa, hỏi.

"Chiêu đến, Vương lão sư, đều ở bên trong đây?"

"Là người nào a, làm sao ngày hôm nay trung tâm hoạt động có nhiều người như vậy?"

Lão Vương liếc mắt nhìn ô ương ô ương đám người.

Phóng tầm mắt nhìn, sợ là có hơn ngàn người đi.

Nguyên bản diện tích rất lớn trung tâm hoạt động, đều sắp bị chật ních.

"Tất cả đều là a!"

"Cái gì?"

Lão Vương con ngươi trừng, suýt chút nữa cằm đều kinh rơi mất!

"Vì là mao ta giời ạ buổi trưa bày sạp, một người đều không chiêu đến, ngươi cái tiểu nha đầu bím tóc, một buổi trưa liền chiêu hơn 1,000 người?"

"Toàn bộ đại lớp bốn, sợ là có một nửa người đều chạy tới chứ?"

"Ta ném!"

Lão Vương suýt chút nữa chửi tục.

"Đúng, Vương lão sư, ngày hôm nay tuyển mộ người hơi nhiều, có không ít là ta bạn học cùng lớp, còn có hội học sinh người!" Từ Nhạc Nhạc giải thích.

"Nhạc Nhạc bạn học, ngươi xác định, ngươi không có làm ra quá một ít tiền lương đãi ngộ phương diện hứa hẹn? Cái này năm ngàn lương tạm là xảy ra chuyện gì?"

Lão Vương chỉ chỉ cuộc sống đại học động trung tâm cửa, một cái phi thường bắt mắt tuyển mộ giới thiệu tóm tắt, mặt trên rõ ràng viết ra CY quỹ từ thiện tiền lương đãi ngộ: 5000 nguyên.

"Cái này ······ trước có rất nhiều bạn học hỏi ta, bọn họ phi thường quan tâm tiền lương đãi ngộ phương diện là bao nhiêu, ta liền thuận miệng nói rồi một hồi đại khái năm ngàn khoảng chừng : trái phải  còn phúc lợi khác, có hay không hạng mục trích phần trăm, bao quát hạng mục người phụ trách cụ thể là cái gì dạng tiền lương đãi ngộ, cần cao tầng quyết định."

"Ta suy nghĩ một chút, Hồ đại dù sao cũng là một khu nhà khoa chính quy trường học, cho năm ngàn khối tiền lương, không tính quá đáng, cũng là hợp lý bên trong phạm vi, có thể đưa ra bình thường tiền lương."

Từ Nhạc Nhạc đàng hoàng trịnh trọng hồi đáp.

"Năm ngàn mới chỉ phân?"

"Nhạc Nhạc bạn học, ngươi là không làm nhà không biết củi gạo dầu muối quý a? Ngươi có biết hay không bình thường thực tập sinh tiền lương, bình thường cũng là chừng hai ngàn? Chính thức công nhân mới ba ngàn, nào có người cho năm ngàn lương tạm thực tập tiền lương?"

"Hơn nữa ngươi chẳng lẽ không biết, Hán thành trường cao đẳng quá nhiều, hàng năm thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp mức độ lớn tràn ra, bọn họ đều muốn ở lại Hán thành, nhưng là tuổi trẻ sức lao động quá thừa, bởi vậy tiền lương phổ biến khá thấp, coi như 985 tốt nghiệp, muốn tìm một cái lương tạm năm ngàn công tác, cũng đến thông qua tầng tầng sàng lọc!"

"Ngươi muốn thật sự chiêu đến bao nhiêu nhân tài, cái kia cũng coi như, ngươi hiện tại tận diệt, trực tiếp chiêu hơn ngàn người, ta căn bản sắp xếp có đến đây a!"

Lão Vương vỗ một cái trán.

Có chút đau đầu.

Sớm biết không cho cái này tiểu nha đầu phiến tử làm bậy!

Ai biết ngươi thời gian nửa ngày, liền làm ra tình cảnh lớn như vậy.

Có thể hiện tại ván đã đóng thuyền, đột nhiên nói giải tán, thật giống lại có chút không giữ lời hứa, có thể hay không đối với CY quỹ từ thiện danh tiếng, tạo thành ảnh hưởng?

Đây chính là cái có thể lớn có thể nhỏ vấn đề a!

Vạn nhất bị hữu tâm nhân tóm chặt không tha, một trận lẫn lộn, không làm được lại tới điểm nóng tin tức!

"Nhưng là ··· ta trước so sánh một hồi 59 cùng thành, còn có cản cực mạng tuyển mộ tin tức, sáu ngàn đến tám ngàn tiền lương, không phải tùy ý có thể thấy được sao?" Từ Nhạc Nhạc hỏi ngược lại.

"Ngươi đây cũng tin?"

"Loại kia trang web tuyển mộ, ngươi cho rằng bọn họ là sự nghiệp đơn vị a? Tất cả đều là người đại lý được rồi, đi tới sau đó nhường ngươi giao tiền, lại không giới thiệu cho ngươi công tác, làm hai tháng liền biến mất rồi, sau đó thay cái bảng hiệu, tiếp tục lừa người!"

"Hơi có chút đầu óc sinh viên đại học, đều sẽ không tin, không phải vậy ngươi cho rằng ba, năm ngàn đồng tiền công tác, đều có người cướp phá đầu?"

Lão Vương hối hận nhìn Từ Nhạc Nhạc một ánh mắt.

Ngươi nha đầu này là thật không đi tìm công tác chứ?

Thậm chí ngay cả điểm ấy thường thức tính sáo lộ cũng không hiểu?

Có thể những này web tuyển dụng trên tiền lương đãi ngộ là thật sự, nhưng người ta là dựa theo dưới cờ công nhân tiêu chuẩn cao nhất đến.

Một trăm công nhân bên trong, chín mười chín tháng vào ba, bốn ngàn, sau đó chỉ có một cái tám ngàn khối, liền nói cho ngươi bình quân tiền lương tám ngàn!

Hoặc là da trâu thổi trời cao!

Hoặc là người đại lý lừa gạt tiền!

Ngươi là không bị hố quá chứ?

"Hóa ra là như vậy a, xin lỗi, Vương lão sư, ta có phải là đem sự tình làm hỏng?" Từ Nhạc Nhạc một mặt thấp thỏm nói rằng.

"Chuyện này ta không làm chủ được, vẫn là chờ Trần Viễn trở về xử lý đi!"

Vương Học Binh mới vừa nói xong lời nói này.

Một giây sau.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, chính là Trần Viễn.

Thực sự là nói Tào Tháo, Tào Tháo đến.

"Lão Vương a, ta tới trường học, chờ chút giới thiệu cá nhân cho ngươi biết!"

"Ai nhỉ?" Vương Học Binh theo bản năng hỏi.

"Quỹ từ thiện chủ tịch, ta đã tìm tới thích hợp ứng cử viên!"

"Được rồi, ta cũng vừa hay có chuyện muốn tìm ngươi thương lượng một chút, chúng ta cuộc sống đại học động trung tâm thấy!"

Ừ

Trần Viễn gật gật đầu.

Nói xong cũng cúp điện thoại.

Mới vừa cúp điện thoại, Trần Viễn lập tức lại cho Vương Học Binh phát ra một cái tin tức.

"Lão Vương, chờ chút khách khí một chút, các ngươi quỹ từ thiện chủ tịch là Sở Đằng Huy con gái!"

Trần Viễn sở dĩ gặp sớm tiết lộ thân phận của Sở Ngọc Mặc.

Chủ yếu là sợ lão Vương trong lòng sẽ không thoải mái.

Nàng dù sao chỉ là cái chừng 20 nữ sinh, tùy tiện coi như quỹ từ thiện chủ tịch, ngự trị ở lão Vương bên trên, nhất định sẽ khiến người ta không phục.

Còn không bằng trực tiếp tuôn ra thân phận của nàng.

Miễn cho sinh sôi ra một ít không cần thiết vấn đề.

"Sở Đằng Huy, ai nhỉ?"

Thu được tin tức.

Vương Học Binh sờ sờ sau gáy, cảm giác danh tự này có chút quen thuộc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại không cái gì ấn tượng.

"Sở Đằng Huy? Vương lão sư, ta nhớ rằng chúng ta Hán thành, có phải là có cái bí thư cũng họ Sở?" Từ Nhạc Nhạc ở bên cạnh nhắc nhở.

"Sở Đằng Huy bí thư, ta ném!"

Vương Học Binh nghĩ tới!

Hắn rốt cục nghĩ tới!

Ngạc tỉnh người đứng đầu, không liền gọi Sở Đằng Huy sao?

Này giời ạ nhưng là quan to một phương a!

Hàng thật đúng giá hàng đầu đại lão!

Coi như là hiệu trưởng ··· không, coi như là cục giáo dục trưởng phòng thấy, cũng đến báo cáo công việc nhân vật!

Trần Viễn lại còn có thể cùng Sở bí thư dính líu quan hệ?

Quỹ từ thiện chủ tịch, dĩ nhiên là hàng đầu đại lão con gái?

Lão Vương trong nháy mắt hưng phấn!

Đồng thời cũng cảm giác được, chính mình công tác, là phi thường có ý nghĩa.

Tuyệt đối không phải làm bừa làm loạn.

Quỹ từ thiện công tác, tuyệt đối so với hắn ở trường học làm lão sư công tác, muốn trọng yếu hơn!

"Nhạc Nhạc ngươi mau mau thông báo xuống, tất cả mọi người tập hợp, đồng thời chuẩn bị nghênh tiếp lãnh đạo thị sát!" Lão Vương chỉ huy nói.

"Cái gì lãnh đạo a?"

"Chính là chúng ta CY quỹ từ thiện chủ tịch, nàng nhưng là Sở bí thư con gái!"

Lão Vương nói xong lời nói này.

Trong nháy mắt vọt vào cuộc sống đại học động trung tâm.

Cầm microphone làm cho tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Đồng thời tại chỗ khai trừ rồi mấy cái không nghe lời, xì xào bàn tán, khe khẽ bàn luận học sinh.

Không thể không nói, Vương Học Binh làm đến mấy năm lão sư.

Thời khắc mấu chốt, vẫn có rất mạnh khống tràng năng lực.

Nên tức giận thời điểm tức giận, nên nổi giận thời điểm nổi giận.

Đầy đủ hơn tám trăm người cuộc sống đại học động trung tâm.

Trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Bầu không khí không tên trở nên sốt sắng lên đến.

"Nhạc Nhạc, đến cùng tình huống gì a, lão Vương lại tức giận?"

Một cái group bạn học học sinh, lén lút gửi tin tức hỏi.

"Có lãnh đạo đến rồi, đều khiêm tốn một chút!"

"Cái gì lãnh đạo a?"

"Chúng ta quỹ từ thiện chủ tịch!"

"A! Quỹ từ thiện đã có lão đại rồi sao? Là Yên tổng bản thân sao?"

"Không phải, nàng là ······ "

Không tới mười phút.

Hầu như tất cả mọi người đều biết, nguyên lai CY quỹ từ thiện chủ tịch, dĩ nhiên là Sở bí thư con gái.

Này giời ạ có thể không được!

Lão đại như vậy trâu bò, còn có chính thức bối cảnh, khẳng định không phải trò đùa trẻ con..