Chương 535: Mua nhà

Chương 535: Mua nhà

"Nghe nói không? CY quỹ từ thiện chủ tịch, dĩ nhiên là Sở Ngọc Mặc!"

"Sở Ngọc Mặc? Nàng là ai vậy, hoàn toàn chưa từng nghe tới a!"

"Danh tự này ngươi khả năng chưa từng nghe tới, thế nhưng Sở Đằng Huy ngươi dù sao cũng nên nghe nói qua chứ!"

"Ngươi này không phải phí lời, người ta trước đây không lâu trả lại bản tin thời sự, bị trong triều đình các trọng điểm biểu dương, tác phong chính trực, sấm rền gió cuốn, ở xử lý khẩn cấp tình thế bên trong, dẫn dắt Hán thành nhân dân chiến thắng ma bệnh sở đại thư ký!"

"Mẹ nó, lẽ nào cái này Sở Ngọc Mặc, cùng Sở bí thư có quan hệ?"

"Không sai, Sở Ngọc Mặc, chính là sở đại thư ký con gái một!"

"Cái này qua có chút lớn a, ngươi để ta vuốt một vuốt!"

"Yên tổng muốn xài 10 tỷ làm từ thiện, mà quỹ từ thiện chủ tịch dĩ nhiên là Sở Ngọc Mặc, nói như vậy Sở gia cùng Yên tổng quan hệ không ít, nguyên lai Yên tổng sau lưng, nắm giữ như thế trâu bò giao thiệp? Nghe nói Phi Độn tư bản có thể nhanh như vậy phát triển lên, cũng là có chính thức bối cảnh, Sở gia ở phương diện này giúp Yên tổng một tay, Yên tổng để Sở Ngọc Mặc làm quỹ từ thiện chủ tịch, nên tính là báo lại, chuyện này quả thật chính là chiều sâu hợp tác a!"

"Cái này chẳng lẽ không phải nghiệp quan cấu kết sao?"

"Chớ đem lời nói khó nghe như vậy, quỹ từ thiện lại không phải lấy lợi nhuận vì là mục đích công ty, người ta là làm việc tốt, làm việc thiện, Yên tổng đồng ý nắm tiền của mình đi ra, cho Sở gia xoạt danh vọng, người ta cam tâm tình nguyện, lại không tham ô một phân tiền, mặc kệ từ phương diện nào mà nói, đều là đứng vững được bước chân."

"Ta cảm thấy đến Yên tổng nắm nhiều như vậy tiền đi ra, ở Hán thành làm chữa bệnh xây dựng, đúng là có lợi cho chúng ta Hán thành nhân dân, đây là chuyện tốt, nên chống đỡ a, Sở Ngọc Mặc đảm nhiệm quỹ từ thiện chủ tịch, cũng là một bước diệu kỳ!"

Tin tức lan truyền ra ngoài sau.

Bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi, lan tràn đến Hồ đại mỗi cái lớp trường học quần.

Những này trong đám không chỉ có học sinh, còn có lão sư.

Lão sư báo cáo cho hệ chủ nhiệm.

Chủ nhiệm báo cáo cho phó hiệu trưởng.

Phó hiệu trưởng báo cáo cho hiệu trưởng.

Cuối cùng trường học lãnh đạo biết tất cả!

Mạng lưới thời đại, tin tức tiếp sóng chính là như vậy nổ tung.

Trần Viễn mang theo Sở Ngọc Mặc mới vừa mới vừa đi tới cuộc sống đại học động trung tâm cửa.

Toàn giáo lãnh đạo đều biết!

Lúc này.

Cuộc sống đại học động trung tâm.

Một loạt hàng học sinh chỉnh tề đứng thẳng.

Vương Học Binh, Từ Nhạc Nhạc đứng ở hàng trước nhất.

Sau đó chính là hội học sinh ban tuyên giáo, bộ tổ chức, học tập bộ, thực tiễn bộ, thể dục bộ, văn nghệ bộ, sinh hoạt bộ, kỷ luật bộ, ở ngoài liên bộ, kỹ thuật bộ, các bộ bộ trưởng, thoáng ở phía sau.

Bọn họ mỗi một nhân thân sau, đều đứng đầy lượng lớn học sinh.

Lúc này nên tính là CY quỹ từ thiện công nhân!

Tối om om một đám người.

Bầu không khí đặc biệt long trọng.

Có mấy học sinh, còn giơ lên một đạo hoành phi.

Hoành phi trên văn chương chưa khô, hẳn là hiện trường viết.

Mặt trên thình lình viết: "Nhiệt liệt hoan nghênh Sở hội trưởng thị sát công việc!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

"Này giời ạ lão tử cho ngươi phát tin tức thông báo, vẫn chưa tới mười phút thời gian, ngươi lại đột nhiên chỉnh ra lớn như vậy cái phô trương, có chút trâu bò a, lão Vương!"

"Cũng không biết ngươi có phải là bên trong thể chế công việc làm lâu, liền yêu thích làm những này bệnh hình thức, hoa hoè hoa sói!"

Lão Vương thấy Trần Viễn dẫn theo một cái tướng mạo đỉnh cấp, khí chất hào phóng, khí tràng mạnh mẽ mỹ nữ xuất hiện.

Lập tức tâm lĩnh thần hội.

Hắn tiến lên một bước, đi tới Sở Ngọc Mặc trước mặt, thái độ vô cùng cung kính.

Cũng không có bởi vì đối phương tuổi trẻ, mà khinh thường nàng.

"Sở hội trưởng, ta là CY quỹ từ thiện xử lý công việc, Vương Học Binh, vị này chính là CY quỹ từ thiện nhân sự tổng giám, Từ Nhạc Nhạc, vị này chính là quỹ từ thiện ban tuyên giáo tổng giám, hoàng ba, vị này chính là phòng tài vụ tổng giám, lưu kỳ, vị này chính là ······ "

Lão Vương đầu tiên đến rồi một cái ngắn gọn tự giới thiệu mình.

Sau đó bắt đầu giới thiệu Từ Nhạc Nhạc, cùng với hội học sinh các bộ ngành bộ trưởng.

Chỉ bất quá hắn xảo diệu đổi thân phận khác danh hiệu.

Nếu là lãnh đạo hàng không, thị sát công việc.

Đương nhiên phải khiến cho chính quy một điểm.

Không thể để cho lãnh đạo coi thường hắn năng lực.

Lão Vương người này quả thật có chút bệnh hình thức. Quá đáng theo đuổi thượng cấp coi trọng.

Sở Ngọc Mặc ánh mắt ngờ vực nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

"Trần Viễn, ngươi không phải nói quỹ từ thiện mới vừa thành lập sao? Tại sao ta nhìn quy mô thật giống đã rất lớn dáng vẻ? Phòng tài vụ cùng phòng nhân sự thành lập cũng coi như, thậm chí ngay cả ban tuyên giáo chờ bộ ngành khác, cũng đã dồn dập thành lập? Ngươi xác định là mới vừa thành lập?"

"Đúng là mới vừa thành lập a, không sai a!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay, trắng ra khẳng định nói.

"Được rồi, ta còn tưởng rằng ······ "

Sở Ngọc Mặc nói nói phân nửa, ngừng lại, cho Trần Viễn một cái cảm kích ánh mắt.

Người đàn ông này làm việc, xa so với nàng tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng tin!

Vừa bắt đầu Sở Ngọc Mặc cho rằng nàng chính là cái chỉ huy một mình.

Cái gọi là vạn sự khởi đầu nan.

Coi như Trần Viễn cho nàng 10 tỷ tài chính, muốn phải nhanh chóng đem tiểu đội đáp dựng lên, cũng là phải cần một khoảng thời gian.

Nhưng là Trần Viễn không chỉ cho nàng tiền.

Thậm chí ngay cả mọi người chuẩn bị cho hắn được rồi!

Tiểu đội cũng đã bước đầu đáp dựng lên.

Trong tay nàng có tiền, có người, còn có cha nàng mang vào cho nàng quan hệ bối cảnh, giời ạ cái gì cũng không cần làm, liền dặn dò người khác đem tiền tốn ra là được!

Căn bản không cần tiêu hao bao nhiêu tinh lực.

Là có thể thu hoạch danh tiếng.

Bằng Trần Viễn loại được rồi cây ăn quả, chờ ngươi hái quả đào là được!

"Ngươi cho rằng cái gì?" Trần Viễn hỏi.

"Không có gì, nói chung cảm tạ ngươi!" Sở Ngọc Mặc trong lòng cảm kích không ngớt.

Nói xong nàng liền đưa mắt nhìn sang Vương Học Binh.

"Vương lão sư, hiện nay chúng ta quỹ từ thiện, tổng cộng có bao nhiêu thành viên?"

"Có chừng 872 tên thành viên!"

"Đã có nhiều người như vậy nha, bọn họ đều là học sinh sao?" Sở Ngọc Mặc tiếp tục dò hỏi.

"Đúng, đều là Hồ đại học sinh, cơ bản 90% trở lên, đều là năm nay đại bốn học sinh!"

"Ta đã hiểu!"

Sở Ngọc Mặc trong lòng càng khiếp sợ.

Nàng không nghĩ đến Trần Viễn liền phương diện này đều cân nhắc đến.

Bởi vì quỹ từ thiện công tác tính chất cùng phổ thông xí nghiệp không giống nhau, cũng không lấy lợi nhuận vì là mục đích, vì lẽ đó công ty công nhân cũng không cần công tác xã hội kinh nghiệm phong phú kẻ già đời, người như thế trên tay nếu như gặp phải đại món tiền vốn nước chảy, rất có khả năng gặp động ý đồ xấu, coi như không đến nỗi khuynh thôn công khoản, thế nhưng một mình tham ô, giành tư lợi, cũng là rất có khả năng.

Loại này vẫn không có tốt nghiệp học sinh, nhát gan, công tác chăm chú, nghe lời, làm việc trái lại còn đáng tin một ít.

Nếu như đem bọn họ đặt ở cạnh tranh kịch liệt chuyện làm ăn trên sân, bọn họ nghiệp vụ năng lực, khẳng định còn kém rất rất xa những người trà trộn xã hội nhiều năm kẻ già đời.

Có thể quỹ từ thiện không cần kẻ già đời.

Muốn chính là chân thật làm việc, nhát gan người!

Trần Viễn suy nghĩ chu toàn, bày mưu nghĩ kế, làm bất cứ chuyện gì đều đã sớm chuẩn bị, sớm bố cục, xem ra hắn sở dĩ thành công, cũng không phải là không có lý do!

"Được rồi, ta biết rồi, nếu quỹ từ thiện thành viên đã có nhiều như vậy, thế nào cũng phải cung cấp một cái khu văn phòng điểm!"

"Vậy trước tiên mua nhà đi, mười nhà bệnh viện mười tòa nhà, lại thêm một đống văn phòng, tổng cộng 11 tòa nhà, thẳng thắn tập hợp cái chỉnh, mua 15 đống, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!" Trần Viễn vung tay lên, quả đoán đề nghị.

Cảm giác đốt tiền cơ hội lại tới nữa rồi.

Mua lâu, lại cải tạo trang trí, lại muốn hoa một số tiền lớn.

Sau đó là có thể tuyển mộ nhân viên y tế!

Kéo dài đốt tiền.

Ha ha, đợt này huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Sở Ngọc Mặc nghe vậy, lúc này một mộng!

"Trần Viễn, ngươi xác định chúng ta muốn mua lâu sao? 10 tỷ lạc quyên, nếu như dùng để mua nhà, lấy Hán thành giá phòng, khả năng chỉ là mua nhà, tiền liền xài hết, còn chưa chắc chắn có thể mua lại 15 đống!".