Chương 536: Ngươi hiểu ta

Chương 536: Ngươi hiểu ta

"Ai nói mua nhà tiền, muốn vận dụng lạc quyên?"

"Ngươi cảm thấy cho ta là loại kia ngay mặt một bộ, mặt trái một bộ người sao?"

"Ở bề ngoài lấy ra 10 tỷ, đầu tư chữa bệnh xây dựng, sau lưng đem tiền dùng để mua nhà, đầu tư tài sản cố định? Ta làm sao có khả năng làm ra chuyện như vậy?"

"Ta đại khái quên đi một món nợ, mua nhà tiền, 10 tỷ khẳng định là không đủ, hơn nữa bệnh viện kiến trúc, phổ thông nhà ở hoặc là tòa nhà văn phòng khẳng định không được, nếu muốn làm, vậy thì làm chính quy một điểm, cứ dựa theo ba vị trí đầu bệnh viện tiêu chuẩn đến đây đi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Sở Ngọc Mặc hoá đá tại chỗ.

Không chỉ là nàng.

Liền ngay cả Vương Học Binh, Từ Nhạc Nhạc, quỹ từ thiện chờ cả đám người, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm!

Bọn họ từng cái từng cái ngu đột xuất ánh mắt nhìn Trần Viễn.

Miệng há thật to.

Phảng phất có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

"Đại lão, ngài không phải đang nói đùa chứ? Dựa theo ba vị trí đầu bệnh viện tiêu chuẩn đến, còn muốn làm mười nhà?"

"Ngươi này 10 tỷ, sợ là đổ xuống sông xuống biển cũng không đủ đi!"

Sở Ngọc Mặc lắc lắc đầu.

Nếu như thật dựa theo Trần Viễn yêu cầu đến làm, vậy thì không chỉ là mua nhà, khả năng muốn một lần nữa xây dựng, gia nhập nội thành quy hoạch hạng mục.

"Trần Viễn, nếu như dựa theo yêu cầu của ngươi tới làm, khả năng này chính là một cái thời gian dài quy hoạch hạng mục, phải không ngừng đi vào trong đầu tiền, phỏng đoán cẩn thận cần 50 tỷ trở lên, hơn nữa một cái thành thị ba vị trí đầu bệnh viện, là có hạn chế, không thể lập tức tăng cường mười nhà bệnh viện nhiều như vậy, nhân viên y tế số lượng cũng sắp xếp có đến đây."

Sở Ngọc Mặc cau mày nói.

"Cái này đơn giản a, mặt hướng toàn quốc tuyển mộ mà, cũng không cần chuyên gia gì giáo sư cấp bậc nhân vật tọa trấn, ta sẽ đích thân gia nhập đặc hiệu dược nghiên cứu phát minh đoàn đội, dẫn dắt một nhóm y học sinh sửa trị bệnh nhân, truyền thụ y thuật.

Nếu như một cái thành thị ba vị trí đầu bệnh viện là có hạn chế, vậy thì gánh vác đến toàn tỉnh, một cái thành thị tăng cường một nhà, này không phải không có áp lực gì?

Cuối cùng nói đến vấn đề tiền, nếu như là thiếu tiền lời nói, ngươi không cần lo lắng, mặc kệ là 50 tỷ, vẫn là 100 tỷ, hoặc là hàng trăm tỷ, ta đều gặp tận hết sức lực ủng hộ ngươi!

Ngươi nói không có sai, đây chính là một cái thời gian dài quy hoạch hạng mục, ta sẽ không ngừng đi vào trong đầu tiền, còn có thể để Phi Thiên điền sản, Độn Địa tập đoàn khai phá kiến trúc đoàn đội, cùng quỹ từ thiện tiến hành thân mật hợp tác.

Vì lẽ đó các ngươi không cần lo lắng quỹ từ thiện 10 tỷ lạc quyên phát xong sau đó gặp giải tán.

Ta muốn nói cho các ngươi chính là, quỹ từ thiện sẽ không giải tán, nó quy mô chỉ có thể càng ngày càng lớn, sẽ lấy hoa bên trong khu vực làm trung tâm, từ từ phóng xạ toàn quốc.

Đến thời điểm, CY quỹ từ thiện trị liệu, mặc kệ bệnh nặng bệnh nhỏ, đều là toàn bộ miễn phí, thế nhưng đề cử thuốc, hay là muốn tính chất tượng trưng thu lấy nhất định chi phí.

Hơn nữa đều là công khai niêm giá, sẽ không lung tung thu phí!

Quỹ từ thiện gặp lấy lợi tức thấp nhuận một loại vận doanh hình thức, duy trì vận doanh, cho bệnh nhân càng nhiều lợi ích thực tế."

Nghe được Trần Viễn giải thích.

Sở Ngọc Mặc trong lòng càng chấn động.

Nguyên lai Trần Viễn trong lòng kế hoạch, càng như vậy khổng lồ!

Nếu như thật có thể làm được trong miệng hắn nói như vậy, nhưng là đúng là tạo phúc xã hội.

Cho tới hậu kỳ thu lấy nhất định chi phí, cũng có thể lý giải.

Dù sao muốn đem hạng mục này phát triển lên, không thể vẫn để Trần Viễn đi vào trong điền tiền.

Khổng lồ như thế một cái lỗ thủng, mặc kệ Trần Viễn có bao nhiêu tiền đều là lấp không đầy.

Thu lấy nhất định chi phí, cũng là duy trì tốt vận doanh hình thức.

Tiền kỳ dựa vào miễn phí kiếm lấy danh vọng.

Chờ danh tiếng đánh ra đến rồi, mặt sau liền thu phí.

Loại này vận doanh hình thức tuy rằng có chút thương mại thuộc tính ở bên trong, nhưng cũng không có gì đáng trách.

Hơn nữa coi như bệnh viện xem bệnh không thu phí.

Thế nhưng hắn đề cử thuốc, là Trần Viễn công ty dưới cờ, hơn nữa loại này dược chỉ có hắn có.

Đến thời điểm mặc kệ giá cả bán cao bao nhiêu, đều tùy tiện hắn định giá!

Sau đó nắm bán thuốc tiền, quyên cho quỹ từ thiện, thu hoạch lượng lớn lợi nhuận đồng thời, còn có thể đến thuế, đồng thời lại kiếm lấy danh tiếng, quả thực một mũi tên trúng ba đích.

Vậy thì uyển QQ tập đoàn kỳ hạ thủ du.

Chơi trò chơi không dùng tiền.

Ai cũng có thể chơi.

Nhưng là sung da dẻ đòi tiền a!

Làm cái trò chơi này thịnh hành toàn quốc thời điểm, một ngày liền có thể kiếm lời mấy trăm triệu.

Quả thực khủng bố như vậy!

Y dược ngành nghề, tuyệt đối so với ngành công nghiệp trò chơi càng thêm kiếm tiền.

Trọng điểm là quỹ từ thiện cùng Phi Độn tư bản hợp tác, đến thời điểm liền mang theo Phi Độn tư bản nghiệp vụ cũng sẽ nhanh chóng mở rộng, tuyệt đối không chỉ hạn chế với một cái thành phố điện ảnh hạng mục.

Mà là hướng về toàn quốc phát triển.

Trở thành điền sản giới thế lực bá chủ bình thường tồn tại.

Hơn nữa một chỗ có ba vị trí đầu bệnh viện tồn tại, nơi này phụ cận đất bất động sản, đều sẽ tiện thể tăng theo giới!

Gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Tăng cường càng nhiều nghiệp vụ hạng mục.

Trường học, tàu điện ngầm, bệnh viện, những này có thể đều là có thể để đất tăng giá hạng mục a!

Coi như bệnh viện không kiếm tiền, hắn phụ gia hạng mục, đủ để huyết kiếm lời không thiệt thòi.

Nghe được Trần Viễn lần này quy hoạch.

Ở đây sở hữu học sinh, bao quát Sở Ngọc Mặc, Vương Học Binh, Từ Nhạc Nhạc, mọi người, không có chỗ nào mà không phải là huyết dịch sôi trào.

Quá kích động!

Có thể may mắn gia nhập hùng vĩ như vậy hạng mục.

Trần Viễn giờ khắc này lại như là một cái tà ác lão bản, bắt đầu ngốc nghếch không tưởng.

Ngược lại làm lão bản, không có một cái là không thích không tưởng.

Mặc kệ hạng mục có thể hay không làm thành.

Trước tiên đem bò da thổi ra đi lại nói.

Muốn cho công nhân có giấc mơ, có đi tới phương hướng mới được.

Nếu như không có giấc mơ, cái kia cùng một con cá muối khác nhau ở chỗ nào?

Mỗi một người đều ăn no chờ chết, căn bản không có phấn đấu động lực.

Cho bọn họ giấc mơ, bọn họ mới gặp có cảm xúc mãnh liệt!

Ngược lại mục tiêu nói lớn chuyện ra.

Da trâu thổi trời cao!

Thực cái mục tiêu này, là Trần Viễn mới vừa lâm thời nghĩ đến.

Trước đều không có suy nghĩ qua.

"Trần Viễn, không nghĩ đến mục tiêu của ngươi quy hoạch như vậy lâu dài, xem ra ta thật sự chỉ là cái ếch ngồi đáy giếng, ta vừa bắt đầu cho rằng ngươi quyên tiền, chỉ là bởi vì trên mạng rất nhiều người mắng ngươi, nói ngươi tài sản trăm tỉ, một mao tiền đều không quyên, nhưng chuyên môn cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, có chút làm giàu bất nhân.

Ngươi chính là ngăn chặn miệng của những người này, mới dưới cơn nóng giận, quyên tiền mười tỉ.

Nguyên lai ngươi căn bản không thèm để ý trên mạng những người bình xịt đối với ngươi đánh giá, ngươi mỗi một bước hành động, đều là làm tốt thời gian dài quy hoạch.

Ngươi căn bản sẽ không bị ngoại giới quấy rầy lay động, ngươi là một cái nội tâm cực kiên định người, ngươi nhìn tuổi trẻ, nhưng làm việc bày mưu rồi hành động, bày mưu nghĩ kế, ta tin tưởng ngươi, chúng ta nhất định có thể thành công!"

Sở Ngọc Mặc nhìn Trần Viễn con mắt.

Một mặt trịnh trọng sự gật gật đầu.

Nàng trong ánh mắt thưởng thức, là càng phát hỏa nhiệt.

Trần Viễn có chút chột dạ sờ sờ mũi.

"Lão muội, ngươi đoán không có chút nào sai a, đúng là có chút bình xịt mỗi ngày nói lão tử không quyên tiền, mỗi ngày đạo đức bắt cóc lão tử, ta giời ạ thực sự không chịu được, mới quyết định quyên tiền!"

"Ngươi vì sao muốn đem ta nghĩ phức tạp như thế?"

"Được thôi, nếu ngươi cảm thấy cho ta bày mưu nghĩ kế, nội tâm kiên định, trí tuệ siêu quần, ta liền miễn cưỡng thừa nhận đi!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Duỗi ra một con tay phải, vỗ vỗ Sở Ngọc Mặc vai.

Ánh mắt của hắn thâm thúy ngước nhìn tinh không.

Phảng phất cái kia óng ánh Hạo Nguyệt, mới là hắn ngóng trông.

"Mặc Mặc, ngươi hiểu ta!".