Chương 537: Trần Viễn nhân phẩm

Chương 537: Trần Viễn nhân phẩm

Sở Ngọc Mặc trong lòng vì đó run lên.

Nàng cảm giác được người đàn ông này tuy rằng nắm giữ mạnh mẽ nội tâm, nhưng thực cũng khát vọng được người khác tán thành, cùng với lý giải!

Nam nhân đại thể bề ngoài kiên cường.

Nhưng thực nội tâm cũng rất yếu đuối.

Đồng dạng cần nữ sinh quan tâm cùng bảo vệ.

Trần Viễn cường đại như thế, nhưng trước sau là cái chừng 20 người trẻ tuổi.

Hắn cũng khát vọng có người có thể hiểu hắn.

Như thế trong nháy mắt, Sở Ngọc Mặc tựa hồ lại lần nữa nhận thức một cái tân Trần Viễn.

Mỗi một lần cùng hắn ở chung, tựa hồ cảm giác đều không giống nhau lắm.

Lần thứ nhất nhìn thấy Trần Viễn lúc, đang đấu giá biết, hắn xem cái nhà giàu mới nổi như thế vung tiền như rác, bỏ ra bảy tám trăm triệu, mua lại đàn dương cầm dây chuyền, chỉ vì đưa cái nữ nhân yêu mến!

Mặc dù có chút bành trướng, nhưng đàn dương cầm đạn phải là thật không tệ.

Một thân tài nghệ, siêu phàm thoát tục, cảnh giới siêu nhiên, tài hoa hơn người.

Lần thứ hai gặp mặt, cái tên này rút đi công tử văn nhã hình tượng, trở nên bạo lực khát máu, dĩ nhiên lấy sức một người, đánh chết đánh cho tàn phế nhiều tên tội phạm, làm người chấn động.

Lần thứ ba gặp mặt, bày ra y thuật thần kỳ, lại để thế hệ trước nội khoa chuyên gia mặc cảm không bằng, còn chiến thắng một đời bộ đội đặc chủng vương cường giả.

Lần thứ bốn gặp mặt, một thân hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cờ vây trình độ, đánh bại Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên, khiếp sợ trong biển ở ngoài!

Lần thứ năm gặp mặt, cũng chính là ngày hôm nay lần này, lại lại một lần nữa thay đổi hắn ở trong lòng ta hình tượng, người đàn ông này không chỉ có tài hoa hơn người, phóng đãng bất kham, bạo lực khát máu, phong lưu đa tình, bá đạo giảo hoạt, giỏi về tâm kế.

Nhưng này đều là biểu tượng, chân chính hắn, là một cái phi thường thiện lương đồng thời nội tâm mềm mại người.

Hắn cũng không phải một cái công tử bột.

Ngược lại, hắn so với rất nhiều người đều nắm giữ càng nhiều xã hội ý thức trách nhiệm.

Hơn nữa cũng không để ý hư danh, làm đến nơi đến chốn.

Nếu như là hắn phú hào, chính mình quyên tiền một trăm triệu, rất lớn có thể sẽ khuyếch đại từ, nói mình quyên tiền một tỷ đều có khả năng.

Liền rất xốc nổi!

Thế nhưng Trần Viễn không xốc nổi!

Hắn rõ ràng dự định quyên tiền 50 tỷ, thậm chí 100 tỷ, dùng nhiều tiền hơn đến thực hiện trong lòng mình kế hoạch, tạo phúc cho dân.

Có thể mặt hướng truyền thông khán giả lúc, hắn nhưng vô cùng biết điều nói mình chỉ quyên tiền 10 tỷ?

Cỡ nào biết điều?

Ngươi rõ ràng làm càng nhiều, nhưng không muốn nhiều lời?

Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể thể hiện nhân phẩm sao?

Sở Ngọc Mặc xem Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng kính nể.

Kính nể bên trong, lại mang theo vẻ sùng bái cùng ái mộ!

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Ngay ở Sở Ngọc Mặc xem Trần Viễn ánh mắt trở nên không giống nhau thời điểm.

Từ Nhạc Nhạc xem Trần Viễn ánh mắt  tương tự cũng biến thành không giống nhau.

"Trần Viễn ca ca ······ thật sự quá tuấn tú, hắn tại sao có thể như thế soái?"

"Trước đây ta chỉ ở mạng lưới trong video quan tâm hắn, mặc dù đã gặp hắn vô số tài hoa biểu diễn, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn là một người người lãnh đạo, ở hiện thực bên trong đến tột cùng nắm giữ ra sao mị lực!"

"Nhưng lần này, ta đã được kiến thức!"

"Có điều dăm ba câu trong lúc đó, hắn liền đem tất cả mọi người tâm ngưng tụ tập cùng một chỗ, đồng thời đối với tương lai sản sinh chờ mong cảm, đồng ý vì đó nỗ lực, để sở hữu gia nhập quỹ từ thiện bạn học, lại như là hít thuốc lắc như thế, nhiệt huyết dâng trào, đây chính là nhân cách mị lực a!"

"Hơn nữa không chỉ là chúng ta những này phổ thông bạn học, liền ngay cả Vương lão sư, còn có Sở bí thư con gái, cũng theo đó kính nể, đồng thời cam tâm tình nguyện vì là hiệu lực, đây mới là kẻ bề trên thủ đoạn, cao minh như thế ······ "

"Ta yêu thích nam nhân, liền hẳn là như vậy xá ta ai, ánh sáng vạn trượng, thực sự quá có mị lực!"

Từ Nhạc Nhạc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

Thời khắc này, Từ Nhạc Nhạc xem Trần Viễn ánh mắt, trở nên vô cùng si mê.

Cảm giác nghe người đàn ông này trên người mùi vị, đều sẽ tim đập nhanh hơn.

Đồng thời Từ Nhạc Nhạc lại rất tự ti.

Nàng đã không sạch sẽ, chỉ hận lúc trước còn trẻ vô tri.

Không có gặp phải chính mình thích nhất người thời điểm, liền bị người lừa gạt đi tới lần thứ nhất.

Cuộc sống riêng cũng không bị kiềm chế.

Ở trường học truyền ra rất thật không tốt nghe danh tiếng.

Trước đây nàng có thể không để ý.

Ngược lại vò đã mẻ không sợ rơi.

Nhưng là hiện tại nàng không thể không quan tâm, nàng gặp phải chính mình thích nhất, tối mê luyến, sùng bái nhất nam nhân.

Có thể nàng không có nghiêng nước nghiêng thành tướng mạo, cũng không có thuần khiết thân thể, lấy cái gì đi tranh?

Nàng liền Triệu Ngọc Kỳ đều không tranh nổi, còn tranh quá Sở bí thư con gái sao?

Đừng nói thân phận bối cảnh, liền ngay cả học thức tài hoa, khí chất tướng mạo, nàng cũng không sánh bằng.

Rất ảo não!

Cũng rất vô lực!

Đây là nàng mặc kệ cố gắng thế nào, đều không thể vượt qua hồng câu.

"Có thể, ta thật sự không xứng với Trần Viễn ca, vì lẽ đó ta xưa nay đều không hy vọng xa vời có thể trở thành nàng bạn gái!"

"Coi như ······ có thể trở thành hắn lòng đất tình nhân, ta cũng là đồng ý!"

"Chỉ sợ hắn liền lòng đất tình nhân đều không muốn để ta làm!"

"Ta chỉ có cố gắng gấp bội, mới có thể cách hắn gần hơn một chút!"

Lúc này giờ khắc này.

Từ Nhạc Nhạc trở thành kế Tiêu Nhược Vũ, Triệu Ngọc Kỳ, Lâm Chỉ Lạc, Lâm Thư Đồng sau khi, thứ năm độ thiện cảm đột phá 99 điểm liếm cẩu thành viên.

Khoảng cách max điểm 100, chỉ cách xa một bước nữa.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Không nghĩ đến tùy tiện vẽ cái bánh, Sở Ngọc Mặc cùng Từ Nhạc Nhạc hai người độ thiện cảm, dĩ nhiên đồng thời gia tăng rồi!

Không tưởng còn có hiệu quả như thế này?

Lúc này.

Thời gian đã tiếp cận 8h tối.

Sở Ngọc Mặc đại biểu quỹ từ thiện hội trưởng, tùy tiện nói hai câu.

Sau đó liền tăng thêm lão Vương WeChat, còn có Từ Nhạc Nhạc WeChat, cùng với mấy học sinh gặp bộ trưởng WeChat.

Đồng thời hiện trường thành lập hai cái phòng trò chuyện.

Một cái là bầy nhỏ, chỉ có quỹ từ thiện lãnh đạo cấp cao mới có thể gia nhập, Trần Viễn cũng bị kéo vào bên trong.

Một cái khác là nhóm lớn.

Sở hữu quỹ từ thiện thành viên, đều bị kéo vào đại trong đám, nhưng Trần Viễn không tăng thêm nhóm lớn!

Chủ yếu là quá nhiều người!

Có chút ngư long hỗn tạp.

Phía sau của bọn họ lại phân chia tỉ mỉ mấy tiểu tổ.

Chuẩn bị phụ trách không giống công tác.

Sở Ngọc Mặc đem phân chia tỉ mỉ một hồi.

Quỹ từ thiện thành viên, hiện nay phụ trách công tác, chủ yếu có năm cái phương diện.

Số một, nhân sự tuyển mộ, chuyên môn phụ trách chiêu thu thành viên, phụ trách nhận lời mời công tác.

Thứ hai, tài vụ, phụ trách phát tiền lương, thanh toán giấy tờ, cho vay, thuận tiện còn có thống kê công tác, chuyên môn đi các bệnh viện lớn, thống kê bệnh nặng người bệnh danh sách, cùng với ca bệnh.

Thứ ba, tuyên truyền, phụ trách tuyên truyền CY quỹ từ thiện, đánh ra tiếng tăm, ở các đại bình đài đưa lên nhất định quảng cáo, tổ chức tình nguyện viên ở Hán thành tiến hành offline tuyên truyền, giảng giải, vân vân.

Thứ tư, quyên tiền, quỹ từ thiện không phải Trần Viễn, cũng không phải Sở Ngọc Mặc, đây là một cái công ích tổ chức, tự nhiên có thể mặt hướng quảng đại xã hội quần chúng, tổ chức quyên tiền hoạt động, gom góp lạc quyên, dùng cho chữa bệnh xây dựng.

Nếu như có hắn cường hào cũng đồng ý quyên tiền, quỹ từ thiện tự nhiên ai đến cũng không cự tuyệt!

Dù sao sức mạnh của một người là có hạn, mọi người đều gia nhập vào, mới có thể sáng tạo càng nhà tốt đẹp quê hương.

Thứ năm, mua nhà, tuy rằng Trần Viễn đưa ra ba vị trí đầu bệnh viện xây dựng mục tiêu, nhưng là ba vị trí đầu bệnh viện không phải một ngày hai ngày liền có thể làm ra đến, tiền kỳ vẫn là cần phải mua mấy tòa nhà coi như lâm thời khu văn phòng điểm, sau đó làm mấy nhà lâm thời bệnh viện tiến hành cải tạo.

Tiếp thu bệnh nhân công tác, cần lập tức triển khai.

Nhân viên y tế cũng cần mau mau chiêu mộ.

Dù sao phóng viên truyền thông đều nhìn chằm chằm.

Ngươi không thể lập tức mở mười nhà bệnh viện, thế nào cũng phải một nhà một nhà đến..