Chương 538: Luận bàn kỳ nghệ

Chương 538: Luận bàn kỳ nghệ

"Ngày hôm nay liền nói tới chỗ này đi, làm lỡ đại gia thời gian, mau mau đi về nghỉ ngơi đi!"

Sở Ngọc Mặc vừa dứt lời.

Trần Viễn đang chuẩn bị mang theo nàng rời đi.

Ai biết lúc này, hiệu trưởng mang theo hơn mười người trường học lãnh đạo, tại chỗ giáng lâm.

Ngừng lại hàn huyên.

Lôi kéo Sở Ngọc Mặc cho học sinh phát biểu.

Hiệu trưởng thái độ đối với Sở Ngọc Mặc, quả thực lại như một đóa cười mở hoa cúc.

Khách khí lại như là gặp phải thân ba ba!

Cuối cùng.

Hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, thầy chủ nhiệm, các viện hệ chủ nhiệm, các cấp lãnh đạo, mang theo hơn một nghìn tên học sinh, phất tay chào.

Trần Viễn mới mở ra Rolls-Royce, mang theo Sở Ngọc Mặc chậm rãi rời đi.

"Cái này Sở hội trưởng, dài đến là thật là đẹp mắt a, ta xem cũng so với ta không lớn hơn mấy tuổi, người ta tuổi còn trẻ, coi như lên quỹ từ thiện lão đại, chưởng quản mười tỉ tài chính, chúng ta nhưng chỉ có thể cầm mấy ngàn đồng tiền tiền lương, thực sự là người này so với người khác, tức chết người!"

"Vậy ngươi cũng không nhìn một chút thân phận của người ta bối cảnh, người ta vừa sinh ra, liền đạt đến ngươi phấn đấu một đời điểm cuối trên, này giời ạ làm sao so với?"

"Vẫn là Yên tổng trâu bò, có thể phao trên như vậy nữ thần, mặc kệ là gia thế, tướng mạo, học thức, khí chất, đều có thể gọi đỉnh cấp, cũng coi như là trai tài gái sắc, trước những người scandal nữ võng hồng, sợ là xách giày cũng không xứng!"

"Xác thực, ta cảm giác Sở hội trưởng so với rất nhiều đỉnh cấp võng hồng cũng muốn giỏi hơn xem, hơn nữa khí chất thật sự không giống nhau, không thẹn là danh môn khuê tú!"

Một đám bạn học ở sau lưng nghị luận sôi nổi.

Từ Nhạc Nhạc tâm tình càng ngày càng hạ.

Nàng xác thực cảm nhận được chênh lệch thật lớn.

"Tại sao ta liền không thể xinh đẹp nữa một điểm đây, có thể xinh đẹp nữa một điểm, liền có thể thu nhỏ lại cái này chênh lệch!"

"Ta có thể đi sửa mặt, nhưng là, coi như trong nước tốt nhất sửa mặt bệnh viện, cũng chỉnh không ra 9 điểm nhan trị a!"

Từ Nhạc Nhạc đột nhiên động sửa mặt ý nghĩ.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là quên đi!

Sửa mặt xác thực có thể tăng lên nhan trị, để cho mình trở nên càng xinh đẹp hơn.

Nhưng là sửa mặt chỉnh đi ra mỹ nữ, nhiều nhất cũng là bảy phần dáng vẻ chừng.

Bình thường là chỉ bản thân dung mạo không đẹp đẽ nữ sinh, chỉ có hai, ba phân, hoặc là bốn, năm phân nhan trị, thông qua chỉnh hình, để cho mình nắm giữ sáu phần, hoặc là đạt đến bảy phần, giải phẫu coi như phi thường thành công!

Giới giải trí đã từng có cái nhan trị tám phần nữ minh tinh, chỉ vì cư dân mạng nói nàng dung mạo không đẹp đẽ, kết quả nàng liền chạy đi sửa mặt, ai biết tám phần nhan trị chỉnh thành sáu phần.

Sự nghiệp xuống dốc không phanh.

Triệt để lành lạnh!

Đây chính là đẫm máu giáo huấn!

Bản thân vượt qua bảy phần trở lên mỹ nữ, liền thuộc về trăm người chọn một, tám phần mỹ nữ càng là một ngàn chọn một.

Từ Nhạc Nhạc nhan trị vô hạn tiếp cận tám phần.

Vốn là một ngàn chọn một cấp bậc, ở mỹ nữ như mây nghệ thuật học viện, đều xứng đáng tam đại viện hoa một trong.

Nếu như đi sửa mặt, thuần túy chính là phá hoại thiên nhiên mỹ.

Có thể chỉnh đến càng xinh đẹp tỷ lệ, thật rất nhỏ, cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Mà thất bại khả năng, lên đến 90% trở lên .

Nhân công sửa mặt, nghìn bài một điệu, muốn đạt đến tám phần, hoặc là chín phần trở lên nhan trị, cơ bản không có khả năng lắm!

"Ta đến cùng nên làm gì?"

Từ Nhạc Nhạc trong lòng càng mê man.

Đối mặt Triệu Ngọc Kỳ, nàng còn có dũng khí đi tranh một chuyến.

Nhưng là đối mặt Sở Ngọc Mặc, nàng thật sự liền tranh cướp dũng khí đều không có.

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, đã mang theo Sở Ngọc Mặc rời đi Hồ đại.

"Đúng rồi, Trần Viễn, thật giống còn có một việc không có xử lý, ngươi đưa cho ta bộ kia siêu báo đốm châu Mỹ, ta là tuyệt đối không thể thu!"

Sở Ngọc Mặc ánh mắt kiên định nói rằng.

"Ai nói là đưa cho ngươi, này khung máy bay, vốn là CY quỹ từ thiện chủ tịch chuyên dụng toà giá, ngươi hiện tại đại biểu không phải là chính ngươi, mà là Yên tổng người phát ngôn, làm sao có thể không có một khung máy bay coi như mặt mũi?"

"Hơn nữa ngươi sau đó công tác nhất định sẽ rất bận, muốn toàn quốc các nơi bay khắp nơi, có một chiếc chính mình máy bay tư nhân, liền thuận tiện hơn nhiều."

"Ta còn muốn nói cho ngươi một điểm, chữa bệnh xây dựng hạng mục, chỉ là quỹ từ thiện khởi điểm, tương lai giáo dục ngành nghề xây dựng, cũng là hạng mục một trong, người ta Cổ hiệu trưởng đều quyên góp hơn 100 trường học, ta ít nhất phải quyên một ngàn, không chỉ có quyên hi vọng tiểu học, còn muốn chuyên môn bồi dưỡng dự trữ nhân tài!"

Trần Viễn vung tay lên.

Quyên trường học hạng mục này, cũng định.

"Ha ha!"

"Ta cmn thật là một thiên tài!"

"Nhanh như vậy lại xác định một cái đốt tiền hạng mục!"

"Thoải mái!"

Cảm giác Sở Ngọc Mặc này nước cờ, đi đúng rồi!

Sở Ngọc Mặc nghe vậy, nhưng nhíu mày.

"Trần Viễn, ngươi thật sự có nhiều như vậy tiền có thể quyên sao? Ngươi có biết hay không ngươi nói những này, hơi một tí mấy trăm hơn một trăm tỷ, ngươi muốn thật sự quyên nhiều tiền như vậy, có thể hay không đem mình quyên phá sản a?"

Sở Ngọc Mặc một mặt lo lắng hỏi.

Tuy rằng mạng truyền Yên tổng cá nhân tài sản vượt qua hai ngàn ức.

Nhưng là Trần Viễn quy hoạch ra hai cái từ thiện hạng mục, bước đầu dự tính quyên tiền hạn mức có thể sẽ đạt đến trăm tỉ cấp bậc.

Ngươi chẳng khác nào quyên ra chính mình một nửa tài sản!

Đây cũng quá hù dọa!

Quyên tiền mặc dù là việc thiện, tuy nhiên không muốn quá là hấp tấp a.

"Cái này ngươi yên tâm, quá mức ta một bên quyên tiền, một bên kiếm tiền chứ, ngươi muốn tin tưởng ta kiếm tiền năng lực, những này đều sẽ thực hiện!"

Trần Viễn cho Sở Ngọc Mặc một cái khẳng định ánh mắt.

Có vẻ nhẹ như mây gió.

Phảng phất 100 tỷ khoản tiền kếch sù áp lực, đối với hắn mà nói căn bản là không gọi cái sự!

Đây là khẳng định!

"Lão tử con mẹ nó 90 nghìn tỷ, hiện nay liền số không đầu đều không xài hết, mới bỏ ra hàng trăm tỷ, một phần vạn cũng chưa tới."

"Ngươi lại lo lắng ta phá sản?"

"Em gái, ngươi có thể hay không không muốn nghĩ quá nhiều!"

Thế nhưng không có cách nào.

Ta nói ta có nhiều như vậy tiền ngươi cũng sẽ không tin.

Vẫn là tìm cái đáng tin điểm lý do cho thỏa đáng.

"Vậy dạng này ngươi áp lực thực sự quá to lớn!"

"Mặc kệ như thế nào, ta đều gặp tận ta có khả năng, đến giúp đỡ ngươi!"

Sở Ngọc Mặc suy nghĩ một chút.

Trần Viễn có lớn như vậy thiện tâm, muốn tạo phúc cho dân, nàng ở tài chính nâng lên cung không được bất kỳ sự giúp đỡ gì.

Chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình, trợ giúp Trần Viễn đem sự nghiệp phát triển càng ngày càng tốt.

Chỉ có việc khác nghiệp thành công, kiếm được nhiều tiền hơn, hắn áp lực mới gặp giảm nhỏ.

Phương diện này, chỉ có thể đi cầu cha hắn, cho Trần Viễn dưới cờ công ty, nói thêm cung một ít chính sách trên trợ giúp.

Chín giờ rưỡi tối.

Trần Viễn đem Sở Ngọc Mặc đưa về nhà.

Sau đó đi xe trở về Cầm Viên tiểu khu.

Sở gia biệt viện.

Một đống rất phổ thông cư dân trong lầu.

Sở Ngọc Mặc về nhà!

Phỏng chừng ai cũng không nghĩ đến, Ngạc tỉnh người đứng đầu nơi ở, cũng chỉ là một đống phổ thông cư dân lâu.

Tầng trệt hơi có chút ải, cao nhất chỉ có sáu tầng, nhà diện tích đại khái 150 m2 khoảng chừng : trái phải.

Không tính là xa hoa, cũng là so với gia đình bình thường thoáng tốt hơn một ít, chỉ đến thế mà thôi.

Thế nhưng tòa nhà này vị trí, nhưng rất không bình thường.

Cái này chính phủ trong đại viện trụ cơ bản đều là lãnh đạo, vị trí cũng là thị vị trí trung tâm.

"Mặc Mặc, ngươi trở về nha!"

"Đúng, ba, Trương thúc thúc, ngươi cũng ở đây!"

"Đúng rồi, tiểu Mặc, ta và cha ngươi chính đang luận bàn kỳ nghệ đây!"

Hai cái ông lão đại khái khoảng chừng hơn năm mươi tuổi, chính đang chơi cờ vây, một cái là người đứng đầu, một cái là người đứng thứ hai..