Chương 539: Sinh động như thật

Chương 539: Sinh động như thật

"Tiểu Mặc a, cha ngươi mới vừa rồi còn thương lượng với ta đây, chúng ta thư ký thính, thật giống có cái chức vị chỗ trống, ta xem ngươi liền rất thích hợp!"

Thư ký thính chức vị, đừng xem cấp bậc không cao, nhưng tiếp xúc đều là hạt nhân đại lão.

Lên cấp không gian vô cùng lớn.

Có điều vì là phòng ngừa dùng người không khách quan hiềm nghi, Sở Đằng Huy không thể đem con gái của chính mình sắp xếp đến bên cạnh mình làm thư ký.

Này không phù hợp quy củ!

Nhưng nếu như có thể cho nhị đương gia làm thư ký, có cái này trải qua, sau đó đường liền đi rộng!

Đương nhiên, vừa bắt đầu không thể trực tiếp đảm nhiệm như thế cao chức vị, nhưng chỉ cần tiến vào thư ký thính, dựa vào gốc gác của nàng thân phận, mấy năm cũng là thăng lên đi tới!

Sau đó ở lão Trương bên người mài cái hai ba năm.

Đi ra là có thể một mình chống đỡ một phương.

"Cảm tạ, Trương thúc thúc, ta không muốn đi, bên trong thể chế công tác thực sự quá vô vị, ta nghĩ làm một điểm chuyện của chính mình!"

"Ngươi đứa nhỏ này, cơ hội thật tốt a, ngươi sao thì sẽ không quý trọng đây, ngươi có biết hay không vị trí này có bao nhiêu người đánh vỡ đầu đều chen không tiến vào?" Lão Trương lắc lắc đầu.

"Ba, ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này đây, ta đã có công việc mới!"

Sở Ngọc Mặc báo cáo.

"Công việc gì!"

Sở Đằng Huy mí mắt đều không nhấc một hồi.

Chất phác tiếng nói bên trong, mang theo một tia bá đạo cùng uy nghiêm.

Ánh mắt hắn trừng trừng nhìn chằm chằm bàn cờ, cau mày.

"Ta hiện tại là CY quỹ từ thiện chủ tịch, như thế nào, lợi hại không, coi như không dựa vào lão Sở ngươi quan hệ, ta cũng có thể lăn lộn vui vẻ sung sướng!"

Sở Ngọc Mặc dào dạt đắc ý nói.

Có chút cố ý khoe khoang ý tứ.

Tuy rằng nàng ở bên ngoài là một bộ thận trọng đại gia khuê tú dáng dấp.

Thế nhưng ở cha mình trước mặt, nàng vĩnh viễn là một cái không có lớn lên người bạn nhỏ.

"CY quỹ từ thiện?"

"Chưa từng nghe nói a, nghe tên xem cái công ích tổ chức!"

Sở Đằng Huy nhíu nhíu mày.

Hắn thả xuống con cờ trong tay, đem dư quang quét về phía Sở Ngọc Mặc.

"Chưa từng nghe tới cũng rất bình thường, dù sao cũng là mới vừa thành lập, có điều trên tin tức có đưa tin, chính là Yên tổng mới vừa đầu tư, quyết định lấy ra 10 tỷ lạc quyên, miễn phí cho Hán thành bệnh nặng người bệnh chữa bệnh cái kia quỹ từ thiện!"

Sở Ngọc Mặc giải thích một hồi.

Lão Trương cùng lão Sở hai người trong nháy mắt giây hiểu.

Dù sao thành tựu đại đương gia cùng nhị đương gia, Hán thành gió thổi cỏ lay, bọn họ vẫn là rất rõ ràng.

Trên mạng huyên náo nhốn nháo.

Các phương tiện truyền thông lớn tranh nhau đưa tin.

Ai không biết thần hào Yên tổng, muốn quyên 10 tỷ lạc quyên, cho Hán thành bệnh nặng người bệnh miễn phí chữa bệnh.

Quyên tiền cường hào có rất nhiều.

Lập tức quyên 10 tỷ, cũng thật là gần như không tồn tại.

"Người trẻ tuổi này, có chút ý nghĩa, thực ta quan tâm hắn cũng có một quãng thời gian, lại lăng là không điều tra rõ nội tình của hắn!" Sở Đằng Huy có chút không nói gì nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Sở Ngọc Mặc cùng trương đức vĩ hai người, lúc này trừng mắt lên hạt châu.

"Lão Sở, ngươi không có nói đùa chớ, liền ngươi đều không thăm dò nội tình của hắn?"

"Không có, cái tên này thân phận bối cảnh sạch sẽ kỳ cục, không có bất kỳ đặc sắc địa phương, có điều ta vẫn là tra được, hắn hiện tại cha mẹ, cũng không phải là hắn cha mẹ ruột, nên chỉ là con nuôi.

Mặt khác chính là hắn tài chính khởi nguồn, thật giống cũng tất cả đều là hợp pháp hợp quy, liền ngay cả đến từ nước ngoài mấy ngân hàng lượng lớn tài chính, thật giống vốn là thuộc về hắn danh nghĩa, đồng thời đã thời gian rất lâu.

Căn bản không có bất kỳ rửa tiền hiềm nghi, tài chính khởi nguồn chính quy.

Có thể một mực khổng lồ như thế tài sản lưu động, trước đây lại hoàn toàn không có phát hiện qua, thực sự là kỳ quái!"

Sở Đằng Huy một bên nghi hoặc nói, một bên hạ xuống một con cờ.

"Lão Sở, ngươi chiêu này có chút âm a, lại phân tán sự chú ý của ta, trả lại ta thiết một cái bẫy, có điều ta không lên bộ, ha ha ha!"

Lão Trương cười ha ha  tương tự hạ xuống một con cờ.

"Có điều nói đi nói lại, cái này thân phận của Yên tổng bối cảnh, xác thực xem một đoàn sương mù như thế, khiến người ta hiếu kỳ, hơn nữa tuổi tác hắn nhỏ, thật giống gặp đồ vật cũng rất nhiều, nghe nói người trẻ tuổi này chơi cờ trình độ cũng rất cao, hôm nào nếu không kêu đến luận bàn hai cục?"

"Không được không được, già đầu, vẫn là không muốn bắt nạt người ta người bạn nhỏ!"

Sở Đằng Huy khoát tay áo một cái, có vẻ khá là tự tin.

Khả năng ở rất nhiều người trong mắt, hắn là Ngạc tỉnh người đứng đầu, tay cầm quyền cao, không có thời gian đi nghiên cứu những này kỳ dâm xảo kỹ, nhưng là cũng không ai biết.

Vị này đại lão, năm đó nhưng là cùng kỳ thánh năm năm mở nhân vật!

Chỉ bất quá hắn thân phận đặc thù.

Tự nhiên không thể tùy tùy tiện tiện đi tiếp thu một cái Phù Tang cờ vây thiếu niên khiêu chiến.

Này không phải tự hạ thân phận sao?

"Khoác lác, ba ba, ngươi chẳng lẽ không biết Trần Viễn cái tên này, ở trên mạng nhưng là tên gọi Diệt Nhật Kỳ Tôn, liền Phù Tang thiên tài cờ vây thiếu niên đều không phải là đối thủ của hắn, tuy rằng ta biết cha kỳ nghệ cũng rất cao siêu, có thể vạn nhất thua ······ "

"Làm sao sẽ thua? Ngươi nha đầu này, không muốn nâng chí khí của người khác, diệt uy phong mình!"

Sở Đằng Huy cười lạnh một tiếng.

Lại lần nữa giơ lên một con cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Lần này lão Trương nhất thời bối rối!

"Ta đi, đây là bộ bên trong bộ? Ngươi cái lão hỗn ····· "

Lão Trương suýt chút nữa nhịn không được.

Nhưng cuối cùng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống.

"Đến đến đến, trở lại một ván!" Sở Đằng Huy tràn đầy phấn khởi.

"Không được, rơi xuống nhiều năm như vậy, xưa nay liền không thắng quá ngươi, đời này sợ là đều thắng không được ngươi lạc!"

Lão Trương bỏ lại quân cờ.

Cảm khái hai câu.

Cũng không biết hắn nói chính là chơi cờ, vẫn là có ý riêng.

Nói chung lời nói mang thâm ý.

"Đến đến đến, Mặc Mặc, ngươi đến tiếp ba ba ván kế tiếp!"

"Không được, ta muốn tắm rửa đi ngủ, hôm nay đã rất muộn!"

"Lão Sở a, hôm nào đem cái này gọi là Trần Viễn tiểu tử gọi tới xem một chút, hắn lôi kéo con gái ngươi xuống nước, ai biết có hay không cái gì khác ý đồ xấu, người tuổi trẻ bây giờ, một bụng ý nghĩ xấu, tiểu Mặc lại dài đến như hoa như ngọc, khó tránh khỏi tiểu tử này sẽ không động cái gì mang tâm tư, được rồi được rồi, không nói, ta về nhà!"

Lão Trương đứng dậy cáo từ.

Người nói vô ý, người nghe có lòng.

Gần nhất con gái vẫn rất chống cự cùng lão Tiêu nhà nhi tử tiếp xúc.

Tiêu gia nhi tử Tiêu Dật Quân, nhìn vẫn là rất ưu tú.

Mặc kệ là gia thế bối cảnh, năng lực cá nhân, đều được cho tài năng xuất chúng.

"Tại sao Mặc Mặc chính là không lọt mắt?"

"Lẽ nào là bởi vì Trần Viễn tiểu tử này?"

"Nàng nên sẽ không thích trên cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch chứ?"

Sở Đằng Huy mắt sáng như đuốc.

Một đôi lấp lánh có thần con mắt, tựa hồ có thể xuyên thủng lòng người.

"Mặc Mặc, cái này quỹ từ thiện, ngươi nói cho ta một chút chứ, cụ thể là tình huống thế nào, Trần Viễn đến cùng định làm gì?"

Sở Ngọc Mặc thấy lão Sở ngữ khí bắt đầu trở nên chăm chú lên.

Nàng tự nhiên cũng rất chăm chú tiến hành rồi một phen báo cáo.

Dù sao dính đến lượng lớn tài chính lui tới.

Coi như là làm từ thiện, vậy cũng hay là muốn bàn giao rõ ràng!

Sở Ngọc Mặc này nói chuyện, đại khái giới thiệu hơn một giờ.

Nàng đem Trần Viễn "Kế hoạch" toàn bộ bê ra.

Hơn nữa chính mình lý giải.

Sinh động như thật miêu tả Trần Viễn chí hướng cùng với lý tưởng.

Một cái khổng lồ mà lại hùng vĩ từ thiện hạng mục, nhất thời hiện lên ở lão Sở trước mặt..