Chương 540: Kiếm tiền ý nghĩa

Chương 540: Kiếm tiền ý nghĩa

"Không sai, nếu như tiểu tử này thực sự là dự định làm như vậy, như vậy Ngạc tỉnh ban ngành liên quan, dành cho hắn cung cấp nhất định trợ giúp, tiến hành một phen nâng đỡ, vậy cũng chưa chắc không thể!"

Sở Đằng Huy gật gật đầu.

"Ba, ngươi có thể muốn nói chuyện giữ lời nha, người ta Trần Viễn nhưng là đem 10 tỷ lạc quyên, đều trực tiếp cho ta, ta cũng không thể cô phụ người ta đối với sự tin tưởng của ta đi, chuyện này, phải nhanh một chút chứng thực xuống, dù sao có nhiều như vậy bệnh nhân, đều đang đợi cho vay trị liệu đây, cái này tiền đối với một số gia đình mà nói, thậm chí có thể có thể thay đổi bọn họ vận mệnh, triệt để đưa các nàng từ lầy lội bên trong giải cứu ra!" Sở Ngọc Mặc một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

"Tiểu tử kia đem 10 tỷ đều cho ngươi sao?"

Sở Đằng Huy nghe vậy, lúc này cả kinh.

Dính đến mười tỉ khoản tiền kếch sù, lại còn nói lấy ra liền lấy ra?

Hiệu suất này quả thực cao thái quá a!

"Hắn không phải hôm qua mới mới vừa tuyên bố quyên tiền sao, làm sao ngày hôm nay liền đem tiền cho ngươi, quỹ từ thiện hội trưởng vị trí cũng chọn lựa, trọng điểm là, một khoản tiền lớn như vậy, hắn lại trực tiếp cho ngươi, lẽ nào liền không sợ này 10 tỷ làm làm mất đi sao?"

Sở Đằng Huy một mặt kinh ngạc hỏi.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói.

10 tỷ tài chính cho vay, muốn chân chính chứng thực đến người bệnh trong tay, ít nhất phải mấy tháng sau đó.

Hơn nữa con gái của chính mình, cùng tiểu tử này giao tình nên cũng không sâu.

Dù sao hai người nhận thức cũng không thời gian bao lâu.

Hắn liền như thế yên tâm đem khoản tiền kếch sù giao cho Sở Ngọc Mặc trong tay.

Theo Sở Đằng Huy.

Sở Ngọc Mặc nha đầu này chính mình còn là một người bạn nhỏ đây, làm việc một điểm vô căn cứ, cũng thiếu hụt nhất định rèn luyện.

Liền không đủ thận trọng.

Căn bản không có năng lực gánh chịu như vậy nhiệm vụ trọng yếu!

Hơi bất cẩn một chút, liền có thể sẽ đem sự tình làm hỏng.

Xã hội quá phức tạp.

Làm việc tốt cũng có thể sẽ không được cảm kích!

"Là a, ta cũng có chút mộng đây, cũng không biết hắn tâm vì sao lại lớn như vậy, khả năng hắn thật sự khá là tin tưởng ta đi!"

"Ba ba, chính là tấm thẻ này, ta cho ngươi xem xem trong thẻ ngạch trống!"

Sở Ngọc Mặc móc ra thẻ đen.

Tiện thể lấy điện thoại di động ra, bắt đầu kiểm tra thẻ trên ngạch trống.

Mở ra tuần tra giao diện, bắt đầu nhập password.

Năm giây sau ······

Sở Ngọc Mặc chấn kinh rồi!

Liền ngay cả Sở Đằng Huy cũng chấn kinh rồi!

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, mười tỉ, 11 vị mấy, nhưng là, mới đầu làm sao biến thành 6?"

Này

"Ba ba, ánh mắt ta có phải là bỏ ra? Ngươi mau nói cho ta biết này không phải thật sự!"

Sở Ngọc Mặc há to miệng.

Một mặt trợn mắt ngoác mồm.

"Mặc Mặc, đây là ······ 60 tỷ?"

"Thật giống đúng là 60 tỷ?"

"Tại sao vô duyên vô cớ lại thêm ra 50 tỷ?"

"Ba ngươi chờ một chút, ta cho Trần Viễn gọi điện thoại!"

Sở Ngọc Mặc mang theo vô cùng choáng váng tâm tình.

Cho Trần Viễn đánh tới.

Rất nhanh.

Không tới mười giây đồng hồ, liền bấm Trần Viễn điện thoại.

"Này! Mặc Mặc đại mỹ nữ, mới tách ra không tới nửa giờ, ngươi lại nhớ ta rồi?" Trần Viễn trêu ghẹo nói.

"Đừng lắm lời, ta hỏi ngươi sự kiện, thành thật trả lời ta, tại sao ngươi cho ta tấm kia thẻ đen ngạch trống, đột nhiên biến thành 60 tỷ, đây cũng quá khủng bố!"

Sở Ngọc Mặc le lưỡi một cái, có chút bị làm sợ.

"Ngươi nói chuyện này a, ta vừa nãy cho ngươi xoay chuyển 50 tỷ quá khứ, quỹ từ thiện không phải muốn mua lâu mà, hơn nữa còn muốn xây ba vị trí đầu bệnh viện, tự nhiên cần tiền, ta trực tiếp đem tiền cho ngươi, ngươi mau chóng đem chuyện nào chứng thực xuống!"

Trần Viễn giải thích.

Đùa giỡn, liếm cẩu tiền tự nhiên có thể hoa liền hoa, tuyệt không khất nợ.

Muốn ở độ thiện cảm tăng lên trên đến 95 điểm trước đây, dùng nhiều một ít mới được.

Ngươi

Sở Ngọc Mặc không nói gì.

Trần Viễn cái tên này, tại sao đưa tiền tính tích cực, lại so với người khác muốn trái tính tích cực cao hơn nữa?

Ngươi biết 60 tỷ là một bút ra sao khoản tiền kếch sù sao?

Số tiền kia tồn tại ngân hàng ăn lợi tức, một ngày liền có thể kiếm lời một gian nhà, một năm có thể kiếm lời năm mươi căn biệt thự.

Cái gì cũng không làm liền có thể phát gia trí phú.

"Trần Viễn, ngươi có thể hay không nói cho ta ngươi đến cùng có bao nhiêu tiền, đây chính là 60 tỷ a! ! !"

"Ngươi xác định thật sự muốn đem số tiền kia đặt ở quỹ từ thiện làm từ thiện sao?"

"Nếu như ngươi hiện tại hối hận lời nói, ta có thể đem tiền cho ngươi lui về, ngươi không cần cảm thấy đến trên mặt không qua được, ta cảm thấy cho ngươi hiện tại đầu óc không phải rất rõ ràng tỉnh!"

"Ngươi điều đi khổng lồ như thế vốn lưu động, nhất định sẽ đối với ngươi chuyện làm ăn tạo thành to lớn ảnh hưởng!"

Sở Ngọc Mặc một mặt nghiêm nghị nói rằng.

"Được rồi, đừng đột nhiên cả kinh, tiền đối với ta mà nói, chỉ là một chuỗi chữ số mà thôi, cũng không có bất kỳ dư thừa ý nghĩa, một người kiếm được vài tỷ tiền, cũng đã hoa không xong, cuộc sống bình thường chi tiêu, mỗi tháng mấy triệu đủ để, đã có thể sống e rằng so với xa xỉ.

Dư thừa tiền xài như thế nào cũng xài không hết, vậy tại sao không cần số tiền này, đi làm một ít càng chuyện có ý nghĩa đây?

Dưới cái nhìn của ta, ta hiện tại việc làm, thì càng có ý nghĩa.

Cùng người độc thiện thân, thành đạt thì tạo phúc cho thiên hạ.

Nếu như chúng ta sống sót chỉ là vì kiếm tiền mà kiếm tiền, cái kia cuộc sống như thế, đem không có chút ý nghĩa nào."

Trần Viễn ở trong điện thoại dõng dạc hùng hồn nói rằng.

Nói được lắm xem xác thực rất có triết lý.

Sở Ngọc Mặc rất tán thành.

Cảm thấy đến người đàn ông này tư tưởng chiều sâu, quả nhiên và bình thường người bình thường không giống nhau.

"Người trẻ tuổi này, sống được đúng là rất thông suốt, hơn hai mươi tuổi thanh niên, liền có thể có như vậy tư tưởng giác ngộ, không bình thường a!"

Sở Đằng Huy tán dương Trần Viễn một câu.

Hiện tại rất nhiều người sống sót, đều chỉ là vì kiếm tiền mà kiếm tiền, đầy đầu đều là kiếm tiền.

Không lấy được tiền liền rất lo lắng!

Làm đến tiền, lo lắng sẽ không giảm thiểu, ngược lại sẽ càng thêm lo lắng!

Không có tiền thời điểm, chỉ muốn kiếm tiền để cho mình sống sót là được.

Có tiền, đã nghĩ mua nhà mua xe.

Mua nhà mua xe sau đó lại muốn càng cao hơn sinh hoạt trình độ.

Muốn mua siêu xe, mua đại biệt thự.

Luôn có người so với ngươi trâu bò!

Ngươi so sánh, liền phát hiện ngươi cái gì cũng không phải, còn là một điếu ti, muốn càng thêm nỗ lực, làm nhiều tiền hơn.

Ngươi một đời đều đang làm tiền.

Một đời đều đang lo lắng bên trong vượt qua.

Có thể từng có chân chính vui sướng?

Tiền vật này, là mãi mãi cũng không cách nào thỏa mãn.

Trần Viễn tuổi còn trẻ, liền có thể có như vậy lĩnh ngộ, có thể biết được kiếm tiền cũng không phải vì kiếm tiền mà kiếm tiền.

Kiếm tiền chỉ là vì có năng lực làm càng chuyện có ý nghĩa.

Điểm này, đáng quý!

"Mặc Mặc, ngươi đánh cái thời gian đem hắn ước đến trong nhà đến ăn bữa cơm, ta đối với tiểu tử này cảm thấy rất hứng thú, liền sắp xếp ở cuối tuần đi!" Sở Đằng Huy đột nhiên nói rằng.

"Trần Viễn, ngươi nghe được cha ta mới vừa nói lời nói sao? Cuối tuần ngươi tới nhà của ta ăn cơm, cha ta muốn gặp ngươi!"

"Cái này ······ cuối tuần ta không nhất định có thời gian a, ta bình thường rất bận bịu!"

Trần Viễn có chút túng.

"Mã đức, Tỉnh ủy người đứng đầu muốn gặp lão tử, có chút hoảng a!"

"Lớn như vậy cái lãnh đạo, vạn nhất điều tra ta tài chính khởi nguồn, cảm thấy cho ta một cái học sinh phổ thông, trên người tại sao có thể có nhiều tiền như vậy, cho ta bào căn vấn để làm sao bây giờ?"

"Ta muốn là giải thích không ra, không làm được quốc gia tiến vào điều tra, này không phải xong con bê?"

"Cũng không biết hệ thống dựa vào vô căn cứ, kinh không chống lại tra?"

Trần Viễn trong lòng oán thầm không ngớt..