Chương 541: Ba cái video

Chương 541: Ba cái video

Ngày thứ hai, buổi sáng tám giờ.

Ma đô.

Lâm giang biệt thự.

Lý Gia Mộc vô cùng khó chịu nhìn trên internet báo cáo tin tức.

Suýt chút nữa nổi khùng!

Gần nhất Trần Viễn cái này cẩu so với, thực sự quá làm náo động!

Weibo, QQ, TikTok, vòng tròn xem chút, Bilibili, chậm tay, Panda TV, hầu như tất cả đều là hắn.

Mạng lưới đều sắp bị tiểu tử này cho bá bình.

Hầu như mỗi ngày trên hot search.

Liền ngay cả đang "hot" hoa nhỏ đại thai nghén sinh ra tử, khí dưỡng nước ngoài.

Giới giải trí đỉnh lưu ca sĩ, không tên sinh oa, dẫn bóng chạy trốn hot search sự kiện.

Đều bị Yên tổng nhiệt độ cho trấn áp xuống!

Trâu bò không phải trên hot search.

Mà là giời ạ mỗi ngày trên hot search.

Liên tục hơn một tuần lễ liền không ngừng lại quá.

Từ khi Yên tổng thân phận lộ ra ánh sáng sau, tiểu tử này tựa hồ trong một đêm, liền biến thành một cái đỉnh lưu minh tinh.

Chịu đến đông đảo cư dân mạng quan tâm.

Trăm tỉ cự thiếu, tự mang giải trí nhiệt độ.

Làm gì đều không tầm thường.

Trưa hôm nay, Yên tổng quyên tiền 10 tỷ thành lập quỹ từ thiện, cũng quyết định cho Hán thành sở hữu miễn phí bệnh nặng người bệnh chữa bệnh sự tình, lại một lần leo lên hot search.

Trong lúc nhất thời.

Trên mạng khen ngợi như nước thủy triều.

"Trước đây ta cảm thấy đến Trần Viễn chính là cái vai hề, ỷ có tiền muốn làm gì thì làm, không phải cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, chính là khắp nơi tán gái khoe giàu, trang bức làm mất mặt, thuần túy chính là cái phá sản hai đời, không làm chính sự, xú danh chiêu, không nghĩ đến bây giờ nhìn hắn còn rất hợp mắt, là cái có đảm đương nam nhân!"

"Xác thực a, Yên tổng thành danh con đường, có thể nói mở ra lối riêng, chính là thông qua cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, trang bức khoe giàu mà thành danh, hắn đối với nữ người dẫn chương trình quyến yêu, có thể nói trước nay chưa từng có, chỉ cần ra tay, hơi một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu, trên mạng cường hào có rất nhiều, thế nhưng hào đến Yên tổng cái trình độ này, có thể nói gần như không tồn tại, bởi vậy hắn thành danh."

"Tuy rằng vừa bắt đầu đối với hắn ấn tượng không tốt lắm, cảm thấy cho hắn chính là cái sa điêu, có tiền không địa phương hoa, ở trên internet tìm tồn tại cảm, nhưng hiểu rõ hắn càng ngày càng nhiều sau đó, ta phát hiện xem người thật sự không thể chỉ xem mặt ngoài, Yên tổng một nhân tài hoa, là được công nhận, ở rất nhiều lĩnh vực, hắn đều đạt đến hàng đầu trình độ, bây giờ người ta quyên tiền 10 tỷ đi làm từ thiện, như vậy quyên tiền cường độ, Hàng Châu mã cũng không sánh nổi hắn!"

"Quyên tiền chính là người tốt sao? Hắn có tiền như vậy, nhiều quyên ít tiền chẳng lẽ không là nên sao?"

"Trên lầu ngươi cái dừng bút, người ta có tiền là chính mình, quyên không quyên đều nhờ tự nguyện, tài sản tư hữu thần thánh không thể xâm phạm, ngươi con mẹ nó ba quan như thế vặn vẹo, làm sao không đi nấu lại đúc lại?"

"Không muốn đố kị ta đại Yên tổng, mặt Trời đều sưởi không hắc hắn!"

"Trần Viễn cái tên này, bây giờ có thể coi là lãng tử hồi đầu!"

Trên mạng công kích Trần Viễn người như cũ còn có.

Nhưng đã giảm thiểu rất nhiều.

Phần lớn người đối với hắn đánh giá, tựa hồ cũng bắt đầu trở nên chính diện khách quan lên.

Chủ yếu Trần Viễn cái tên này, trước đây thật giống cũng không đã làm chuyện gì.

Ngoại trừ trang bức khoe giàu, chính là làm mất mặt con nhà giàu, hoặc là chính là cho nữ người dẫn chương trình khen thưởng, khắp nơi tán gái, scandal không ngừng.

Tràn đầy hắc liêu!

Liền xưa nay chưa từng làm một cái tích cực năng lượng tích cực sự tình.

Bây giờ tâm huyết dâng trào, đột nhiên làm một chuyện tốt.

Cư dân mạng đối với hắn ấn tượng, trong nháy mắt hình thành mức độ lớn đổi mới.

Cảm thấy cho hắn người này cũng khá!

Người tốt làm việc tốt, không ai nhớ tới, mọi người đều cảm thấy cho ngươi là nên.

Người xấu làm một chuyện tốt, đại gia trong nháy mắt liền nhớ kỹ ngươi.

Cũng không biết chính là cái gì?

Nhìn trên mạng bình luận.

Lý Gia Mộc có chút buồn bực mất tập trung.

Hắn nhớ mang máng mình bị Trần Viễn dưới tay một cái tiểu lâu la cho trước mặt mọi người sạn mặt sự.

Càng nghĩ càng giận.

"Tập Mỹ môn, nhanh lên một chút tập hợp, Yên tổng tựa hồ đang TikTok thành lập một cái chính thức tài khoản, bên trong có Yên tổng tiêu chuẩn lớn bức ảnh, mẹ nó, thật sự quá kinh bạo!"

"Thậy hay giả, ta cũng đi vây xem một làn sóng!"

Quả nhiên, mở ra TikTok App.

Một cái tên là "Tịch Mịch Nhất Căn Yên" tài khoản, tựa hồ được chính thức danh nhân chứng thực.

Cũng mà còn có ba cái tác phẩm.

Này ba cái tác phẩm, một cái là video ngắn phỏng vấn.

Một cái là bể bơi chụp ảnh bức ảnh.

Còn có một cái là Yên tổng xa hoa du thuyền sinh hoạt hằng ngày.

"Mẹ nó, đúng là Yên tổng tài khoản, cái này tài khoản khen thưởng quá mấy chục tỷ sóng âm, là TikTok duy nhất một cái max cấp tài khoản!"

"Ta trước đây liền quan tâm cái này tài khoản, chỉ có điều Yên tổng chưa từng có tuyên bố quá tác phẩm, không nghĩ đến lần này lại thật sự phát tác thưởng thức, ta quá hưng phấn!"

"Chờ một chút, tại sao fans tăng vọt tốc độ nhanh như vậy, ta mấy phút trước mới quét mới một lần, này tài khoản lại liền tăng vọt mười vạn fans!"

"Quá khủng bố, Yên tổng fans đã vượt qua hai ngàn vạn!"

Ngay ở Trần Viễn tài khoản fans mãnh liệt tăng vọt thời điểm.

Hắn ba cái video ngắn, cũng trong nháy mắt leo lên đứng đầu!

Này ba cái video không chỉ ở TikTok trên bình đài nóng nảy, hơn nữa còn hỏa ra vòng.

Vậy đại khái cũng là Trần Viễn lần thứ nhất, lấy một loại vô cùng rõ ràng hình tượng, xuất hiện ở khán giả trước mặt.

Trước đây quay chụp hắn video, đều là người qua đường thị giác.

Góc độ không phải cực kỳ tốt, video cũng không đủ rõ ràng.

Khán giả đối với hắn ấn tượng, cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở hắn tài hoa, cùng hắn có tiền trình độ.

Thực có rất nhiều người đối với Yên tổng đến cùng trường ra sao, đều không có một cái quá rõ ràng ấn tượng.

Ai có thể nghĩ tới.

Này ba cái video sau khi xuất hiện.

Vô số nữ cư dân mạng, trong nháy mắt luân hãm.

Toàn quốc trường cao đẳng vô số nữ sinh nhà ký túc xá bên trong, không thiếu nữ sinh thậm chí phát sinh rít gào.

"Trời ạ, Yên tổng bản thân lại trường như thế soái? Quả thực soái nổ!"

"Vẫn luôn cảm thấy đến Trần Viễn dài đến vẫn được, không nghĩ đến hắn khoảng cách gần bức ảnh dĩ nhiên soái đến trình độ như thế này?"

"Còn có tám khối cơ bụng, hoàn mỹ người cá tuyến, ta đều phải chảy nước dãi, hắn vóc người lại tốt như vậy?"

"Đây chính là Trần Viễn nam thần sinh hoạt hằng ngày sao? Quá xa xỉ, quá ước ao, chuyện này quả thật chính là ta giấc mơ bên trong sinh hoạt!"

"Ta nghe nói chiếc này thế giới đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch, chính là Yên tổng danh nghĩa, hắn ngồi máy bay tư nhân trên tàu du lịch, sau đó ra biển du ngoạn, lặn dưới nước, tắm nắng, hồ bơi, xa hoa bữa tối, đỉnh cấp tụ hội, thực sự quá hưởng thụ, ta cũng muốn đi ~ "

Ba cái video vừa ra.

Vô số em gái bắt đầu xuân tâm dập dờn.

Càng thêm khó mà tin nổi chính là.

Này ba cái trong video lại còn có liên tiếp, mặt trên dĩ nhiên là xa hoa du thuyền du lịch phần món ăn.

Trong lúc nhất thời, vô số em gái bắt đầu giành trước đặt vé.

Nhưng là trong nháy mắt liền bị cướp không.

Xa hoa du lịch phần món ăn, trực tiếp xếp tới nửa năm sau đó!

Cũng là khiến người ta trố mắt ngoác mồm.

"Chờ một chút, đây thật sự là Yên tổng tài khoản sao? Tại sao Yên tổng đã lưu lạc tới cần nhờ phương thức này đi kiếm tiền mức độ?"

"Kiếm tiền làm sao, lẽ nào chỉ cho phép người khác dùng tiền, không cho phép người khác kiếm tiền a?"

"Ta suy đoán, Yên tổng mới vừa quyên góp 10 tỷ, tài chính bắt đầu khó khăn, chỉ có thể bán đi nhan sắc đi kiếm tiền, ha ha!"

"Đúng là như vậy phải không? Nếu như chính là gom góp lạc quyên, chúng ta cũng đồng ý chính mình cố gắng một phần sức mạnh!"

Này mấy cái video.

Tự nhiên không phải Trần Viễn bản thân phát.

Mà là giao cho Hải Dương Quang Minh vận doanh đoàn đội.

Trước Trần Viễn tâm huyết dâng trào bên dưới, để nhiếp ảnh đoàn đội quay chụp một làn sóng.

Vận doanh đoàn đội vì càng nhanh hơn đánh ra tiếng tăm, phải đi Trần Viễn ở TikTok trên tài khoản.

Cái này tài khoản một cái video không phát, liền nắm giữ tiếp cận hơn mười triệu fans..