Chương 542: Hối hận rồi

Chương 542: Hối hận rồi

Như vậy tài khoản, đã có sẵn có lưu lượng.

Đương nhiên phải cố gắng lợi dụng một chút.

Miễn cho lãng phí không phải?

Liền nhiếp ảnh tổ cùng vận doanh đoàn đội thương lượng một chút, liền mở miệng phải đi Trần Viễn TikTok tài khoản.

Loại chuyện nhỏ này.

Trần Viễn cũng không coi là chuyện to tát.

Hắn thậm chí đều không để ở trong lòng.

Ai biết hắn trở lại Hán thành sau đó, cái video này đột nhiên liền phát ra.

Phía trước linh hồn cấp đàn violon âm nhạc biểu diễn nhiệt độ còn không đi qua.

Hiện tại lại tới nữa rồi một làn sóng lưu lượng nổ tung.

Yên tổng thần nhan, nổ tung vóc người, xa hoa tàu du lịch bối cảnh chiếu lộ ra ánh sáng.

Ba tầng xung kích, trong nháy mắt đánh trúng vô số thiếu nữ phương tâm, khiến cho muốn ngừng mà không được.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là.

Có rất nhiều fans bắt đầu cảm thấy thôi, Yên tổng sở dĩ bán đi nhan sắc, còn bắt đầu làm tàu du lịch phần món ăn kiếm tiền, chỉ là vì gom góp lạc quyên.

Không phải vậy 10 tỷ khoản tiền kếch sù, làm sao có khả năng nói lấy ra liền lấy ra?

Coi như lấy ra, đối với công ty vốn lưu động cũng là có ảnh hưởng.

Mọi người đều chỉ nhìn thấy hắn ở bề ngoài phong quang.

Ai lại biết, hắn vì gom góp lạc quyên, đã tự cam đoạ lạc đi làm loại này đê tiện việc?

Chuyện này quả thật chính là tự hạ thân phận!

Đường đường ta đại Yên tổng, dĩ nhiên làm võng hồng cắt rau hẹ?

Thật là làm người hư hí!

Cái này tiền kiếm lời không thể diện, nhưng đáng giá khiến người ta tôn kính!

"Mặc kệ như thế nào, ta đều gặp chống đỡ Trần Viễn ca ca!"

"Cố lên ca ca, ngươi thiện tâm chúng ta nhìn thấy!"

"Ô ô ô, Yên tổng bảo bảo thật đáng thương, ta đi ăn trộm ta ba ba tiền nuôi ngươi!"

Phốc

Lý Gia Mộc nhìn những này fan cuồng bình luận, suýt chút nữa thổ huyết.

Hắn miêu.

Trần Viễn chó này so với cắt rau hẹ, lại đều có thể bị người xem là là có ái tâm?

Ta bộ ngươi hầu tử.

Thế giới này đến cùng làm sao?

Tại sao fan cuồng nhiều như vậy?

"Ha ha! Từ thiện quyên tiền, ngươi đúng là rất biết làm người, ở bề ngoài làm từ thiện, sau lưng thành lập chính mình tư nhân quỹ từ thiện, bắt đầu dùng danh nghĩa từ thiện bố cục y dược sản nghiệp!"

"Ngươi khẩu vị cũng quá to lớn!"

"Truyền hình, trực tiếp, bất động sản, thương mại điện tử, điện thoại di động nhiều như vậy ngành nghề, ngươi tất cả đều muốn thò một chân vào, hiện tại liền y dược ngành nghề cũng muốn chen chân, ngươi cũng không sợ ăn không vô nghẹn đến chính mình!"

"Rất tốt, nếu ngươi chân tâm làm từ thiện, ta làm sao có khả năng không giúp ngươi một tay!"

Lý Gia Mộc cười lạnh một tiếng.

Trần Viễn rốt cục vẫn là sai lầm rồi.

Một người ở đắc ý nhất, nổi bật nhất thời điểm, thường thường chính là hắn nhược điểm nhiều nhất thời điểm.

Lúc này dành cho một đòn trí mạng.

Đủ khiến không thể vươn mình.

Làm từ thiện là một cái kiếm hai lưỡi.

Làm tốt lắm có thể được cả danh và lợi, làm không tốt ngươi chỉ sợ cũng muốn xui xẻo rồi!

Nếu như Trần Viễn đầu tư giáo dục ngành nghề, hoặc là hắn từ thiện hạng mục.

Có thể hắn còn không có quá nhiều điểm công kích.

Thế nhưng ngươi làm chữa bệnh.

Còn muốn cho bệnh nặng bệnh nhân miễn phí xem bệnh, có thể công kích ngươi địa phương, nhưng là quá nhiều rồi!

"Có thể nói, ngươi nói Trần Viễn cho những này bệnh nặng người bệnh miễn phí chữa bệnh, có người vốn là có thể y được, thế nhưng là bị hắn cho y chết rồi, ngươi nói sự tình có thể hay không rất thú vị?" Lý Gia Mộc cười lạnh nói.

"Thiếu gia, ta rõ ràng ngài có ý gì, vậy thì đi sắp xếp!"

Tần Khả Ngôn trong nháy mắt giây hiểu.

"Đừng nóng vội, sự tình từ từ đi, hắn Yên tổng nếu muốn làm việc thiện, nói thế nào cũng không phải chỉ để ý Hán thành người bệnh, thành thị khác người bệnh, cũng đến quản quản không phải? Bệnh nhân nhiều như vậy, dựa vào cái gì yếu địa vực kỳ thị? Lẽ nào Hán thành người bệnh là người, chỗ khác người bệnh liền không phải người sao?

Ngươi đến cho hắn thêm thêm trọng trách mới được.

Trời trao trách nhiệm lớn cho người lớn, tất trước tiên khổ tâm chí, lao gân cốt, đói bụng thể da, khốn cùng thân.

Chúng ta phải cho càng nhiều bệnh nhân giành phúc lợi mới được, thiếu gia ta liền không nhìn nổi người khác bị khổ, ngươi hiểu ta ý tứ chứ?"

"Ta rõ ràng, thiếu gia!"

Tần Khả Ngôn bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.

Vẫn là thiếu gia kỳ cao một chiêu a!

Yên tổng làm từ thiện, đừng xem hiện tại rất phong quang.

Thực lập tức liền muốn gặp vận rủi lớn!

Ngươi nắm 10 tỷ cho bệnh nặng người bệnh xem bệnh, chữa khỏi độ khả thi thực cũng không cao.

Bởi vì vốn là rất nhiều người hoạn chính là bệnh nan y.

Căn bản y không được!

Coi như y được rồi một phần, toàn quốc người bệnh nhiều như vậy, người ta nếu như đi Hán thành cầu y, ngươi thật sự không ngại ngùng từ chối sao?

Nếu như từ chối.

Thật không tiện.

Sau đó ngươi rồi cùng rất nhiều người đứng ở phía đối lập.

Nếu như ngươi không từ chối.

Huynh đệ, 10 tỷ đi lấp cái này hố lớn, ngươi sợ là nhét không đủ để nhét kẻ răng chứ?

Chỉ cần tiến hành một làn sóng dư luận dẫn dắt.

Liền có thể cho ngươi tiến thối lưỡng nan.

Bỏ ra tiền còn chưa là người!

Thiếu gia rốt cục có thể báo thù rửa hận!

"Thiếu gia, còn có một việc ta muốn cùng ngài hồi báo một chút!"

"Ngươi nói!" Lý Gia Mộc ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Nguyệt Lăng Sương gần nhất lại thu mua hai cái công ty xây cất, thành phố điện ảnh hạng mục đã chính thức khởi động, Cao Toàn Ngâm hợp tác với Dương Tư Sầm tân kịch, cũng đã chụp ảnh!"

"Nhanh như vậy thành phố điện ảnh cũng đã có thể đập kịch sao?"

"Đúng, nghe nói Phi Độn tư bản thi công đoàn đội, là một bên đóng phim, một bên xây dựng thành phố điện ảnh, đập tới chỗ nào kiến nơi nào, không tiếc tiêu hao của cải khổng lồ, bọn họ thi công tốc độ rất nhanh, công nhân đội ngũ vô cùng khổng lồ, vì lẽ đó hiệu suất kinh người."

Tần Khả Ngôn giải thích.

Lý Gia Mộc nghe vậy lúc này nhíu nhíu mày.

Cảm giác mất đi Nguyệt Lăng Sương, đúng là một cái phi thường tổn thất thật lớn!

Nàng có thể đem một cái mấy vạn người tập đoàn, quản lý ngay ngắn rõ ràng, dâng trào phát triển, hơn nữa còn đang không ngừng lớn mạnh.

Như vậy năng lực quản lý, nhưng tiện nghi Trần Viễn tiểu tử này.

Vô cùng nhức dái!

"Thiếu gia, ta còn nghe nói, tính nguyệt vết sẹo trên mặt, tựa hồ được rồi, đây là nàng gần đây bức ảnh!"

Tần Khả Ngôn nói xong, còn lấy ra một tổ bức ảnh, đặt ở Lý Gia Mộc trước mặt.

Nhìn trong hình, hoa nhường nguyệt thẹn, khí tràng mạnh mẽ, chỉ điểm giang sơn, có thể gọi nhân gian vưu vật Tiểu Nguyệt em gái.

Lý Gia Mộc lúc này choáng váng.

Lần nữa khôi phục dung mạo Tiểu Nguyệt em gái, trên người tựa hồ phóng ra càng nhiều ánh sáng.

Khí chất cũng càng ngày càng mê người.

Cảm giác so với trước đây càng đẹp mắt.

Lý Gia Mộc nhìn một chút Tần Khả Ngôn, trong lòng trong nháy mắt liền khó chịu!

Nữ nhân này căn bản là không sánh được Nguyệt Lăng Sương.

Nếu không là nữ nhân này có một lần từ bên trong làm khó dễ, tranh giành tình nhân, Nguyệt Lăng Sương một huyết sớm đã bị hắn lấy xuống.

Trước đây trong lòng hắn cũng không vội.

Luôn cảm thấy còn có rất nhiều cơ hội.

Hoa tươi xinh đẹp, cần ở nở rộ hoàn mỹ nhất thời điểm đi hái, quá vội vàng, trái lại không đẹp.

Bởi vì mang theo ý nghĩ như thế.

Hắn vẫn luôn chưa kịp ăn đi Tiểu Nguyệt em gái.

Sau đó Nguyệt Lăng Sương hủy dung.

Hắn thì càng thêm không có hứng thú.

Như thế xấu mặt, nhìn liền buồn nôn, thực sự không xuống được miệng!

Ai biết ······

Lý thiếu trong lòng ở nhỏ máu a!

Hối hận thì đã muộn!

Có thể dễ dàng được sự vật, đều là không hiểu được quý trọng, mất đi sau mới hối hận không kịp.

Tiểu Nguyệt em gái lại có năng lực, lại đẹp đẽ, còn trung thành tuyệt đối, nữ nhân như vậy, lại thả chạy!

"Mẹ nó! Thật đau lòng!"

"Thiếu gia, ngài hiện ở trong lòng nên lại không nghi ngờ đi, tính nguyệt nữ nhân này, sớm đã bị Yên tổng thu mua, chính là nàng phản bội tập đoàn, thiệt thòi ngài trước còn đối với nàng động lòng trắc ẩn!"

" câm miệng, ngươi cái tiện nhân, bớt ở chỗ này bàn lộng thị phi!"

Đùng

Lý Gia Mộc trong cơn giận dữ, lúc này một cái tát sạn ở Tần Khả Ngôn trên mặt..