Chương 543: Từ lâu nhìn thấu tất cả

Chương 543: Từ lâu nhìn thấu tất cả

Tần Khả Ngôn bị đánh bối rối!

Viền mắt bên trong mơ hồ có giọt nước mắt đang đánh chuyển, nhưng cũng cố nén không rơi xuống đến.

"Xin lỗi, thiếu gia, ta là lắm miệng!"

Tần Khả Ngôn cúi đầu khóc thút thít nói.

"Được rồi, cút đi, bớt ở chỗ này chướng mắt!"

Lý Gia Mộc khoát tay áo một cái, vô cùng căm ghét nói rằng.

Nhìn trên khay trà mỹ nữ tổng giám đốc bức ảnh, còn có bên cạnh Tần Khả Ngôn cố ý bàn lộng thị phi sắc mặt.

Lý Gia Mộc hối hận phát điên!

Tần Khả Ngôn yên lặng lùi ra.

"Thiếu gia làm sao biến thành như vậy, tại sao càng ngày càng hỉ nộ vô thường!"

"Trước đây thiếu gia không phải như vậy!"

"Có thể ······ đúng là ta sai, thiếu gia trong lòng đã đủ phiền, ta không nên tiếp tục phiền hắn!"

"Nguyệt Lăng Sương, đều là ngươi tiện nhân này sai, nếu là không có ngươi, thiếu gia làm sao sẽ đánh ta, ta sẽ không để cho ngươi tốt hơn!"

Hừ

Tần Khả Ngôn là bị Lý gia thuần hóa quá nữ nhân.

Coi như chịu đòn, trong lòng cũng sẽ không ghi hận Lý Gia Mộc.

Ngược lại sẽ cảm thấy thôi, là chính mình sai, mới để thiếu gia như thế tức giận.

Loại nữ nhân này trời sinh thì có một luồng nô tính.

Khi còn bé liền bị thời gian dài chèn ép.

Bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, khí chất không tầm thường, thực nội tâm hết sức tự ti, đối với chủ nhân vô cùng ỷ lại!

Lại như một con chó như thế.

Coi như bị chủ nhân đánh, như cũ vẫn là gặp đối với chủ nhân vẫy đuôi cầu xin.

Thực nàng cùng Tiểu Nguyệt em gái có chút quen biết.

Sẽ không dễ dàng phản bội Lý gia.

Bởi vì phản bội Lý gia, nàng liền hoàn toàn không biết chính mình nên làm cái gì.

Nhân sinh sẽ không có mục tiêu.

Khả năng chỉ có tìm tới chủ nhân mới, nàng mới có dũng khí rời đi.

"Đáng tiếc, thật sự đáng tiếc!"

"Cũng không biết, có còn hay không khả năng cứu vãn!" Lý Gia Mộc cau mày nói rằng.

Trước đây Nguyệt Lăng Sương khi hắn trợ thủ thời điểm, liền nắm giữ một mình chống đỡ một phương tài hoa.

Có thể thực sự không nghĩ đến nàng tài hoa có thể phát huy đến trình độ như thế này.

Đảm nhiệm trăm tỉ tập đoàn tổng giám đốc, cũng có thể quản lý ngay ngắn rõ ràng, khiến Phi Độn tư bản giá trị thị trường liên tục tăng lên.

Có địa sản chuyên gia phân tích quá.

Bây giờ Phi Độn tư bản giá trị thị trường, đã vượt qua 300 tỷ.

Thành phố điện ảnh trở thành thị trọng điểm quy hoạch hạng mục sau.

Hấp dẫn một nhóm lớn Hán thành tư bản, tràn vào bên trong.

Chỉ là Trần Viễn mua một triệu mẫu đất da, giá đất liền tăng gấp đôi.

Này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Theo thời gian trôi đi, những người dĩ vãng không đáng giá đất, đều sẽ biến thành hoàng kim đoạn đường, tăng vọt gấp mấy chục lần thừa sức.

Tối giời ạ quá đáng chính là, Trần Viễn lại còn dự định ở thành phố điện ảnh bên trong, xây dựng nghệ thuật đại học, muốn qua sang năm, cùng Ma đô hí kịch học viện, Yến kinh điện ảnh học viện, chờ các nơi nghệ thuật đại học, đồng thời chiêu thu nghệ thi học sinh.

Bọn họ còn đánh ra khẩu hiệu.

Gia nhập Thiên Môn nghệ thuật đại học nghệ thi học sinh, có thể trực tiếp tiến vào Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn thực tập, thu được điện ảnh phim truyền hình quay chụp cơ hội.

Có thể một bên học tập biểu diễn, một bên thực tập quay chụp.

Địa điểm ngay ở thành phố điện ảnh, vị trí thuận tiện, trường học thuận tiện, hoàn cảnh ưu việt

Quả thực vô cùng mê hoặc.

Muốn chính mình làm võng hồng, còn có Panda TV lưu lượng nâng đỡ.

Đoàn kịch, địa điểm, trường học, bầu không khí, công ty đóng gói, thực lực tư bản, như thế đều không kém.

Trọng điểm là, Thiên Môn nghệ thuật đại học chiêu thu học sinh ngưỡng cửa so với Yến kinh điện ảnh học viện, Ma đô hí kịch học viện thấp rất nhiều.

Làm sao có khả năng không khiến người ta động lòng?

Bây giờ trên mạng đã có học sinh bắt đầu nghị luận.

Tuy rằng còn chưa nhiều.

Nhưng xu thế vô cùng đáng sợ.

Một khi Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn tiếng tăm khai hỏa, bọn họ quay chụp điện ảnh thu được thành công, như vậy nhất định sẽ gợi ra phản ứng dây chuyền.

Gặp có càng ngày càng nhiều nghệ thi học sinh, đem Thiên Môn nghệ thuật đại học, cũng làm thành lựa chọn một trong.

Như vậy thành phố điện ảnh liền sẽ nắm giữ lượng lớn người trẻ tuổi tràn vào bên trong.

Tuổi trẻ nghệ thí sinh, đại thể tướng mạo tuấn lãng, mỹ lệ làm rung động lòng người, thanh xuân hoạt bát.

Mọi người đều thích cùng người như vậy sống chung một chỗ.

Lấy các nàng làm trung tâm, gặp có càng ngày càng nhiều dòng người, đồng ý ở lại thành phố điện ảnh.

Lại như là vòng xoáy như thế, hình thành một cái tuần hoàn.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Cục diện như thế một khi hình thành.

Liền sẽ dẫn đến lượng lớn dòng người tràn vào, tất nhiên gặp khiến thành phố điện ảnh giá đất tăng vọt, giá phòng tăng vọt.

Như vậy vào lúc này.

Trần Viễn cái này cẩu so với, là có thể cắt rau hẹ!

Hắn nắm giữ một triệu mẫu đất.

Những này đất dựng thành nhà, coi như bán không tới thành thị cấp một giá cả, chỉ là hạng hai thành thị giá cả, liền đủ để điên cuồng kiếm lời mấy trăm ngàn ức!

Quả thực điên cuồng vô cùng!

E sợ đến thời điểm, toàn bộ Lý thị tài phiệt, tại đây vị Nguyệt tổng trong mắt, đều sẽ trở nên không đáng nhắc tới!

Quá khủng bố!

Trần Viễn dã tâm quá to lớn!

Một người, xây một tòa thành.

Này giời ạ là người có thể nghĩ ra sự tình?

Thế nhưng Trần Viễn không chỉ có nghĩ đến, hắn còn làm thinh!

Hắn chịu tiêu tốn mấy trăm tỷ tư bản đi mạo hiểm đầu tư, người thường nào có như vậy tư bản cùng can đảm?

Nhưng Trần Viễn dám!

Hơn nữa hắn thận trọng từng bước, hình thành liên tiếp dây chuyền công nghiệp tiến hành phụ trợ, phối hợp với nhau, trợ giúp lẫn nhau, hình thành tốt tuần hoàn.

Như vậy bố cục cùng thủ đoạn, quả thực khủng bố như vậy!

"Ta trước đây vẫn cảm thấy Trần Viễn cái tên này chính là lung tung đầu tư, ỷ có tiền, lấy đầu tư danh nghĩa tiến hành tán gái, có chút đầu tư hạng mục, thực căn bản không có cần thiết!"

"Lại như Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn, trước vẫn cảm thấy cái công ty này vô cùng vô bổ, căn bản không dùng được, lấy Yên tổng tư bản, chơi như vậy hạng mục nhỏ, thực sự có chút không làm việc đàng hoàng!"

"Ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai cái công ty này, lại là mở ra hắn chung cực kế hoạch một cái dây dẫn lửa, chẳng trách hắn muốn xin mời Dương Tư Sầm làm đạo diễn, không tiếc bất cứ giá nào, giúp hắn tẩy trắng!"

"Bởi vì hắn nhất định phải bảo đảm điện ảnh mới một lần là nổi tiếng, nhất định phải để Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn trở thành nghệ thi học sinh trong lòng ngóng trông nơi, như vậy gây ra phản ứng dây chuyền, đem sẽ kinh khủng đến không thể báo trước trình độ!"

"Người điên, này giời ạ quả thực là người điên!"

Làm Lý Gia Mộc nghĩ thông suốt tất cả then chốt, nhìn rõ ràng Trần Viễn mục đích thực sự sau.

Trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh.

Triệt triệt để để bị chấn kinh rồi!

Chấn động!

Dọa sợ!

Người trẻ tuổi dám muốn dám liều, là một cái chuyện rất bình thường.

Thế nhưng dám nghĩ đến trình độ như thế này, cũng vượt qua hắn nhận thức cực hạn!

"Ta sẽ không để cho ngươi thành công, ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"

"Coi như ngươi tỉ mỉ tính toán, thận trọng từng bước, có thể như này kế hoạch khổng lồ, tuyệt đối không phải một lượng trăm tỉ tài chính, liền có thể khiêu động toàn bộ bàn cờ, một khi ngươi chuỗi vốn gãy vỡ, liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi!"

"Chỉ là ngươi ký tên bồi phó tiểu khu bất động sản, cũng đủ để cho ngươi phá sản!"

"Ngươi lại còn có tiền làm từ thiện? Còn ở trên mạng cắt rau hẹ? Ngươi sợ là đã miệng cọp gan thỏ chứ?"

Lý Gia Mộc khóe miệng tràn ra một nụ cười lạnh lùng.

Dưới cái nhìn của hắn, Trần Viễn cố ý vào lúc này quyên tiền 10 tỷ, ra vẻ mình rất có tiền.

Thực mục đích chính là tìm ngân hàng cho vay!

Có điều là tư bản hoạt động một loại phương thức.

Có tiền xí nghiệp đều yêu thích mượn nhiều tiền hơn.

Loại cỡ lớn xí nghiệp mắc nợ suất đều rất cao, chỉ có điều là vì để cho xí nghiệp phát triển tốc độ càng nhanh hơn mà thôi.

Hắn từ lâu nhìn thấu tất cả..