Chương 544: Đi đi bộ đi bộ

Chương 544: Đi đi bộ đi bộ

"Lần này, ta đem vận dụng cả gia tộc sức mạnh, cho ngươi một đòn trí mạng!"

"Ta sẽ đem ngươi ăn được liền xương đều không còn sót lại!"

Lý Gia Mộc sau khi hết khiếp sợ.

Đột nhiên nội tâm sinh ra một cái vô cùng tham lam ý nghĩ.

Trần Viễn cái này mâm thực sự quá lớn.

Một mình hắn ăn không vô.

Có điều không liên quan.

Ăn không vô vậy thì lôi kéo đoàn người một khối đến chia cắt khối này bánh gatô!

Tin tưởng lấy Lý thị tài phiệt năng lượng, tất nhiên có thể cổ động lượng lớn tư bản tụ tập, đồng thời nhìn chằm chằm khối này mê người bánh gatô.

Ở Lý thị tài phiệt cùng rất nhiều tư bản hợp lực bên dưới, trước tiên đánh chết Trần Viễn, sau đó tiếp bàn hạng mục khác.

Đến thời điểm Trần Viễn sở hữu bố cục quy hoạch, đều có điều là đang làm áo cưới mà thôi!

Thực cái phương án này cũng số rất may làm.

Trước tiên câu dẫn một làn sóng Nguyệt Lăng Sương, để ngân hàng lấy lợi tức thấp tức, cho Phi Độn tư bản lượng lớn cho vay.

Một cái công ty xí nghiệp, nếu như có thể bắt được ngân hàng lượng lớn cho vay, vẫn là ở bình thường lợi tức điều kiện tiên quyết, tự nhiên là có thể cho vay bao nhiêu liền cho vay bao nhiêu.

Tuyệt đối sẽ không ngại nhiều, chỉ có thể ngại ít!

Bởi vì xí nghiệp tốc độ phát triển phải nhanh, nhất định phải nắm giữ lượng lớn tài chính, sau đó lấy tài chính lăn tư bản, cho vay càng nhiều, xí nghiệp càng khổng lồ, xí nghiệp càng khổng lồ, cho vay liền càng nhiều.

Lợi lăn lợi, tiền đẻ ra tiền.

Cân nhắc đến lạm phát vấn đề, ngươi mắc nợ tuy nhiều, thế nhưng cũng sẽ nhường ngươi tư bản, trong khoảng thời gian ngắn cực tốc bành trướng.

Cái công ty này khối lượng cơ thể, có thể ở trong vòng một năm, hoàn thành hai mươi năm tích lũy.

Vì lẽ đó tại sao người nghèo đều tới ngân hàng gửi tiền.

Thế nhưng phú hào đều tới ngân hàng vay tiền.

Bởi vì phú hào đem tài chính hoạt động sản sinh lợi nhuận, muốn xa xa hơn nhiều ngân hàng cho vay lợi tức!

Ngươi có đầy đủ khổng lồ tư bản, kiếm tiền liền sẽ trở nên phi thường dễ dàng.

Thành phố điện ảnh hạng mục khai phá, đại học thành hạng mục khai phá, thương trường khai phá, tiểu khu bất động sản khai phá, Nguyệt Lăng Sương muốn đồng thời khai phá nhiều như vậy hạng mục.

Tự nhiên cần đại lượng tài chính.

Ngân hàng cho vay bắt buộc phải làm.

Cho vay càng nhiều, nguy hiểm càng lớn, khi ngươi thu được nhanh chóng phát triển đồng thời, cũng là ngươi nguy hiểm nhất thời điểm.

Thành công ngươi tự nhiên có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Một khi hạng mục gặp sự cố, ngươi lại không trả nổi cho vay, ngân hàng thì có quyền đưa ngươi hạng mục cưỡng chế bán đấu giá.

Đến vào lúc ấy.

Chính là bọn họ những này tư bản ra trận, chia cắt bánh gatô thời điểm!

Lại như Huya nghe thấy được mùi máu tanh.

Ngươi sẽ bị ăn được liền xương đều không còn sót lại.

"Có điều ván cờ này quá lớn, muốn để ngân hàng lấy ra hàng trăm tỷ, thậm chí hơn trăm tỷ cho vay, sợ là muốn vận dụng không ít quan hệ, còn phải phối hợp làm cục, thực sự có chút phức tạp, chuyện này nhất định phải đăng báo, làm cho cả Lý thị tài phiệt đầu mối, cùng đi bố trí, ta giao thiệp vẫn có hạn!"

Lý Gia Mộc lắc lắc đầu.

Nếu như hắn có thể ăn được khối này bánh gatô, tất nhiên sẽ không cùng người khác chia sẻ.

Vấn đề là hắn ăn không vô.

Nghĩ đến bên trong, Lý Gia Mộc lấy điện thoại di động ra, cho cha hắn gọi một cú điện thoại.

"Này! Ba, ta có chuyện muốn cùng ngài nói!"

Nói

Đối diện truyền đến một đạo uy nghiêm thanh âm lạnh lùng.

······

"Hắt xì!"

Trần Viễn hắt xì hơi một cái.

"Mẹ trứng, đến cùng là ai đang nhớ ta?"

Trần Viễn ngủ một giấc ngủ thẳng mặt Trời sưởi cái mông.

Mới vừa rời giường liền liên tiếp đánh vài cái hắt xì.

Hắn mở ra điện thoại di động.

Phát hiện WeChat trên có rất nhiều chưa đọc tin tức.

Trần Viễn lúc ngủ, bình thường gặp điều thành điện thoại di động Im lặng hình thức, liền chấn động đều sẽ không có.

Bởi vì từ khi hắn phát hỏa sau đó, càng ngày càng nhiều người bắt đầu cho hắn gửi tin tức.

Mỗi ngày tin tức căn bản ứng phó không được.

Mười mấy cái liếm cẩu đối tượng mỗi ngày tiến hành một làn sóng an ủi, liền cần tiêu tốn không ít thời gian!

Còn có rất nhiều người xa lạ cho hắn phát tin tức.

Này giời ạ nơi nào cố được đến?

Hắn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, WeChat tin tức đã nổ tung!

Vương Mộng Mộng: "Ca ca ngươi vừa giận, ngày hôm nay lớp chúng ta thật nhiều bạn học đều đang bàn luận ngươi, còn có một cái bạn học nữ, đem ngươi bức ảnh tẩy đi ra làm thành áp phích, hơn nữa còn là ngươi không mặc quần áo bức ảnh, xấu hổ chết người, ca ca ngươi có thể hay không không lại muốn đập loại này tiêu chuẩn lớn bức ảnh?"

Lâm Chỉ Lạc: "Tức chết ta rồi, Trần Viễn ca ca ngươi tại sao có thể như vậy, ngươi thân thể là thuộc về ta, tại sao có thể cho người khác xem? Bảo bảo tức rồi, mau tới hò hét người ta!"

Tần Vô Song: "Yên tổng đại đại vóc người rất tốt, có điều làm võng hồng cắt rau hẹ có phải là có chút low?"

Triệu Ngọc Kỳ: "Trần Viễn ca ca ngươi TikTok tăng fan tốc độ cũng quá nhanh, một buổi sáng fans đã đột phá 30 triệu, so với Lưu thiên vương định cư TikTok tăng fan tốc độ còn nhanh hơn, ta cho ngươi ở Panda TV cũng biết một cái chính thức tài khoản, tăng fan tốc độ đồng dạng phi thường kinh người nha, đã đột phá ngàn vạn quan tâm, ca ca ngươi muốn hay không ta thay ngươi ở Weibo trên cũng đăng kí một cái tài khoản?"

Tần Băng Tuyết: "Thời gian thật dài chưa thấy ngươi, ta có thể ··· mời ngươi ăn bữa cơm sao? Thẹn thùng!"

Cao Toàn Ngâm: "Ca ca, ta tân kịch đã chụp ảnh, gần nhất có chút bận bịu, không thể đi Hán thành tìm ngươi, ngươi có thể tới đoàn kịch tham ban sao? Người ta có chút muốn ngươi!"

Chu Nhược Hi: "Trần bác sĩ, rất mạo muội quấy rối ngài, mặc dù biết ngài gần nhất có chút bận bịu, nhưng là ta lần thứ ba trị liệu thời gian đã qua một quãng thời gian, ta gần nhất lại cảm giác ngực có chút buồn, khả năng bệnh tình có tái phát xu thế, không biết ngài có thể hay không đánh cái thời gian cho ta trị liệu, xin nhờ!"

Sở Ngọc Mặc: "Cuối tuần tới nhà của ta, ta đã đáp ứng cha ta, không thể thả ta bồ câu, còn có, đừng không mặc quần áo chụp ảnh, cũng không xấu hổ!"

Hà Chỉ Anh: "Trần Viễn ca ca, ta đã thân điền kinh đội dự thi trợ lý tiêu chuẩn, nghe nói ngươi thứ hai, muốn đại biểu trường học chúng ta, tham gia tỉnh cấp vận động điền kinh biết, ta chính là phụ tá của ngươi nha! Hài lòng!"

Lâm Thư Đồng: "Trần Viễn ta yêu ngươi, ngươi vĩnh viễn là ta kiêu ngạo nhất bạn trai, mặc kệ ngươi có cỡ nào căm ghét ta, ta đều lấy ngươi làm vinh!"

Tiêu Nhược Vũ: "Chúc mừng!"

······

Nhìn hoa cả mắt tin tức.

Trần Viễn bắt đầu từng cái hồi phục.

Hai tay của hắn trong nháy mắt tiến vào nhập thần cấp đánh chữ trạng thái.

1V11 như cũ có vẻ nghênh nhận có thừa.

Sự tình tổng có cái nặng nhẹ.

Triệu Ngọc Kỳ phải cho hắn vận doanh mạng lưới tài khoản, Trần Viễn vẫn chưa phản đối.

Ngược lại hắn cũng lười làm những thứ đồ này.

Người khác chính là nói chuyện phiếm vài câu.

Chu Nhược Hi bệnh tình, là thật sự không thể mang xuống!

Mặc kệ là cùng đại lão ăn cơm, vẫn là tham gia điền kinh thi đấu, đều không có trị bệnh cứu người trọng yếu.

Trần Viễn cho Chu Nhược Hi trả lời: "Liền ngày hôm nay đi, ta vừa vặn có thời gian!"

"Trần bác sĩ ngươi ở đâu, ta hiện tại liền đến!"

Chu Nhược Hi trong nháy mắt giây về.

Tuy rằng nàng chính ở trên lớp.

Nhưng chẳng biết vì sao, đột nhiên thu được Trần Viễn tin tức, đồng thời ước nàng gặp mặt (trị liệu) thì có loại không tên kích động dắt lừa thuê.

Đặc biệt ngày hôm nay ở TikTok trên xoạt đến Trần Viễn video sau.

Cảm giác có chút tâm thần dập dờn!

Bây giờ toàn bộ học viện âm nhạc đều bởi vì Yên tổng mà mê, nàng vài cái bằng hữu, đều biến thành Trần Viễn fans.

"Nếu như những bạn học này, biết ta lập tức muốn đi theo Yên tổng gặp mặt, có thể hay không giật mình khi đến ba đều rơi xuống?"

"Ha ha!"

Chu Nhược Hi hưng phấn nở nụ cười, quyết định trốn học!

"Ta đi tìm ngươi đi, ngươi nên còn ở trường học đi học, vừa vặn mấy ngày nay đánh trò chơi đánh cho buồn bực mất tập trung, đi trường học các ngươi đi bộ đi bộ!" Trần Viễn trả lời..