Chương 545: Bạn học chờ một chút

Chương 545: Bạn học chờ một chút

"A! Trần bác sĩ, ngươi còn muốn đích thân đến trường học tìm ta sao?"

Chu Nhược Hi có chút khiếp sợ trả lời.

Nếu như là trước đây, Chu Nhược Hi còn sẽ không như thế kinh ngạc.

Nhưng hôm nay Trần Viễn tiếng tăm cùng mặt mũi, từ lâu nay không phải trước kia so với.

Trải qua một lần lại một lần mạng lưới lộ ra ánh sáng sau, Trần Viễn fans khối lượng cơ thể càng ngày càng khổng lồ, nổi tiếng càng ngày càng cao.

Liên quan với thân phân lai lịch của hắn, cũng bị lan truyền thần hồ thần.

Làm người kính ngưỡng!

Đặc biệt gần nhất khoảng thời gian này.

Phi Độn tư bản dưới cờ một triệu mẫu đất da, đều chiếm được mức độ lớn tăng trưởng, bị liệt vào tỉnh trọng điểm phát triển hạng mục.

Được chính thức chống đỡ.

Liền mang theo thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang ba cái thị toàn thể đất giá phòng, đều nghênh đón một làn sóng kéo dài ổn định tăng trưởng.

Trần Viễn bị lộ ra ánh sáng đi ra tài sản càng ngày càng nhiều, thân phận càng ngày càng trâu bò, tài hoa càng ngày càng kinh người, sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Đặc biệt ở Hán thành.

Yên tổng chi danh, như sấm bên tai.

Bây giờ cái này nhân vật huyền thoại, lại muốn đến trường học tìm nàng, tự mình tới cửa phục vụ trị bệnh cho nàng, có thể nào không cho nàng tâm thần chấn động, lại cảm giác được một tia không tên kinh hỉ!

"Không sao, đã sớm nghe nói học viện âm nhạc mỹ nữ nhiều, ta vừa vặn đi mở mang kiến thức một chút, ha ha!"

Trần Viễn cười ha ha.

Hồi phục Chu Nhược Hi tin tức đồng thời.

Rồi lập tức cắt đến cùng Tần Băng Tuyết khung chat.

Tần Băng Tuyết cô em gái này, dài đến là thật sự đẹp đẽ, dù sao cũng là Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường.

Cũng không phải là chỉ là hư danh.

Nàng nhan trị vóc người, so với Triệu Ngọc Kỳ càng hơn một bậc, thậm chí so với nhan trị 9. 3 điểm Tiêu Nhược Vũ, còn cao hơn một phần.

Có điều làm người có tính cách thiếu hụt.

Nội tâm cực tự ti, đối với cùng nam sinh trước khoảng cách an toàn, phi thường mẫn cảm.

Đối với bất kỳ nam nhân đều không giả màu sắc.

Có bị hại vọng tưởng chứng.

Đồng thời, nàng cũng là một cái phi thường không chủ động người.

Xưa nay sẽ không cho bất kỳ nam sinh nào chủ động phát tin tức.

Coi như ngươi chủ động đi lấy lòng nàng, nàng cũng sẽ một câu nói đem ngươi hận chết.

Có thể gọi ám muội kẻ huỷ diệt.

Nhưng mà, mặc dù là nàng tính cách có lớn như vậy thiếu hụt, hoàn toàn sẽ không cùng nam sinh xã giao, nàng như cũ có thể bắt Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường danh hiệu.

Có thể thấy được bản thân đến cùng có thật đẹp đẽ!

Tại đây chút liếm cẩu đối tượng bên trong.

Tần Băng Tuyết cũng quả thật rất ít cho Trần Viễn phát tin tức.

Cơ bản không nói chuyện phiếm.

Đương nhiên, khả năng này cũng cùng nàng gần nhất bận rộn công việc khá liên quan.

Bây giờ, Tần Băng Tuyết lại chủ động muốn xin mời Trần Viễn ăn cơm.

Này ngược lại là phá lệ lần đầu tiên.

"Ngươi có thể thật là biết nhẫn nại, lại đợi thời gian dài như vậy, mới chủ động mời ta ăn cơm, ta muốn không phải gần nhất cũng rất bận, còn tưởng rằng này độ thiện cảm là giả đây!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Tần đại giáo hoa, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến mời ta ăn cơm?"

Phát xong cái tin tức này, không tới mười giây đồng hồ, đối phương liền hồi phục lại.

"Ta gần nhất mới vừa mua gian nhà, ngày hôm nay nghỉ, muốn làm bữa cơm nhường ngươi đến thưởng thức thưởng thức thủ nghệ của ta!"

"Ngươi không nên hiểu lầm ta, ta là sợ làm nhiều rồi, một người ăn không hết lãng phí đồ ăn!"

Tần Băng Tuyết liên tục phát ra hai cái tin tức.

Lại vẫn cố ý giải thích một hồi.

Có chút càng miêu càng đen cảm giác.

"Được rồi, ngươi nhà mua nơi nào?" Trần Viễn hỏi.

"Ở tam dương đường dung khoa thiên thành, khoảng cách trường học chúng ta trạm tàu điện ngầm, cũng là hai trạm đường, có điều muốn quá dài giang, ta cho ngươi phát cái định vị ngươi liền biết rồi!"

"Định vị bản đồ!"

Tần Băng Tuyết một bên hồi phục tin tức, một bên phát ra một cái bản đồ.

"Được rồi, ta trưa hôm nay còn có chút sự tình, buổi chiều hoặc là buổi tối, lại đi tìm ngươi đi!"

Trần Viễn nhìn đồng hồ.

Đã buổi sáng hơn 10 giờ chung, buổi trưa khẳng định không kịp, hắn còn muốn đi học viện âm nhạc tìm Chu Nhược Hi.

Cơm trưa cùng học viện âm nhạc đệ nhất hoa khôi của trường ăn cơm.

Bữa tối lại đi cùng Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường ăn cơm.

An bài như thế liền rất hoàn mỹ!

"Ừ, chờ ngươi nha!"

Tần Băng Tuyết phát xong cái tin tức này, nội tâm kích động không tên.

Không nghĩ đến Trần Viễn đồng ý nàng ngày hôm nay mời.

Này cảm giác lại như là một cái liếm cẩu ước nữ thần ăn cơm, nữ thần dĩ nhiên đồng ý.

Loại này kinh hỉ thật sự làm người phấn chấn.

"Trần bác sĩ, ngươi đại khái lúc nào đến a, ta trước tiên đi chuẩn bị một chút!" Chu Nhược Hi phát tin tức hỏi.

"Đại khái mười một giờ đi!"

Hồi phục xong cái tin tức này.

Trần Viễn bỏ lại điện thoại di động, liền đi tắm rửa!

Nam sinh ra ngoài trước tại sao muốn tắm rửa?

Thực chủ yếu chính là gội đầu, làm cái kiểu tóc.

Thế nhưng đơn độc gội đầu lại đặc biệt phiền phức, còn không bằng thuận tiện đem tắm rửa cũng rửa sạch!

Gội đầu tất tắm rửa.

Tắm rửa tất gội đầu.

Con trai vui sướng, nữ sinh không hiểu!

Tắm rửa, gội đầu, đánh răng, rửa mặt, thay quần áo, tổng cộng bỏ ra 15 phút.

Gọn gàng nhanh chóng, tốc chiến tốc thắng!

Làm xong những này, Trần Viễn liền ra ngoài!

Thuận tiện đi lòng đất phòng nghiên cứu, mang tới chính mình làm nghề y trang bị, ném ở trong xe, trực tiếp đi xe hướng về Hán thành học viện âm nhạc mà đi!

Hán thành học viện âm nhạc, cũng không phải là phổ thông nghệ thuật trường đại học.

Nó là Cẩu quốc 9 độc lập thiết trí cao đẳng âm nhạc học phủ, cũng là trung bộ khu vực, duy nhất độc lập thiết trí cao đẳng âm nhạc học phủ, vì là bằng Thạc sĩ trao tặng đơn vị.

Đồng thời cũng là Cẩu quốc thủ phê nghệ thuật thạc sĩ chuyên nghiệp học vị giáo dục thử chút đơn vị.

Trường học chiếm diện tích 180 mẫu, ở trường học sinh nhiều đến sáu ngàn người.

Chủ yếu viện hệ có soạn nhạc hệ, thanh nhạc học viện, dân nhạc hệ, đàn dương cầm hệ, dàn nhạc hệ, thanh nhạc hệ.

Gần nhất giới giải trí mới vừa tuôn ra 30 triệu đỉnh lưu nam tinh bất ngờ sinh tử, chính là sinh ra với Hán thành học viện âm nhạc.

Đương nhiên, loại này phản diện giáo tài, cũng không đáng đề xướng!

Hán thành học viện âm nhạc xác thực nắm giữ rất nhiều mỹ nữ.

Đồng thời đại thể gia đình hoàn cảnh đều còn có thể.

Có thể chống đỡ chính mình nhi nữ làm nghệ thuật gia đình, bản thân liền nằm ở trung thượng tầng trình độ.

Bởi vậy, cái này trường học con nhà giàu cũng tương đối nhiều.

Có chút con nhà giàu, sở dĩ lựa chọn đọc như vậy trường học, khả năng vừa bắt đầu liền mang theo tán gái mục đích!

Thế nhưng cái này trường học con nhà giàu cấp bậc, khẳng định là không cao.

Chân chính đỉnh cấp công tử nhà giàu, làm sao có khả năng đọc như vậy trường học?

Chí ít cũng đến sắp xếp một cái trong ngoài nước hàng đầu học phủ!

Mà Hán thành học viện âm nhạc, vẫn còn không tính là hàng đầu!

Bởi vậy cùng trường nữ sinh, vẫn là không lọt mắt cùng trường nam sinh.

Các nàng vẫn là sẽ bị tuổi trẻ tài cao con nhà giàu, hoặc là tiểu lão bản hấp dẫn.

Mà Hán thành những người con nhà giàu, bọn họ phát hiện học viện âm nhạc mỹ nữ như mây, toàn thể chất lượng đều rất cao, là cái săn bắn địa phương tốt sau, cũng sẽ cố ý mở ra siêu xe đi cửa trường học đến gần tán gái!

Đem xe ngừng ở trường học phụ cận nhà để xe dưới hầm, Trần Viễn đội mũ, khẩu trang, kính râm, cõng lấy một cái hai vai ba lô liền đi tiến vào học viện âm nhạc.

Mới vừa vừa đi vào trường học cửa lớn.

Trần Viễn liền phát hiện cái này trường học văn hóa bầu không khí quả nhiên khác nhau.

Tùy tiện nhìn lướt qua, liền phát hiện ven đường có người nắm điện thoại di động cái giá, chính đang trực tiếp.

Đồng thời làm trực tiếp học sinh, không ngừng một hai, là có rất nhiều cái.

Tùy tiện quay một vòng, Trần Viễn liền phát hiện bảy, tám cái trực tiếp học sinh.

Làm nghệ thuật, hát, nhạc khí chuyên nghiệp học sinh, quả thật có rất lớn có thể sẽ lựa chọn trực tiếp con đường này.

Nhân vì chính mình có như vậy kỹ năng, thích hợp trực tiếp.

Đồng thời thể hiện mong muốn vọng mãnh liệt!

"Bạn học, xin chờ một chút, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?".