Chương 546: Tâm thái vỡ

Chương 546: Tâm thái vỡ

Trần Viễn mới vừa đi ngang qua, lấy điện thoại di động ra đang chuẩn bị cho Chu Nhược Hi phát tin tức.

Ai biết một cái nữ người dẫn chương trình tại chỗ liền vọt ra.

Xem dáng dấp lớn lên còn có thể, là tăng ca hoa cấp bậc.

Đồng thời vóc người nóng bỏng.

Tuy rằng ngày gần đây khí chuyển lạnh, thế nhưng nàng ăn mặc như cũ gợi cảm nóng nảy.

Đặc biệt hai cái vừa nhỏ vừa dài màu da tất chân chân dài, thật sự có loại không tên mê hoặc dắt lừa thuê.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Trần Viễn mặt không hề cảm xúc hỏi.

Đương nhiên, hắn mang kính râm, khẩu trang, mũ, người khác cũng không nhận ra hắn.

"Bạn học, phỏng vấn ngươi một hồi, ngươi hiện tại là công tác, vẫn là học sinh đây?"

"Công tác!"

"Vậy ngươi đồng ý hoa nửa tháng tiền lương, cho bạn gái mua cái túi xách sao?"

"Không muốn!"

"Tại sao, lẽ nào hiện tại nam sinh sao, đều hẹp hòi như vậy sao?"

"Không phải, ra sao túi xách mắc như vậy? Một cái có thể bán mấy chục tỷ?"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên hỏi ngược lại.

"Ha ha, bạn học ngươi thật biết nói đùa, mã quân một tháng cũng kiếm lời không được mấy chục tỷ a!"

"Hắn kiếm lời không tới, thế nhưng ta kiếm lời đến a!"

Trần Viễn như cũ bình tĩnh tự thuật nói.

"Bạn học, ta đã thấy chém gió, thế nhưng chưa từng thấy ngươi như thế có thể thổi, nói như vậy, ngươi so với ngựa quân còn trâu bò lạc!" Nữ người dẫn chương trình hùng hổ doạ người hỏi.

Hắn cho rằng Trần Viễn gặp túng.

Chí ít lúc này hẳn là sẽ không nói mình so với ngựa quân trâu bò.

Nhưng là nàng sai rồi.

Đang tinh tướng con đường này trên, Trần Viễn liền xưa nay đều không túng quá.

"Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng ta xác thực so với hắn trâu bò!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Ánh mắt bình thản, vẻ mặt chăm chú, không hề giống đùa giỡn.

Nhưng thực hắn cũng không có đùa giỡn, chỉ nói là cái lời nói thật mà thôi.

"Ha ha ha!"

"Các vị lão thiết, chúng ta ngày hôm nay phỏng vấn bằng hữu, rất hài hước a!"

Nữ người dẫn chương trình trợn mắt khinh bỉ.

Đối với loại này loạn chém gió nam sinh, có loại bản năng căm ghét.

【 cái tên này đến cùng là ai vậy? Giời ạ như thế bành trướng? 】

【 trâu bò đều thổi trời cao! Ngươi so với ngựa quân trâu bò, ngươi tại sao không nói ngươi là Yên tổng? 】

【 như thế vừa phân tích, thật giống chỉ có Yên tổng có thể ở thời gian nửa tháng, điên cuồng kiếm lời mấy chục tỷ, hắn dưới cờ Phi Độn tư bản, hiện nay tình thế một mảnh tốt đẹp, giá đất dâng mạnh, lại thu mua vài cái công ty, thời gian một tháng liền để công ty giá trị thị trường vọt lên gấp đôi, giá trị thị trường đột phá 300 tỷ, Yên tổng có thể không ngay thời gian một tháng, kiếm lời hơn một ngàn cái ức sao? 】

【 ngươi đừng nói, cái tên này âm thanh, nghe thật là có mấy phần xem Yên tổng! 】

【 mẹ nó! Sẽ không phải là Yên tổng bản tôn chứ? 】

【 làm sao có khả năng, đừng khôi hài được rồi, người ta động một chút là là mấy trăm triệu hạng mục, làm sao có thời giờ bồi một cái tiểu chủ bá trực tiếp đến gần? 】

"Bạn học, ngươi ở đâu trực tiếp a?"

Trần Viễn nhàn rỗi tẻ nhạt, thuận miệng hỏi một câu.

"Ta ở Huya livestream! Làm sao rồi?"

"Thêm cái WeChat đi, hôm nào đi ngươi phòng trực tiếp nhìn ngươi!" Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

Tuy rằng cái này nữ người dẫn chương trình nhan trị cũng có điều quan, chỉ có tám phần khoảng chừng : trái phải.

Nhưng tám phần khoảng chừng : trái phải nữ sinh, đã xem như là khiến người ta sáng mắt lên mỹ nữ!

Chín phần mỹ nữ dù sao hi hữu.

Cũng không biết hệ thống gần nhất làm sao rồi, trói chặt nữ sinh tiêu chuẩn càng ngày càng nghiêm ngặt.

Trước đây gặp phải tám phần mỹ nữ liền có thể trói chặt.

Hiện tại tám phần tựa hồ cũng thất bại.

Không cách nào phát động hệ thống trói chặt trình tự!

"Thật không tiện, ta không tùy tiện thêm người WeChat, ngươi muốn ta WeChat, trước tiên đi ta phòng trực tiếp xoạt hai cái hỏa tiễn!" Nữ người dẫn chương trình Cố Nghi Dung, lẽ thẳng khí hùng nói rằng.

"Xoạt hỏa tiễn mới có thể thêm WeChat a, vậy coi như!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Vốn là cũng không có như vậy muốn thêm ngươi, ngươi lại còn công khai niêm giá?

"Thiết, ngươi không phải một tháng mấy chục tỷ sao? Thêm người dẫn chương trình WeChat liền hai cái hỏa tiễn đều không nỡ lòng bỏ xoạt, còn mấy chục tỷ?"

"Chém gió cũng không đi tiểu chiếu chiếu chính mình, ngươi so với Mã ba ba trâu bò? Ngươi sợ là liền tháng này hoa thôi đều còn không còn chứ?"

"Xú điếu ti, không tiền ngươi trang cái gì bức?"

Nữ người dẫn chương trình không thể giải thích được liền bắt đầu tức rồi!

Nàng cảm thấy đến chém gió nam sinh, vốn là rất low.

Có thực lực trang bức là trâu bò, không thực lực trang bức, chính là cái dừng bút.

Hơn nữa như ngươi vậy low bức, lại còn dám thêm ta WeChat?

Lẽ nào bản người dẫn chương trình nhìn rất cấp thấp, là ngươi loại này điếu ti đều có thể có dũng khí đuổi theo sao?

Buồn nôn một nhóm!

"Điếu ti?"

"Ta nhìn xem điếu ti sao?"

Trần Viễn tức nở nụ cười.

"Ngươi không giống điếu ti? Hai cái hỏa tiễn đều xoạt không nổi, không phải điếu ti là cái gì?"

"Vậy ngươi công khai niêm giá, cùng làm J khác nhau ở chỗ nào?"

Lời này vừa nói ra, nữ người dẫn chương trình lúc này nổi giận.

Vốn là cái nghề này, thì có điểm xã hội học thành kiến.

Ngươi lại chính giữa chỗ yếu.

Nói cũng quá rõ ràng chứ?

Nữ người dẫn chương trình chính muốn nổi giận.

Lúc này Trần Viễn, chỉ là bình tĩnh tự nhiên gỡ xuống kính râm, tiện thể lấy xuống chính mình khẩu trang.

Một tấm đẹp trai bức người thanh tú gương mặt tuấn tú, trong nháy mắt tiến vào phòng trực tiếp hình ảnh.

Trong lúc nhất thời, có cư dân mạng, lúc này há hốc mồm!

Lửa giận ngút trời nữ người dẫn chương trình, trong nháy mắt hoá đá!

Cảm giác con ngươi đều rơi mất một chỗ.

【 yên ····· Yên tổng? Thực sự là Yên tổng? 】

【 đây cũng quá khó mà tin nổi đi, trường học láng giềng lại có thể phỏng vấn đến Yên tổng bản tôn, đây là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi? 】

【 người dẫn chương trình, ngươi thật giống như bỏ qua mấy trăm triệu, Yên tổng xoạt lễ vật đều là mấy trăm triệu cất bước, người ta nói rồi muốn tới ngươi phòng trực tiếp xem ngươi, ngươi lại mắng người là xú điếu ti? 】

【 ha ha ha, Yên tổng là điếu ti, thử hỏi còn có ai không phải điếu ti? 】

【 chấn kinh rồi! Ngày mai khẳng định trên hot search, Yên tổng bị nào đó nữ người dẫn chương trình phỏng vấn, càng bị xem là điếu ti? 】

······

Màn đạn nghị luận sôi nổi.

Nữ người dẫn chương trình phòng trực tiếp nhân khí trong nháy mắt tăng vọt.

Nhưng cũng tiếng mắng một mảnh.

Phòng trực tiếp nhân khí trướng không trướng đều không quan trọng.

Trọng yếu chính là nàng thật bỏ qua mấy trăm triệu.

"Đây chính là Yên tổng WeChat a, ta đến cùng làm thinh cái gì?"

"Lại từ chối Yên tổng thêm WeChat thỉnh cầu, ta cmn ······ "

Cố Nghi Dung tâm thái trong nháy mắt tan vỡ!

Cảm giác bỏ qua một lần trời cao cơ duyên.

"Đối với ··· xin lỗi! Ta không biết là Yên tổng đại đại ngài!" Nữ người dẫn chương trình vội vàng xin lỗi.

Nhưng Trần Viễn đã đi rồi.

Bởi vì Chu Nhược Hi đã từ lớp học bên trong đi ra.

"Mẹ nó, là Nhược Hi học tỷ eh!"

"Nhược Hi học tỷ là ai vậy?" Có cái tân sinh manh muội đầy mặt nghi ngờ hỏi.

"Nhược Hi học tỷ ngươi cũng không biết? Nàng nhưng là nắm giữ năm triệu fans đại võng hồng, đứng hàng Panda TV thập đại đỉnh cao người dẫn chương trình một trong, bản thân cũng là hán âm đệ nhất hoa khôi của trường, đã từng bị Yên tổng khen thưởng quá vài tỷ lễ vật, là trường học chúng ta nhân vật huyền thoại nha!"

"Hóa ra là nàng nha, ta ở Weibo trên từng thấy liên quan với nàng tin tức, không nghĩ đến nàng dĩ nhiên là ta học tỷ!"

Mấy cái tân sinh mỹ nữ nghị luận sôi nổi thời điểm.

Chu Nhược Hi ở Hán thành học viện âm nhạc, là cái siêu cấp đại danh nhân.

Sự xuất hiện của nàng, tựa hồ gây nên không ít gây rối.

Thật nhiều học sinh bắt đầu chụp ảnh vây xem.

Thậm chí một đường tuỳ tùng.

Trần Viễn có chút bất ngờ, đúng là không nghĩ tới Chu Nhược Hi dĩ nhiên có như vậy nhân khí.

Lúc này.

Chu Nhược Hi cũng phát hiện Trần Viễn, nàng hướng về Trần Viễn vị trí vị trí đi tới.

Mọi người trong nháy mắt vì thế mà kinh ngạc.

Lúc này Trần Viễn, đã gỡ xuống khẩu trang cùng kính râm..