Chương 547: Vạch trần ngươi diện mục chân thật

Chương 547: Vạch trần ngươi diện mục chân thật

"Ta dựa vào, Yên tổng?"

"Ta không phải hoa mắt chứ? Lại là Yên tổng? Yên tổng bản tôn giáng lâm chúng ta Hán thành học viện âm nhạc?"

"Yên tổng thật soái a, thật sự soái nổ ngày, ta nam thần, thật kích động!"

Một đám học viện nữ sinh, suýt chút nữa hưng phấn đến nhảy lên.

Trần Viễn xuất hiện, trong nháy mắt gây nên lượng lớn học sinh vây xem.

Tình cảnh nhất thời náo động.

Mười giây đồng hồ sau đó.

Hai cái muôn người chú ý nhân vật nổi tiếng, đi đến cùng một chỗ.

Đồng thời còn lẫn nhau lên tiếng chào hỏi.

"Thật không tiện a, Trần bác sĩ, để ngài đợi lâu!"

"Không có chuyện gì, ta cũng mới vừa đến!" Trần Viễn cười nhạt một tiếng.

Lúc này, Chu Nhược Hi cảm thấy đến cả người có chút không dễ chịu.

Phụ cận đã có càng ngày càng nhiều học sinh tụ tập lại đây, đồng thời lấy điện thoại di động ra bắt đầu chụp ảnh.

Như vậy bức ảnh, nếu như truyền lưu đến trên internet, nhất định sẽ đối với Trần Viễn danh tiếng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

"Nhưng là, Trần bác sĩ rõ ràng liền biết gặp có scandal sản sinh, tại sao còn muốn quang minh chính đại xuất hiện đây? Hắn lẽ nào liền không sợ Tiêu Nhược Vũ ghen sao? Lẽ nào liền không sợ Triệu Ngọc Kỳ ghen sao? Lẽ nào liền không sợ hắn hậu cung thiên đoàn ghen sao?"

"Vẫn là nói, Trần bác sĩ trong lòng yêu thích người, thực là ta?"

"Nếu như không phải như vậy, hắn tại sao phải cho ta đang trực tiếp khen thưởng ba tỉ khoản tiền kếch sù? Như vậy lễ vật hạn mức, ngoại trừ thân muội muội của hắn Vương Mộng Mộng, sẽ không có cho bất luận cái nào nữ người dẫn chương trình, khen thưởng quá nhiều lễ vật như vậy!"

"Hơn nữa Trần bác sĩ còn đối với ta có ân cứu mạng, như vậy ân tình, thực sự lớn hơn với thiên, e sợ cũng chỉ có lấy thân báo đáp, mới có thể báo đáp!"

"Nhưng là ······ ta không thích nam nhân a, cũng không có đã nếm thử cùng nam nhân ····· cái này!"

"Chỉ cần vừa nghĩ tới cùng nam nhân cái này, trong lòng ta thì có điểm buồn nôn, vẫn là trên người thơm tho cô gái, càng làm cho ta có cảm giác, Trần bác sĩ đại khái là ta duy nhất từ tâm lý cùng sinh lý trên, cũng không cảm giác được buồn nôn nam nhân!"

"Nhưng là không buồn nôn, cũng không có nghĩa là yêu thích!"

"Cũng không biết ngoại trừ lấy thân báo đáp, còn có cái gì tốt hơn báo đáp phương thức?"

"Nếu không, thử nghiệm cùng Trần bác sĩ nhiều tiếp xúc một chút, có thể sẽ có không giống nhau trải nghiệm, hơn nữa Trần bác sĩ mỹ nữ bên cạnh nhiều như vậy, ta cũng sẽ không dùng đi xem xét hắn đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ, quả thực nhất lao vĩnh dật!"

Chu Nhược Hi gần nhất tâm tình có chút phức tạp.

Khả năng vượt qua thời gian không có tiến hành trị liệu.

Bệnh tình của nàng lại một ít tái phát.

Hơn nữa gần nhất càng ngày càng nhiều nam liếm cẩu bắt đầu quỳ liếm nàng.

Bên trong không thiếu mở ra siêu xe con nhà giàu công tử ca.

Bọn họ tặng hoa, tặng quà, đưa nhẫn kim cương, đưa túi xách, cũng tuyên bố đánh cược muốn đuổi tới hán âm đệ nhất hoa khôi của trường.

Khả năng này là Chu Nhược Hi gần nhất tiếng tăm càng lúc càng lớn.

Panda TV fans đột phá năm triệu.

Đã là tên thật phù hợp hán âm đệ nhất nữ thần.

Những người đàn ông kia nịnh nọt lấy lòng sắc mặt, thực sự làm cho nàng buồn nôn đến cực điểm.

Thậm chí xã hội trên, một ít tên gọi âm nhạc công ty tổng giám nam nhân, cũng chạy tới nói muốn kí xuống nàng, còn muốn cho nàng ra Album.

Có điều như vậy sáo lộ, đối với Chu Nhược Hi mà nói, căn bản không dùng được.

Người ta mở trực tiếp, mỗi tháng lễ vật thu vào, liền vượt qua năm triệu.

Còn có Trần Viễn cho nàng khen thưởng ba tỉ khoản tiền kếch sù.

Nàng cùng Tiêu Nhược Vũ kết phường, đã đặt mua nhà xưởng, trừ sẹo thuốc mỡ sắp tập trung vào dây chuyền sản xuất!

Đến thời điểm mua lại mười cái âm nhạc tập đoàn đều không là vấn đề!

Tầm mắt cao như thế.

Ngươi loại này lừa gạt tiểu cô nương ký giấy bán thân hợp đồng, có phải là có chút quá không lộ ra?

Liền rất kỳ quái!

Chỉ cần là cùng Trần Viễn tiếp xúc qua em gái, từ bên trong tâm nhãn liền không lọt mắt hắn nam nhân!

Có câu nói nói thế nào tới?

"Bị hùng ưng bảo vệ quá nữ nhân, làm sao có khả năng để ý một cái chó hoang?"

Lời nói mặc dù không êm tai.

Thế nhưng Trần Viễn dùng tiền phương thức, cho nữ nhân tặng quà hạn mức, xác thực kéo cao các nàng tầm mắt tiêu chuẩn.

Hơn nữa là lập tức kéo đến đỉnh cao nhất!

Thử hỏi ngươi bạn trai cũ, nếu như là một cái có thể tùy tiện đưa ngươi Lamborghini đỉnh cấp con nhà giàu, biệt ly sau đó, ngươi gặp tùy tiện tìm một cái phổ thông nhân viên văn phòng sao?

Sợ là mở Benz BMW, ngươi cũng không lọt mắt chứ?

Này thực cũng không phải một chuyện tốt.

Vạn nhất các nàng không thể cùng với Trần Viễn.

Sợ là sau đó cũng không muốn đi tiếp thu hắn nam sinh.

Bởi vì ai cũng không bằng hắn.

Căn bản không tìm được càng tốt hơn.

Nữ sinh tìm bạn trai, thì có một cái phi thường thói quen xấu, đời tiếp theo chỉ có thể so với tiền nhiệm càng tốt hơn, không thể so với tiền nhiệm càng kém.

Không phải vậy nàng liền không lọt mắt.

Đây chính là gái ế nhiều như vậy nguyên nhân.

"Ta ném, Nhược Hi nữ thần cùng Yên tổng có một chân a?"

"Đã sớm nhìn ra rồi, Chu Nhược Hi nếu như cùng Yên tổng không có một chân, người ta làm sao sẽ cho nàng khen thưởng vài tỷ khoản tiền kếch sù, còn từng bước từng bước đem nàng phủng thành đại võng hồng, không có Yên tổng, nàng cái gì cũng không phải!"

"Ngươi cái rác rưởi, có thể hay không không muốn miệng như thế xú, Nhược Hi học tỷ như thế nào cũng dài đến so với ngươi đẹp đẽ, hát so với ngươi êm tai, ngươi loại này sắc đẹp, coi như Yên tổng phủng ngươi, ngươi cũng hỏa không đứng lên!"

"Quả nhiên a, mặc kệ là làm chủ bá, ra Album, đóng phim, sau lưng cũng phải có đại lão chống đỡ, không phải vậy có tài hoa, hát êm tai, dung mạo xinh đẹp nữ sinh nhiều như vậy, dựa vào cái gì liền nàng có thể hỏa?"

"Tuy rằng ······ ta vẫn rất phản cảm giới giải trí quy tắc ngầm, nhưng nếu như là Yên tổng muốn quy tắc ngầm ta lời nói, cấp lại tiền ta cũng đồng ý!"

Một cái tướng mạo thanh thuần em gái, một mặt hoa si nói rằng.

Lần này kinh thế hãi tục ngôn luận, thực tại chấn kinh rồi bên cạnh hai người nam bạn học.

Thực sự không nghĩ đến, như thế thanh thuần khả nhân em gái, dĩ nhiên có thể nói ra như thế tao bao lời nói?

Quả thực xung kích thế giới quan của bọn họ.

Chấn kinh rồi cuộc đời của bọn họ quan.

Nguyên lai những này ở trước mặt bọn họ rụt rè thẹn thùng em gái, gặp phải chân chính đỉnh cấp cao phú soái sau đó, trong nháy mắt liền có thể biến thành nữ lưu manh.

Các nàng YY dáng vẻ, cùng lão sắc phê không có gì khác nhau!

"Trời xanh a, đại địa a, hạ xuống một đạo thần lôi, đánh chết những này nữ cầm thú đi!"

"Lão tử cũng không tiếp tục tin tưởng tình yêu!"

"Yêu ngươi mã đức bánh quai chèo tình!"

"Cao phú soái mới có tình yêu, chúng ta cái đám này điếu ti, có cái lông tình yêu!"

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Người chụp hình càng ngày càng nhiều.

Trần Viễn mang khẩu trang cùng kính râm, lôi kéo Chu Nhược Hi liền đi ra ngoài đi.

Cũng không để ý đến người bên ngoài ánh mắt.

Nhưng vào lúc này.

Bảy, tám cái vóc người dáng dấp đều vô cùng đúng giờ em gái, đột nhiên tạo thành một đoàn thể, khí thế hùng hổ ngăn ở Chu Nhược Hi cùng Trần Viễn trước mặt.

Cái đám này mỹ nữ nhan trị đều rất cao.

Dĩ nhiên tất cả đều đạt đến tám phần trở lên.

Trần Viễn hé mắt.

Hán thành học viện âm nhạc, quả nhiên mỹ nữ như mây a!

Có điều bên trong có cái em gái, thật giống khá quen.

"Này không phải Chu Nhược Hi bạn thân, Cố Lý Lý sao?"

"Chu Nhược Hi, ngươi cái tiện nhân, ngươi chính là vì hắn, mới chịu cùng ta chia tay sao?"

"Ngươi quá buồn nôn, ta chưa từng có nghĩ tới, ngươi cùng với ta hai năm qua, lại đồng thời quá trớn quá nhiều như vậy nữ sinh!"

"Ngươi vì hồng, ngươi vì bàng người giàu có, lại ẩn giấu ngươi là cái đồng tính luyến ái sự thực, ta hiện tại liền muốn ở trước mặt tất cả mọi người, vạch trần ngươi diện mục chân thật! !".