Chương 548: Ta may mắn

Chương 548: Ta may mắn

"Các vị bạn học, ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi, trong lòng các ngươi nữ thần, hán âm đệ nhất hoa khôi của trường, nàng chính là cái đồng tính luyến ái, ở Hán thành học viện âm nhạc mấy năm qua, nàng tiền tiền hậu hậu giao du quá bạn gái, không xuống mười cái, ta có bức ảnh video làm chứng!"

Cố Lý Lý đột nhiên lấy ra một xấp dày đặc bức ảnh, còn có một cái USB.

Bức ảnh bị nàng quăng tung đi ra ngoài.

Bên trong dĩ nhiên là Chu Nhược Hi cùng không giống nữ sinh hôn môi lúc bức ảnh.

Chừng mực tương đương to lớn.

Tất cả mọi người tại chỗ choáng váng.

Thực sự không dám tin tưởng.

Cái này nhan trị vóc người đều có thể gọi cực phẩm nữ thần, dĩ nhiên là cái nữ cùng?

"Mẹ nó! Đây cũng quá kinh bạo đi!"

"Cứ việc có chút không dám tin tưởng, nhưng bức ảnh thật giống không phải P!"

"Ta giời ạ triệt để kinh ngạc!"

"Chẳng trách, chẳng trách Chu Nhược Hi xưa nay đều không nói qua bạn trai, chẳng trách nhiều như vậy cao phú soái theo đuổi nàng, nàng đều thờ ơ không động lòng, vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng Chu Nhược Hi giữ mình trong sạch, là một cái chân chính hoàn mỹ nữ thần, ai biết, người ta căn bản không thích nam nhân!"

"Không, ta không tin tưởng, ta nữ thần, dĩ nhiên cùng Trần lão sư có như thế ham muốn!"

Không ít vây xem người qua đường, nhặt được bức ảnh sau, lúc này chấn kinh rồi!

Cảm giác ba quan đều muốn nổ tung.

Hoàn mỹ nhất nữ thần, dĩ nhiên là ẩn giấu sâu nhất đồng tính luyến ái.

Còn một lần nóng nảy toàn mạng.

Không thể nào tiếp thu được.

Vô cùng đau đớn!

E sợ ngày hôm nay chuyện này truyền đi, Chu Nhược Hi danh tiếng muốn xuống dốc không phanh!

"Ngươi ····· Cố Lý Lý, nguyên lai ta USB không gặp, là ngươi ăn trộm?"

"Ngươi tại sao phải làm như vậy? Chúng ta hảo tụ hảo tán không được sao? Ngươi tại sao muốn đem sự tình làm như thế lúng túng?"

"Lẽ nào như ngươi vậy trả thù ta, thật có thể nhường ngươi hài lòng sao?"

Chu Nhược Hi tim như bị đao cắt nói rằng.

Nàng thật sự không dám tin tưởng, đã từng tốt nhất hai người, dĩ nhiên rơi vào như vậy đất ruộng?

Coi như tách ra, coi như không thể làm người yêu.

Lẽ nào nhất định phải như vậy cá chết lưới rách sao?

"Chu Nhược Hi, ngươi không ngại ngùng cùng ta nói những này sao? Lúc trước là ai nói muốn cùng ta không rời không bỏ? Là ai nói muốn vứt bỏ thế tục ánh mắt, cả đời ta cùng ở đồng thời?"

"Lúc trước ta cùng bạn trai biệt ly, là ngươi nói trên thế giới nam nhân không có một cái là thứ tốt, nam nhân đều là buồn nôn sinh vật, cô gái cùng cô gái trong lúc đó, cũng là có thể nắm giữ tình yêu, ta tin tưởng ngươi, đồng thời đem chính mình toàn tâm toàn ý đều dâng hiến cho ngươi!"

"Nhưng là ngươi thay đổi, có tân hoan, liền không muốn tình cũ, ngươi cái này cặn bã nữ, ta lần trước liền nhìn thấy ngươi lên một người nữ sinh xe, nàng mở vẫn là Lamborghini Veneno, lại có tiền lại đẹp đẽ, ngươi tìm tới càng tốt hơn, liền không cần ta nữa đúng không?"

"Còn đường hoàng tìm một đống cớ, muốn cùng ta chia tay!"

"Ta hiện tại liền để mọi người nhìn, ngươi đến cùng là cái cỡ nào buồn nôn người!"

Cố Lý Lý điên loạn gầm hét lên.

Lần này khàn cả giọng biểu hiện, thực tại đem Trần Viễn cho chấn kinh rồi!

Thực sự không nghĩ đến.

Nữ sinh cùng nữ sinh trong lúc đó cảm tình, cũng có thể nháo thành như vậy không thể tách rời ra trình độ.

Hắn trước đây xưa nay không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Đồng tính trong lúc đó tình yêu, đúng là tình yêu sao?

Dĩ nhiên cũng có thể ở biệt ly sau, chuyển hóa thành cừu hận, đồng thời sự thù hận không có chút nào so với bạn bè trai gái biệt ly sau muốn thấp!

"Có thể, đúng là ta sai rồi! Ta không nên kích thích Chu Nhược Hi não tuyến yên, kích phát nàng đối với nam tính khát vọng!"

"Nếu như ta không có làm như thế, giữa các nàng nên cũng sẽ không biệt ly, cũng sẽ không hình thành ngày hôm nay cục diện này!"

"Nhưng là mở cung không quay đầu lại tiễn, sự tình đã bắt đầu rồi, liền không còn đường quay đầu!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

Hắn lúc trước chẳng qua là cảm thấy Chu Nhược Hi cùng Cố Lý Lý trong lúc đó, chỉ là vui đùa một chút mà thôi.

Lớn tuổi sau đó, tổng muốn đối mặt hiện thực!

Dù sao đồng tính hôn nhân, ở Cẩu Hoa là không bị thừa nhận.

Trong nhà cha mẹ biết, cũng sẽ cảm thấy mất mặt!

Không nghĩ tới Cố Lý Lý sẽ bị thương sâu như vậy.

"Ta này có tính hay không là cái tiểu tam, đoạt người khác ······ bạn gái?"

"Lý Lý, ngươi hiểu lầm, ta cùng Tiêu Nhược Vũ trong lúc đó chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, ta cùng ngươi biệt ly cũng không phải là bởi vì nàng!"

"Được rồi, không muốn giải thích, ta không muốn nghe, từ nay về sau, ngươi sự tình cùng ta cũng lại không có bất cứ quan hệ gì, chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Cố Lý Lý một mặt quyết tuyệt.

Mặc cho Chu Nhược Hi giải thích thế nào đều không dùng.

Rất nhanh.

Chu Nhược Hi là đồng tính luyến ái tin tức, dùng tốc độ khó mà tin nổi, truyền khắp toàn bộ Hán thành học viện âm nhạc.

Trong trường học mỗi cái lớp quần, tập thể chuyển đi!

Trực tiếp liền sôi sùng sục!

Đối mặt mọi người chỉ chỉ chỏ chỏ, còn có ánh mắt kỳ quái.

Trần Viễn trên mặt cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn chỉ là đột nhiên dắt Chu Nhược Hi tay, cho nàng một cái ánh mắt khích lệ, sau đó mang theo nàng lên cái kia lượng Rolls-Royce.

Đi xe rời đi ~

Phảng phất đối mặt các loại nghi vấn, đối mặt đồng tính luyến ái thân phận lộ ra ánh sáng, Trần Viễn cũng không có bất kỳ ghét bỏ.

"Trần bác sĩ, xin lỗi, ta không phải phải có ý ẩn giấu ngươi!"

Chu Nhược Hi cúi đầu.

Tâm tình vô cùng hạ.

Có thương tích tâm, khổ sở, còn có tự trách.

Nàng không dám nhìn tới Trần Viễn.

Cũng không biết nên làm sao giải thích.

Yên tổng vì nàng làm nhiều như vậy.

Không chỉ có cứu tính mạng của nàng, lại nhiều lần cho nàng trị liệu, còn vì nàng, không tiếc số tiền lớn khen thưởng, đưa nàng phủng hồng, trả lại tiền cho phương pháp phối chế, giúp nàng mở công ty!

Các loại tất cả, không một không giải thích, Trần Viễn là đối với nàng thú vị.

Không phải vậy một cái nữ nhân xa lạ, một người bạn bình thường, người ta dựa vào cái gì vì ngươi trả giá nhiều như vậy?

Tự nhiên là có mục đích!

Nhưng là hiện tại.

Nàng đồng tính luyến ái thân phận lộ ra ánh sáng.

Vẫn là tại đây dạng một loại lúng túng trong hoàn cảnh.

Trần Viễn biết được nàng tất cả.

Một cái đồng tính luyến ái, dựa vào cái gì muốn tiếp thu một cái nam sinh đối với ngươi nhiều như vậy trả giá?

Ngươi rõ ràng không thích người ta, ngươi rõ ràng không thích nam nhân, nhưng yên tâm thoải mái tiếp nhận rồi người ta đối với ngươi sở hữu tốt, này không phải trần truồng lợi dùng người ta sao?

Quá âm hiểm.

Có vẻ hơi lợi ích tối thượng, không chừa thủ đoạn nào.

Chu Nhược Hi bản ý cũng không phải là như vậy.

Có thể hiện tại có miệng đều không nói được.

Nàng đối với Trần Viễn là có cảm giác.

Có thể hiện tại cái này tình hình nói ra, độ tin cậy hầu như là số không, thậm chí khiến người ta càng thêm căm ghét.

"Không sao, ta có thể hiểu được, vẫn là trước tiên trị bệnh cho ngươi đi, chúng ta ngày hôm nay không phải là đi ra chơi!" Trần Viễn ánh mắt bình tĩnh nói.

"Cảm tạ ngài, Trần bác sĩ, ta cũng không biết nên làm sao đi cảm tạ ngài, ngài rõ ràng như vậy bận bịu, có nhiều như vậy đại sự phải xử lý, nhưng vẫn là chịu rút chút thời gian, đơn độc chữa bệnh cho ta, ta thật sự rất cảm động!"

"Trần bác sĩ, ngươi so với ta đã thấy sở hữu thầy thuốc chuyên nghiệp đều còn muốn chuyên nghiệp!"

"Ta khi còn bé thường thường đi bệnh viện xem bệnh, liền bị nam bác sĩ dâm loạn quá, nhưng là ta xưa nay đều không nói, bởi vì ta ba mẹ đều nói bác sĩ là chuyên nghiệp, thầy thuốc chuyên nghiệp không phân biệt nam nữ, vì lẽ đó không tồn tại trai gái khác nhau, chỉ có bác sĩ cùng người bệnh, nhưng là ta vẫn là lưu lại bóng ma trong lòng!"

"Ta cảm thấy đến bác sĩ cùng bác sĩ cũng là không giống nhau, cũng không phải sở hữu bác sĩ, đều không có bất kỳ ý đồ xấu, không phải sở hữu bác sĩ, đều có y đức, cũng không phải sở hữu bác sĩ cũng giống như Trần bác sĩ như thế y thuật cao minh, tính khí vẫn như thế được, xưa nay đều sẽ không bởi vì chủ quan nhân tố mà ảnh hưởng chính mình!"

"Có thể gặp phải ngài, đúng là ta may mắn!"

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 91 điểm..