Chương 549: Trị liệu

Chương 549: Trị liệu

Sau mười phút ······

Trần Viễn mang theo Chu Nhược Hi đi đến Quân Việt đại tửu điếm.

"Trần bác sĩ, chúng ta làm sao đến khách sạn?"

Chu Nhược Hi cùng sau lưng Trần Viễn, có chút khó có thể mở miệng hỏi.

"Đến khách sạn tương đối dễ dàng a, dù sao cũng là một lần cuối cùng trị liệu, lần này trị liệu khả năng thời gian hao phí sẽ khá lâu, đại khái cần chừng hai canh giờ, phi thường tiêu hao tinh lực!"

"Chờ trị liệu sau khi kết thúc, chúng ta thuận tiện ăn một bữa cơm, nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, buổi tối ta còn có sự tình khác phải xử lý!"

Trần Viễn nghiêm trang nói.

"Ồ nha! Hóa ra là như vậy!"

Chu Nhược Hi gật gật đầu.

Mặt ngoài một bộ tán đồng dáng vẻ, nhưng trong lòng nhưng cũng không là nghĩ như vậy.

"Trần bác sĩ sẽ không phải muốn cùng ta cái kia cái gì chứ? Không phải vậy vì sao muốn tới khách sạn thuê phòng?"

"Này ý đồ cũng quá rõ ràng!"

"Nhưng là, trong lòng ta cũng không giống như làm sao chống cự, nếu như ở trị liệu trong quá trình, hắn thật sự đưa ra khá là quá đáng yêu cầu, ta đến cùng nên làm cái gì bây giờ?"

"Ta là từ chối đây? Vẫn là đáp ứng chứ?"

"Dù sao trị liệu quá trình nhưng là không mặc quần áo, vạn nhất ta thân thể có phản ứng, Trần bác sĩ có thể hay không thừa dịp người gặp nguy?"

"Trước hai lần trị liệu, hoàn cảnh đều không giống nhau, bên ngoài đều là có người, Trần bác sĩ vì bận tâm ảnh hưởng, đương nhiên sẽ không đối với ta làm cái gì, nhưng là lần này đến khách sạn thuê phòng, không có bất kỳ ngoại tại nhân tố ảnh hưởng, Trần bác sĩ thật phải làm gì, ta nhưng là ······· "

Nghĩ đến bên trong, Chu Nhược Hi nội tâm bắt đầu trở nên vô cùng xoắn xuýt!

Nếu như là hắn bác sĩ, lấy chữa bệnh danh nghĩa, dẫn nàng đi khách sạn thuê phòng, nàng đã sớm quả đoán từ chối!

Nhưng là Trần Viễn nàng thật sự từ chối không được.

"Yên tâm đi, chớ sốt sắng!"

Trần Viễn lôi kéo Chu Nhược Hi tay, đi vào Quân Việt đại tửu điếm.

Nhưng là vừa vào cửa, liền phát hiện hai cái trước sân khấu người phục vụ ở tự mình tự chơi điện thoại di động.

Đối với khách mời vào cửa, cũng bỏ mặc!

Trần Viễn mở ra một cái phòng, cũng không nói gì.

Người phục vụ thái độ tản mạn.

Này và phục vụ viên bản thân cũng không có quan hệ gì, chỉ có thể nói khách sạn lãnh đạo tiểu đội không được.

Trên làm dưới theo, chính là đơn giản như vậy.

Ngươi tốt xấu cũng là toàn quốc chuỗi khách sạn 5 sao.

Phục vụ thái độ cùng chất lượng, nhưng liền nổ súng oa đáy biển mò cũng không sánh nổi, chẳng trách kinh doanh không tốt.

Cái này khách sạn chất lượng phục vụ, xác thực phải dùng hết sức chỉnh đốn một phen!

Đi đến 3 số 806 gian phòng.

Gian phòng hoàn cảnh cũng tạm được, toàn thể bố cục rất cao cấp, tầm nhìn vô cùng trống trải, trong không khí tựa hồ còn có một mùi thơm mùi vị.

Gian phòng quét tước hầu như không nhiễm một hạt bụi.

Khả năng là Quân Việt khách sạn quãng thời gian trước bị người trách cứ quá, trả lại bát quái tin tức, bị cư dân mạng nộ phun.

Bởi vậy phòng khách bộ đại lực chỉnh đốn.

Cũng không dám nữa đang đánh quét vệ sinh trên, ăn bớt nguyên vật liệu!

Phòng khách bộ cũng vì chiêu này sính càng nhiều công nhân, giảm thiểu công nhân lượng công việc, cũng tăng cao tiền lương, thế nhưng đối với phòng khách vệ sinh kiểm tra yêu cầu, cũng tương ứng tăng lên tới tối cao cấp bậc.

Chỉ cần vệ sinh kiểm tra không hợp cách, liền muốn cầu một lần nữa quét tước!

Ở về điểm này, vẫn là có thể vòng có thể điểm.

"Trần bác sĩ, cái này Quân Việt khách sạn, chính là ở trên mạng lộ ra ánh sáng quán rượu kia sao?"

"Nghe nói bọn họ khách sạn phòng khách vệ sinh, liền ga trải giường túi chữ nhật đều không đổi!"

"Có điều ngày hôm nay vừa nhìn, thật giống cũng không có trong truyền thuyết kém như vậy, vệ sinh quét tước rất sạch sẽ, hơn nữa đạo này cửa sổ kiểu Pháp còn có thể trực tiếp nhìn thấy Trường Giang, phong cảnh cũng rất tốt, lấy ánh sáng cũng rất tốt, gian phòng cũng rất lớn, còn có bồn tắm lớn cùng tắm vòi sen đều là tách ra, thật sự rất tốt!"

Chu Nhược Hi bình luận.

Cũng không biết có phải là tiến vào gian phòng sau đó.

Nàng bắt đầu có chút sốt sắng, liền bắt đầu dời đi sự chú ý, cố ý lôi một ít đề ở ngoài nói.

Trần Viễn không làm bất kỳ đánh giá.

Hắn chỉ là thả xuống túi sách, bắt đầu lấy ra một ít y dùng dụng cụ.

Sau đó ánh mắt hờ hững nhìn Chu Nhược Hi.

"Nhược Hi bạn học, ngươi trước tiên đi tắm đi, chờ chút chúng ta liền trực tiếp bắt đầu rồi!"

"Tắm xong, ngươi liền không muốn mặc quần áo!"

Trần Viễn mặt không hề cảm xúc nói rằng.

Hắn thực cũng có một chút lúng túng.

Cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, khách sạn gian phòng, bầu không khí ám muội.

Trong đầu khó tránh khỏi gặp sinh sôi ra một ít tà ác ý nghĩ.

Nhưng là làm một tên chuyên nghiệp thần y.

Thì không nên ở cho bệnh nhân trị liệu thời điểm, đi động những này tà niệm, này là phi thường không chuyên nghiệp.

Vào lúc này, Trần Viễn gặp quả đoán áp chế lại những người kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Sau đó mặt không hề cảm xúc đi dặn dò Chu Nhược Hi đi tắm rửa!

Nhưng là Trần Viễn không nghĩ nữa.

Không có nghĩa là Chu Nhược Hi nàng không muốn a!

Hai giờ?

Tiêu hao tinh lực?

Nghỉ ngơi một chút?

Nghỉ ngơi dưỡng sức?

Đi tắm rửa?

"Ta ném a!"

"Này giời ạ đến cùng là cái gì hổ lang chi từ?"

"Trần bác sĩ ngươi tại sao có thể đem như thế chuyện xấu hổ, nói như thế thản nhiên, trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì?"

"Ngày hôm nay đúng là trị liệu sao? Tại sao ta luôn cảm thấy Trần bác sĩ ngươi đang ám chỉ ta?"

"Thực bệnh tình của ta hầu như đều đã được rồi, ngực đã rất ít gặp quặn đau, ngày hôm nay sở dĩ tìm đến Trần bác sĩ, thực ta cũng muốn biết ta đối với ngươi đến cùng là một loại ra sao cảm tình, ta nghĩ chứng minh một hồi, ta có phải là thật hay không đối với nam nhân cảm thấy hứng thú!"

"Nhưng là ····· chúng ta mới vừa gặp mặt liền chạy đến khách sạn đến thuê phòng, có thể hay không phát triển quá nhanh? Ta hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý a!"

Chu Nhược Hi nội tâm cực kỳ thấp thỏm.

Còn là dựa theo Trần Viễn dặn dò, đi phòng vệ sinh tắm rửa.

Tắm rửa thời điểm, còn cố ý kéo lên rèm cửa sổ.

Có điều rèm cửa sổ có chút trong suốt.

Như ẩn như hiện!

Khách sạn thiết kế chính là như vậy.

Ngươi đều cô nam quả nữ đồng thời đến khách sạn, còn có cái gì thật che lấp?

Bầu không khí, càng ngày càng ám muội!

Trong không khí tựa hồ cũng bắt đầu bốc lên phấn hồng tán tỉnh.

Chu Nhược Hi tùy tùy tiện tiện một tẩy, liền rửa sạch hơn 20 phút!

"Nhược Hi bạn học, ngươi còn không rửa sạch sao?"

"Ta nhanh hơn, Trần bác sĩ, xin chờ một chút!"

"Được rồi, ngươi giặt xong chúng ta liền bắt đầu đi!"

A

Chu Nhược Hi căng thẳng trong lòng trương, ở bên trong phòng tắm vẩy một hồi.

Trần Viễn nghe được vang động.

Lúc này liền vọt vào phòng tắm.

Quả nhiên nhìn thấy nằm trên mặt đất Chu Nhược Hi.

Đây là một bộ thế nào cảnh tượng đây.

Không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Chính là bạch!

Chính là nộn!

Tình xuyên rõ ràng hán dương thụ, hoa cỏ um tùm anh vũ châu!

Khả năng là bởi vì thường thường khiêu vũ quan hệ.

Chu Nhược Hi vóc người có thể gọi quỷ phủ thần công, do Bàn Tay Của Thượng Đế tinh điêu tế trác mà thành.

Hơn nữa ướt nhẹp dáng vẻ, lại khác nào một cây hoa sen mới nở.

Thanh thuần tuyệt mỹ bên dưới, lại có vẻ kiều diễm ướt át.

"Trần bác sĩ, ta ··· ta không có chuyện gì, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

"Cái kia ··· vậy cũng tốt!"

Trần Viễn nói lắp một hồi, quả đoán lui ra phòng tắm.

Bầu không khí càng ngày càng lúng túng!

Trần Viễn không phải không thừa nhận, nội tâm của hắn bắt đầu không bình tĩnh!

Cảm giác ngực có một luồng ngọn lửa chính đang thiêu đốt, từ từ phá hủy ý chí của hắn.

Trần Viễn ra sức chống lại, nhưng như cũ liên tục bại lui.

Chu Nhược Hi nguyên bản nội tâm phi thường thấp thỏm, có thể lại một lần nữa bị Trần Viễn nhìn thấy thân thể sau, đột nhiên lại cảm thấy đến không cái gì.

Vốn là trước hai lần cũng đã xem qua.

Lần này lại có quan hệ gì đây?

Trước trị liệu thời điểm, không phải cũng đã toàn đều trải qua sao?

"Ta có phải là có chút quá lập dị?"

Nghĩ đến bên trong, Chu Nhược Hi đi ra phòng tắm..