Chương 550: Trị liệu xong xuôi

Chương 550: Trị liệu xong xuôi

Nàng ăn mặc áo tắm, đi ra.

Ánh mắt mê ly nhìn Trần Viễn một ánh mắt, nhẹ giọng nói: "Trần bác sĩ, chúng ta bắt đầu đi!"

Nói xong, liền rút đi áo tắm, nằm đi đến.

Trần Viễn ánh mắt hơi ngưng lại, suýt chút nữa máu mũi đều phun ra ngoài.

Thực sự quá đẹp!

Quá kinh diễm cảm động!

Chuyện này quả thật chính là tiêu chuẩn vóc dáng ma quỷ.

"Không được, ta không thể động này cỗ tà niệm, thầy thuốc nhân tâm, chữa bệnh chính là chữa bệnh, tại sao có thể đối với bệnh nhân sản sinh loại này nguy hiểm ý nghĩ?"

"Nhất định phải khắc chế chính mình!"

"Nhưng ta ······ cũng là một cái máu nóng nam nhân a, trước hai lần tuy rằng đồng dạng mê hoặc, có điều lần thứ nhất có người bên ngoài ở, lần thứ hai ngoài cửa cũng có người khác, chịu đến áp lực ở bên ngoài ảnh hưởng, ta dĩ nhiên là gặp bản năng ràng buộc chính mình, sẽ không đi làm cái gì chuyện quá đáng."

"Nhưng lúc này đây không giống nhau a, khách sạn gian phòng, bầu không khí ám muội, mông lung ánh đèn, thư thích hoàn cảnh, mềm mại giường lớn, tắm nước nóng cùng bồn tắm lớn, then chốt là, còn không ai quấy rối, này tình cảnh này, có thể nào không khiến người ta lòng sinh chập chờn?"

"Bầu không khí đều làm nổi bật tới đây, cơ hội bãi ở trước mắt, lão phu thực sự không chịu đựng được a!"

"Trần bác sĩ?"

"Trần bác sĩ?"

"Trần bác sĩ ngươi làm sao rồi?"

Chu Nhược Hi liên tục kêu ba tiếng, Trần Viễn mới tỉnh táo lại.

"Không ··· không có gì, ta chỉ là đang quan sát ngươi khí huyết, phát hiện ngươi gần nhất sắc mặt hồng hào rất nhiều, da dẻ trạng thái ngoại trừ trắng nõn, cũng có thêm một chút hồng hào, khỏe mạnh không ít, ngươi gần nhất nên đều có đúng hạn uống thuốc đi!"

Trần Viễn quay đầu qua, nghiêm trang nói.

"Đúng vậy, Trần bác sĩ, khoảng thời gian này ta vẫn luôn có theo như ngươi phương thuốc uống thuốc, thân thể xác thực ung dung không ít!"

"Trước đây ta giấc ngủ luôn không sung túc, coi như ngủ mười mấy tiếng như cũ rất mệt, hơn nữa trái tim mơ hồ đau đớn, ngực thường xuyên cảm thấy đến có một khối đá lớn đè lên, nhưng là thông qua ngài trị liệu, còn có đúng hạn sau khi dùng thuốc, tinh thần của ta trạng thái xác thực tốt hơn rất nhiều, cũng sẽ không tim đau thắt!"

"Ừ, như vậy cũng tốt, ngươi bình thường còn cần thiết phải chú ý không muốn thức đêm, không muốn ba món ăn không quy luật, muốn nhiều ăn trái cây rau dưa, cần thích hợp vận động, thế nhưng không thể vận động dữ dội!"

"Nằm xuống đi, ta hiện tại liền giúp ngươi hoàn thành một lần cuối cùng trị liệu!"

Trần Viễn nói nói, tựa hồ trở về một cái bác sĩ trạng thái bình thường.

Có điều hắn vẫn nghiêng mặt, không dám quá nhiều đi quét hình Chu Nhược Hi thân thể, không phải vậy e sợ gặp không kìm nén được trong cơ thể hồng hoang lực lượng!

"Được rồi, Trần bác sĩ!"

Chu Nhược Hi gật gật đầu.

Sau đó nằm xuống!

Trần Viễn lấy ra ngân châm, bắt đầu thi châm.

Lần này, hắn đặc biệt cẩn thận từng li từng tí một.

Ân

Chu Nhược Hi ngâm khẽ một tiếng, chỉ cảm thấy cảm thấy thân thể hơi có chút đâm nhói.

Nhưng chợt, liền tiến vào chân chính trị liệu phân đoạn.

Trị liệu trái tim, khơi thông kinh lạc bế tắc, hơi bất cẩn một chút, liền có thể có thể phát sinh hậu quả nghiêm trọng.

Trước hai lần trị liệu, đều chỉ là khá là cạn hiện ra khơi thông.

Vì lẽ đó nguy hiểm hệ số thấp hơn.

Một lần cuối cùng trị liệu, mới là tuyệt tự.

Tuyệt tự khó nhất, vì lẽ đó cần tiêu hao to lớn tinh lực, đi từng điểm từng điểm tiến hành khơi thông.

Trong lúc không thể có bất kỳ quấy rầy.

Không phải vậy hơi hơi vừa xuất thần, hậu quả khó mà lường được.

Cái này cũng là Trần Viễn vì sao phải đến khách sạn nguyên nhân.

Còn có phía trước hai lần, Trần Viễn thông qua não tuyến yên kích thích, thêm vào thuốc phối hợp, hiện thực dẫn dắt, đã để Chu Nhược Hi đối với nam sinh sản sinh hứng thú, thế nhưng nàng đối với nữ sinh hứng thú như cũ rất nồng nặc.

Chỉ có điều là ánh mắt biến cao, trở nên xoi mói mà thôi.

Nếu như Trần Viễn chỉ trị liệu một nửa, liền không trừng trị.

Như vậy Chu Nhược Hi rất có khả năng sẽ biến thành song tính luyến!

Chính là nam sinh cũng yêu thích, nữ sinh cũng yêu thích, liền càng phức tạp!

Trần Viễn vô cùng chăm chú đi trị liệu.

Trong lòng đã không có bất kỳ tạp niệm.

Một đời thần y chuyên nghiệp tố dưỡng, vẫn để cho hắn chiến thắng tà niệm.

Nhưng hắn chiến thắng tà niệm, không có nghĩa là người ta em gái cũng có thể chiến thắng tà niệm.

"Tại sao ····· ta cảm thấy đến Trần bác sĩ chăm chú trị liệu dáng vẻ, thật sự thật soái a?"

"Làm sao cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, xem nóng bỏng trứng gà như thế, quá thẹn thùng!"

"Thực sự là xấu hổ chết người!"

"Nguy rồi, ta làm sao bắt đầu, có phản ứng!"

"Thật mẫn cảm a, thật kích thích a, Trần bác sĩ cho ta ghim kim, ta không chỉ có sẽ không cảm thấy đau đớn, dĩ nhiên cảm thấy đến còn rất thoải mái!"

"Cũng không biết Trần bác sĩ ngoại trừ châm cứu, hắn châm có phải là cũng rất lợi hại?"

"Chu Nhược Hi, ngươi cái này không biết xấu hổ đồ vật, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy? Vì sao lại đối với Trần bác sĩ ý nghĩ kỳ quái?"

Chu Nhược Hi cắn dưới môi.

Trong đầu đã rơi vào thiên nhân giao chiến.

Nàng không biết tại sao.

Trong đầu bắt đầu không ngừng hiện ra Trần Viễn vóc người bức ảnh.

Tám khối cơ bụng, hoàn mỹ người cá tuyến, mặc quần áo hiện ra gầy, cởi quần áo có thịt vóc người.

Còn có hắn anh tuấn bất phàm dung nhan cùng khí chất.

Thật sự quá tuấn tú!

Xưa nay đều không có cảm thấy đến Trần bác sĩ như thế soái quá.

Cương mãnh cùng thanh tú kết hợp, nho nhã bên trong lại mang theo một tia bá đạo, tầm nhìn bên trong lại mang theo một tia bất kham ······

Thật sự soái nổ thiên.

"Tại sao hắn liền hô hấp dáng vẻ đều mê người như vậy?"

Chu Nhược Hi ánh mắt dần dần mê ly.

Nói chung càng xem Trần Viễn càng mê người.

Càng xem càng yêu thích.

Liền ngay cả nàng dĩ vãng vô cùng chán ghét nam sinh mùi mồ hôi, đều cảm thấy đến đặc biệt dễ ngửi.

Trái tim của nàng bắt đầu rầm rầm kinh hoàng.

Dĩ nhiên bất tri bất giác nghênh đón một làn sóng ·····

Nàng thật sự, sản sinh một loại trước nay chưa từng có cảm giác!

Chính là như vậy.

Tại đây loại căng thẳng, kích thích, ám muội, lúng túng trong hoàn cảnh.

Cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng, đầy đủ ở lại : sững sờ sau hai giờ ······

Trần Viễn mới bắt đầu thu châm.

Kết thúc xong cuối cùng trị liệu.

Trần Viễn sờ soạng một cái mồ hôi trán.

Hắn không phải mệt, mà là nhiệt đi ra!

"Trần bác sĩ, chúng ta trị liệu, kết thúc rồi à?"

"Đúng, trải qua một lần cuối cùng trị liệu, bệnh tình của ngươi xem như là hoàn toàn khỏi rồi, sau đó liền không cần tiếp tục phải lo lắng bệnh tim tái phát, thế nhưng ngươi như cũ còn cần kéo dài một quãng thời gian thuốc điều dưỡng, đồng thời làm việc và nghỉ ngơi muốn ổn định, không thể loạn dằn vặt!"

"Ngươi phải biết, coi như là bình thường khỏe mạnh người thân thể, nếu như thời gian dài làm việc và nghỉ ngơi không quy luật, thức đêm bạn học, ba món ăn bất ổn, thân thể cũng sẽ sai lầm, huống chi là ngươi!" Trần yên dặn dò.

"Ta biết rồi, Trần bác sĩ, ta thật sự cảm giác thân thể đều giống như biến nhẹ, ngực cũng hoàn toàn không có bất kỳ áp lực, cả người cũng không có so với thả lỏng, xưa nay đều không có như thế thả lỏng quá!"

Chu Nhược Hi một mặt chân thành nói cảm tạ.

Nàng xem Trần Viễn ánh mắt, càng ngày càng ái mộ!

Nhưng cùng lúc trong lòng lại mang theo một tia nhàn nhạt thất lạc.

Ái mộ là bởi vì Trần Viễn quả thật có quân tử chi phong, coi như là khách sạn hoàn cảnh như vậy bên trong, cũng không có đối với nàng thừa dịp người gặp nguy.

Có thể thất lạc, vừa vặn cũng là bởi vì Trần Viễn không có thừa dịp người gặp nguy.

Người ta cũng đã ngầm thừa nhận.

Ngươi nhưng như cũ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Lẽ nào là ta không có mị lực sao?

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Trần bác sĩ, cảm tạ ngươi thay ta chữa bệnh, cũng phiền phức ngươi nhiều lần, ta nhưng liền tiền thuốc thang đều chưa từng sinh ra, không biết ta có cái gì có thể để báo đáp ngươi, chỉ cần ngươi nói ra, ta đều gặp đáp ứng ngươi!"

Chu Nhược Hi lấy dũng khí nói rằng..