Chương 551: Chiều hư

Chương 551: Chiều hư

"Ngươi thật sự ··· cái gì đều đồng ý sao?"

Ừ

Chu Nhược Hi gật gật đầu.

"Ùng ục!"

"Ùng ục!"

Trần Viễn nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Cảm giác nội tâm rục rà rục rịch.

Chu Nhược Hi lần này ngôn ngữ, đã không chỉ là ám chỉ, còn kém trực tiếp công khai.

Nếu người ta đều nói như vậy.

Trần Viễn cảm giác mình cũng không có cần thiết tiếp tục giả bộ!

Nam nhân mà!

Thực sắc tính dã, vốn là ngươi tình ta nguyện, căn bản không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Có thể ngày hôm nay ·····

"Keng keng keng!"

Nhưng vào lúc này.

Một đạo chói tai chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

"Mẹ trứng, ta không phải đem điện thoại di động điều thành phi hành hình thức sao? Chính là sợ thời khắc mấu chốt bị người quấy rối, tại sao còn có người gọi điện thoại lại đây?"

Trần Viễn bỗng nhiên cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, phát hiện vẫn là phi hành hình thức.

Không sai a!

Không ai gọi điện thoại a!

Một giây sau, Chu Nhược Hi cầm lấy điện thoại di động, đồng thời đè xuống tiếp nghe.

"Nguyên lai không phải điện thoại của ta!"

Trần Viễn thở phào nhẹ nhõm.

"Này! Ba, ngài có chuyện gì không?"

"Hi Hi, xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao cũng không cho ta nói, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình gạt trong nhà?"

Trong điện thoại, truyền đến người đàn ông trung niên tiếng rống giận dữ.

Nhưng là gào thét sau lưng, là tha thiết quan tâm, lại chen lẫn một tia vô cùng đau đớn.

"Ba, đến cùng có chuyện gì xảy ra, ngài làm gì nói chuyện lớn tiếng như vậy a!"

"Có chuyện gì xảy ra? Chính ngươi làm chuyện gì, ngươi không biết sao? Nếu như không phải ngươi sự tình nháo lên tin tức, ta cũng không biết ta con gái của chính mình, dĩ nhiên là cái cùng ······ "

"Ta vẫn luôn cho rằng con gái của ta là cái cô gái ngoan ngoãn, bởi vì ngươi từ nhỏ sinh bệnh, ta vẫn đối với ngươi quá đáng yêu chuộng, chuyện gì đều theo ngươi, quán ngươi, nhưng là ta không nghĩ đến, ta cưng chiều kết quả, chính là nhường ngươi biến thành ngày hôm nay bộ dáng này."

"Quên đi, ta không muốn nói nhiều, ngươi lập tức cút cho ta trở về, hạn ngươi trong vòng một tiếng về đến nhà, không phải vậy ta coi như không ngươi nữ nhi này!"

"Này! Ba, ngài nghe ta giải thích!"

"Đô đô đô ~ "

Chu Nhược Hi đang muốn muốn giải thích, nhưng là điện lời đã cắt đứt.

Nàng cả người đều bối rối!

Xem ra đồng tính luyến ái sự kiện lộ ra ánh sáng, đã truyền đến nhà bên trong.

Có điều ngăn ngắn hai, ba tiếng.

Chuyện này liền nháo lên tin tức.

Chủ yếu còn dính dáng đến Yên tổng.

Không cẩn thận liền lên TikTok đứng đầu.

"Trần bác sĩ, xin lỗi a, cha ta thật muốn biết chuyện của ta, ta phải trở về giải thích một chút!"

"Khẳng định là trong nhà bằng hữu thân thích đều biết, bọn họ không chắc sẽ châm biếm cha ta, cha ta ở bên trong thể chế công tác, nếu như bởi vì chuyện của ta bị người chê cười, khẳng định đều không mặt mũi gặp người!"

Chu Nhược Hi một mặt áy náy nói.

"Không sao, ta đưa ngươi trở về đi thôi!"

Trần Viễn suýt chút nữa phiền muộn muốn thổ huyết.

Thời khắc mấu chốt, lại chỉnh ra một cái yêu thiêu thân.

Ta giời ạ cũng là say rồi.

Nhưng là thời điểm như thế này, hắn cũng không thể mạnh mẽ đem người ở lại đây đi?

Đây cũng quá không phong độ!

"Cảm tạ ngươi, Trần bác sĩ, ta gặp bồi thường ngươi!"

Chu Nhược Hi bắt đầu mặc quần áo.

Trần Viễn mặt tối sầm lại.

Đưa điện thoại di động cắt thành bình thường hình thức.

Trực tiếp ở danh bạ bên trong, tìm tới vương Annie, cho nàng gọi một cú điện thoại.

"Ngươi đã đi đến Hán thành bắt đầu tiếp nhận Quân Việt khách sạn sao?" Trần Viễn chất vấn.

"Đúng, lão bản, ta đã bắt đầu tiếp nhận khách sạn công tác!"

Trong điện thoại, một cái ôn nhu giọng nữ hồi đáp.

"Vậy tại sao Quân Việt khách sạn chất lượng phục vụ, vẫn là như thế kém cỏi? Đây chính là ngươi tiếp nhận khách sạn sau phục vụ sao? Ngươi là không phải là không muốn làm thinh?"

"Ngươi muốn không muốn làm nữa, liền cút cho ta!"

"Ta hạn ngươi trong vòng ba ngày, đối với Quân Việt quốc tế chuỗi làm ra chỉnh cải, không phải vậy hậu quả tự phụ!"

Trần Viễn một trận loạn mắng.

Mắng xong liền quải điểm điện thoại.

Thực hắn cũng không phải muốn dạy dỗ nữ thuộc hạ, mục đích chủ yếu chính là muốn mắng người, ung dung một hồi buồn bực trong lòng khí.

Thế nhưng mắng ai cũng không thích hợp.

Chỉ có thể đi mắng nữ thuộc hạ.

Nhưng là một bên khác.

Chính đang Quân Việt quốc tế tổng bộ tổ chức hội nghị vương Annie, nhưng cả người rung mạnh.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, luôn luôn thái độ hiền lành Yên tổng, dĩ nhiên cũng sẽ phun chớp phẫn nộ!

Nàng trước chính là Quang Minh hào trên phòng khách bộ quản lí, bây giờ bị đề bạt đến Quân Việt quốc tế chuỗi, đảm nhiệm hoa bên trong khu vực tổng giám đốc chức.

Dưới cờ chưởng quản 16 nhà loại cỡ lớn khách sạn 5 sao, còn có 27 nhà chuỗi khách sạn lớn.

Mới vừa lên làm tổng giám đốc, vốn là còn điểm phiêu, ở mười mấy mảnh khu lão tổng khen tặng bên dưới, còn chuẩn bị đến cái tiệc khánh công.

Ai biết Trần Viễn một cú điện thoại

Cho nàng đánh đòn cảnh cáo!

Suýt chút nữa liền doạ choáng váng!

Vương Annie lúc này bị làm kinh sợ!

Ai nói Yên tổng là cái playboy, cả ngày chỉ muốn tán gái, chuyện gì đều mặc kệ?

Ngày hôm nay Yên tổng khẳng định chạy đi cái nào khách sạn đi ngầm hỏi đi tới.

Kết quả ngầm hỏi phục vụ, khiến Yên tổng thất vọng.

Bởi vậy phun chớp phẫn nộ!

"Các vị lão tổng, ngày hôm nay tiệc khánh công liền miễn, đại lão bản ngày hôm nay đi Quân Việt dưới cờ khách sạn tiến hành ngầm hỏi, kết quả thất vọng, thậm chí đối với năng lực của ta cũng sản sinh hoài nghi, dư thừa phí lời ta liền không nói nhiều, ta mũ cánh chuồn nếu như không gánh nổi, các vị đang ngồi một cái cũng đừng nghĩ tốt hơn, ta khuyên các ngươi vẫn là không nên xem thường một người phụ nữ trả thù tâm!

Ta chỉ nói ba điểm.

Số một, bắt đầu từ hôm nay, Quân Việt hàng hiệu chính thức logout, trùng mới thành lập tân khách sạn hàng hiệu, hàng hiệu tên là đế tôn khách sạn.

Thứ hai, bắt đầu từ ngày mai, sở hữu khách sạn quán cơm, tập thể chỉnh cải, ta sẽ trở thành lập một con chuyên môn ngầm hỏi đoàn đội, không đúng giờ đối với khách sạn tiến hành ngầm hỏi cho điểm, bất kỳ không có đạt đến cho điểm đạt tiêu chuẩn tuyến khách sạn, lần thứ nhất quản lí chi nhánh thay đổi người, lần thứ hai tổng giám đốc thay đổi người, không lưu chức hà tình cảm!

Ta đã đem lời nói như thế trắng ra, hi vọng chư vị không để cho ta khó làm.

Các ngươi cũng không muốn thử đồ thu mua ngầm hỏi đoàn đội, không có tác dụng, ta sẽ tìm người khác nhau đến tiến hành ngầm hỏi điều tra, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, các ngươi có tâm tư này, còn không bằng đi tăng lên khách sạn chất lượng phục vụ!

Thứ ba, đế tôn khách sạn hàng hiệu sau khi online, sở hữu công nhân tiền lương đãi ngộ đều sẽ tăng cao hai phần mười!

Liền này ba điểm, sau ba ngày, ta muốn nhìn thấy hiệu quả, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có ba ngày!"

Vương Annie âm thanh cực kỳ lạnh lùng.

Lại như là một loại cá chết lưới rách thái độ.

Đại lão bản đều nổi giận.

Tin tưởng nàng sẽ không lại có thêm cơ hội lần thứ hai.

Nàng lại không phải chưa từng thấy Trần Viễn khai trừ Tào quản lý lúc tàn nhẫn dáng dấp.

Vị này Tào quản lý, không chỉ có riêng chỉ bị khai trừ, hắn còn bị trực tiếp đưa vào kết thúc tử, bởi vì lượng lớn tham ô, ăn tiền bo, bị phán tám năm!

"Vương tổng, ba ngày, có phải là quá gấp!" Một vị cấp 5 ★ lão tổng khổ sở nói.

"Không làm được liền cút đi, không có chỗ thương lượng!"

Vương Annie cũng nổi giận.

Ta giời ạ là ở thương lượng với ngươi sao?

Các ngươi những này tai to mặt lớn gia hỏa, có phải là mỗi một người đều bị chiều hư?

Không biết mùi vị đồ vật!.