Chương 552: Quả thực hoàn mỹ

Chương 552: Quả thực hoàn mỹ

Nói phân hai con.

Đã mặc quần áo tử tế, ly khai khách sạn Chu Nhược Hi, đột nhiên tỉnh táo lại.

"Trần bác sĩ, Quân Việt khách sạn, là ngươi dưới cờ sản nghiệp sao? Ta mới vừa mới trên điện thoại di động tra được, Quân Việt khách sạn, tựa hồ trước đây không lâu đã bị Phi Độn tư bản cho thu mua!" Chu Nhược Hi bỗng nhiên tỉnh ngộ hỏi.

"Coi như thế đi!" Trần Viễn phờ phạc gật gật đầu.

"Nói như vậy, ngươi ngày hôm nay sở dĩ đến khách sạn thuê phòng, thực một cái khác mục đích chính là ngầm hỏi? Không nghĩ đến ngài trị bệnh cứu người thời điểm, đều còn đang bận chuyện công tác, vừa bắt đầu ta suýt chút nữa còn đối với ngài sản sinh một chút hiểu lầm, xin lỗi a!"

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn hình tượng trong nháy mắt lại lần nữa trở nên cao lớn.

Chu Nhược Hi phát hiện, Trần Viễn bất luận làm chuyện gì, tựa hồ cũng không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Lại như trước thành phố điện ảnh hạng mục.

Vừa bắt đầu tất cả mọi người đều cho rằng Yên tổng bị mấy đại tài phiệt tư bản cho đánh lén.

Thế nhưng ai có thể nghĩ tới.

Yên tổng ngược lại đem một quân!

Ngược lại đem mấy đại tư bản cho chụp lại.

Lần này cũng giống như thế, ngươi cho rằng hắn chỉ là vì mang em gái đến mướn phòng, thực hắn thật sự mục đích là ngầm hỏi.

Yên tổng vẫn luôn là như thế ra không ngờ.

Trí tuệ của hắn tài hoa, thực sự làm người ta nhìn mà than thở!

"Ạch ạch, đừng nói như vậy, ta chẳng qua là cảm thấy cái này khách sạn cách trường học các ngươi cũng rất gần, tùy cơ lựa chọn mà thôi, đều là trùng hợp!"

Trần Viễn giải thích.

"Nói thì nói như thế, nhưng trên đời nào có nhiều như vậy đúng dịp sự tình, Trần bác sĩ ngươi mặc kệ làm chuyện gì, đều là bày mưu rồi hành động, ngày hôm nay cũng là ngươi chủ động đưa ra muốn tới trường học tìm ta, cuối cùng sắp xếp đến Quân Việt khách sạn mướn phòng, cũng chính là đối với khách sạn tiến hành kiểm tra đi!"

Chu Nhược Hi hoàn toàn không nghe Trần Viễn giải thích.

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Được rồi, hắn đều đã quen.

Đều là bị người hiểu lầm!

"Vì sao lão tử đơn thuần phát cái tính khí, biểu đạt một hồi trong lòng khó chịu, đều sẽ bị ngộ nhận là có thâm ý khác?"

"Lẽ nào, ta thật sự nghiêm trọng đánh giá thấp chính mình tài hoa?"

Trần Viễn nghĩ như vậy đạo!

"Trần bác sĩ, ta còn nghe nói, ngay ở xế chiều hôm nay, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Lâm thế gia tộc, Lý thị tài phiệt, ở thành phố Thiên Môn dùng giá cao bắt đất, muốn cùng Nguyệt Lăng Sương Nguyệt tổng tiến hành đàm phán, bọn họ muốn đem cái kia tiếp cận 30 vạn mẫu đất, một lần đóng gói bán ra cho Phi Độn tư bản.

Bởi vì những này đất, chính bọn hắn bản thân cũng không muốn khai phá, hơn nữa quốc gia mới vừa ra sân khấu liên quan với bất động sản chính phủ, dùng đất da đặt cọc cho vay, lấy thêm tài chính khai phá bất động sản tư bản hoạt động phương thức, hiện tại bị kẹt càng ngày càng nghiêm ngặt. .

Bất động sản nhà phát triển hiện tại khai phá bất động sản, đều cần ở chính mình lượng lớn cung cấp tiền.

Mấy đại tư bản khẳng định không muốn tiếp tục đầu tiền!

Thế nhưng không đầu tiền, bọn họ đối với lúc trước bán đất những nông dân kia  tương tự cần phải bồi thường lượng lớn khoản tiền, còn có khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Chuyện này khẳng định không thể vẫn như thế hao tổn.

Cho nên mới nghĩ đóng gói bán ra.

Chuyện này, Phi Độn tư bản đồng ý tiếp bàn sao?"

Chu Nhược Hi đột nhiên hỏi.

Trần Viễn nghe vậy, lúc này sửng sốt một chút.

Chuyện này hắn chính mình cũng không biết đây.

Thực vừa bắt đầu, thành phố điện ảnh trung tâm quy hoạch vị trí, nên ở thành phố Thiên Môn nhạc khẩu trấn phụ cận.

Thế nhưng bởi vì mấy đại tài phiệt đảo loạn thế cuộc.

Bây giờ thành phố điện ảnh trung tâm vị trí quy hoạch, đã chuyển đến thành phố Tiên Đào cùng thành phố Tiềm Giang quanh thân.

Nơi này khai phá lên sau đó.

Cùng cách thật xa nhạc khẩu trấn cũng hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì.

Vì lẽ đó mấy đại tài phiệt mua lại đất, cơ bản sẽ không tăng giá.

Coi như tương lai tăng giá, khả năng này cũng phải chờ tới thành phố điện ảnh hoàn toàn dựng thành, vậy còn không đến đến mấy năm sau đó!

Cân nhắc đến lạm phát vấn đề.

Thêm vào bọn họ tiêu tốn cao hơn giá thị trường gấp ba giá cả tiền vốn.

Muốn không hao tổn, ít nhất phải đợi được mười năm sau đó.

Hơn nữa mảnh đất này thăng trị cường độ, khẳng định không thể cùng thành phố điện ảnh hạt nhân phát triển đoạn đường lẫn nhau so sánh.

Điều này cũng làm cho dẫn đến thăng trị tiềm lực có hạn.

Còn không bằng sớm một chút bán ra đi.

Coi như đồng nhất cái thành thị, hạt nhân khu thương mại giá trị cùng vùng ngoại thành giá trị lẫn nhau so sánh, vậy cũng khả năng cách biệt năm lần trở lên. .

Căn cứ vào trở lên quan điểm.

Mấy đại tài phiệt tự nhiên đồng ý sớm một chút đem đất bán ra đi.

Dùng cho hấp lại tài chính.

Đem tài chính dùng ở càng thêm kiếm tiền địa phương, bởi vậy, coi như có trình độ nhất định hao tổn, cũng là đồng ý tiếp thu!

Những này đất, đối với bọn họ tới nói đã không có tác dụng.

Cũng không uy hiếp được thành phố điện ảnh phát triển.

Vô cùng vô bổ.

Vô bổ vô bổ, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc!

Chính là ý này.

Thế nhưng mảnh đất này nếu như có thể bị Phi Độn tư bản thu mua, như vậy phi đốn tư bản tổng đất sẽ tăng cường đến 130 vạn mẫu.

Hơn nữa cũng có thể dùng để quy hoạch cùng khai phá càng nhiều hạng mục.

Đem toàn bộ thành phố điện ảnh toàn thể liền thành một vùng.

Có thể nói chỗ tốt nhiều.

Đương nhiên, Phi Độn tư vốn cũng không làm sao sốt ruột.

Một triệu mẫu địa phương còn chưa đủ ngươi khai phá sao?

Chậm rãi quy hoạch, chờ cái ba năm rưỡi, thậm chí bảy, tám năm cũng không vội vã!

Vì lẽ đó, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Lâm thế gia tộc, Lý thị tài phiệt bọn họ thu về tài chính dục vọng, muốn so với Phi Độn tư bản sốt ruột nhiều lắm.

Bởi vậy, Phi Độn tư bản có thể chiếm cứ đầy đủ quyền chủ động.

Chuyện này.

Nếu để cho Trần Viễn đến lựa chọn, tự nhiên là mua lại.

Ngược lại dùng tiền hạng mục, hắn xưa nay đều sẽ không keo kiệt!

"Keng keng keng!"

Trần Viễn mới vừa mới vừa nghĩ đến bên trong.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, cũng thật là Tiểu Nguyệt em gái gọi điện thoại tới.

Trần Viễn đè xuống tiếp nghe.

"Lão bản, ta có một việc muốn cùng ngài báo cáo!"

"Là liên quan với mấy đại tài phiệt, đồng ý bán ra đất sự tình sao?"

"Đúng, 30 vạn mẫu đất, bọn họ đồng ý lấy ba mươi tỷ giá cả bán ra rơi mất, thực bọn họ lúc trước bắt những này đất, tổng giá trị là gần như bỏ ra 50 tỷ, chúng ta nếu như có thể lấy xuống, là kiếm bộn không lỗ, chỉ cần hợp lý quy hoạch khai phá, tương lai thăng trị tiềm lực tăng cường gấp mười lần trở lên đều không là vấn đề."

"Vậy thì lấy xuống đi, nếu như thiếu tiền lời nói ······ "

"Không, lão bản, chúng ta cũng không thiếu tiền, Phi Độn tư bản dưới cờ quy hoạch hai mươi tiểu khu bất động sản, đã mở ra trước bán hàng hình thức, mới vừa mắc lưới trước bán hàng, phải đến phong thưởng, bất động sản giá cả một đường tiêu thăng đến tám ngàn mỗi bình, hai mươi bất động sản tài chính hấp lại, tiếp cận hai mươi tỷ, này mới vừa bán ra một phần ba.

Nếu như chờ trước bán hàng kết thúc, phỏng chừng tài chính hấp lại có thể vượt qua 60 tỷ.

Hơn nữa phi thường đúng dịp chính là, bởi vì trước bán hàng nóng nảy, mấy ngân hàng lớn, đều phi thường đồng ý lấy ra lượng lớn tài chính, cho Phi Độn tư bản tiến hành cho vay.

Năm cái ngân hàng, mỗi cái ngân hàng cho vay ba mươi tỷ, chúng ta có thể ở ngân hàng cho vay hạn mức, đã đạt đến 150 tỷ.

Ta dám cam đoan, này 150 tỷ cho vay lấy xuống sau đó, hơn nữa 30 vạn đất thu mua, thành phố điện ảnh hạng mục tốc độ phát triển, sẽ không tiền khoáng hậu.

Nếu không một tháng, Phi Độn tư bản giá trị thị trường liền có thể đột phá 500 tỷ!

Ta duy nhất có chút lo lắng chính là, ngân hàng bên kia có phải là quá dễ nói chuyện?"

Nguyệt Lăng Sương lo lắng nói.

Tuy rằng lấy Phi Độn tư bản bây giờ quy mô, đang không có bất kỳ mắc nợ tình huống, cho vay 150 tỷ là hoàn toàn không có vấn đề!

Nhưng là khổng lồ như thế một món tiền vốn, ngân hàng quá dễ nói chuyện, luôn cảm thấy sự tình khá là quái dị.

"Không sao, ngân hàng đồng ý vay tiền, vậy ngươi liền có thể mượn bao nhiêu mượn bao nhiêu, đừng nói 150 tỷ, coi như 500 tỷ cũng không hoảng hốt, có khổng lồ tài chính, không phải có thể càng nhanh hơn phát triển sao? Không cần có bất kỳ băn khoăn nào, chỉ để ý làm là được rồi!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Hắn phát hiện, ngân hàng đồng ý cho Phi Độn tư bản cho vay, đúng là một cái trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Tuy rằng hắn có rất nhiều tiền, 90 nghìn tỷ tài sản đều không địa phương hoa, có thể nếu như hắn đột nhiên lấy ra hàng trăm tỷ, thậm chí hơn trăm tỷ tài chính, cái kia xác thực quá khả nghi!

Nhưng ngân hàng mượn tiền liền không giống nhau!

Tài chính khởi nguồn có xuất xứ, có thể bay tốc phát triển Phi Độn tư bản đồng thời, còn không cần lo lắng cho vay không trả nổi.

Một khi tài chính có khó khăn, Trần Viễn có thể lập tức bù đắp.

Vĩnh viễn sẽ không có chuỗi vốn gãy vỡ nguy hiểm.

Còn dựa vào ngân hàng cho vay tầng này yểm hộ, hợp lý nhanh chóng phát triển!

Quả thực hoàn mỹ!.