Chương 553: Sinh nhật

Chương 553: Sinh nhật

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi!" Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Vốn là nàng còn lo lắng công ty phát triển quá nhanh, gặp tồn tại nguy hiểm tương đối.

Công ty gần nhất có bao nhiêu cái thu mua hạng mục.

Ngoại trừ Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Lâm thị gia tộc, Lý thị tài phiệt hiệp đàm 30 vạn mẫu đất da.

Còn có nhiều hạng mục chính đang thu mua bên trong.

Chủ yếu Độn Địa tập đoàn, Phi Thiên điền sản, hai nhà công ty bây giờ đồng thời khai phá bất động sản, liền đã vượt qua hơn năm mươi cái.

Nhiều như vậy bất động sản đồng thời khai phá.

Cần thiết nhân lực vật lực tài lực, quả thực chính là một cái con số trên trời.

Này đều còn vẻn vẹn chỉ là tiểu khu bất động sản.

Không có tính cả thành phố điện ảnh cổ Phong thành thị xây dựng, hiện đại trung tâm thương nghiệp chế tạo, đại học xây thành thiết, trang viên biệt thự xây dựng, phi trường xây dựng, thất tinh cấp khách sạn xây dựng, ba vị trí đầu bệnh viện xây dựng chờ chút, hơn hai mươi cái hạng mục.

Tính gộp lại, gần như có hơn bảy mươi cái hạng mục đồng thời triển khai!

Công ty dưới cờ công nhân thêm vào kiến trúc đoàn đội, cũng đã khoách chiêu đến hơn bảy vạn người.

Nhiều người như vậy, chỉ là mỗi tháng phát tiền lương, liền cần chí ít 500 triệu.

Mỗi một ngày tốn ra tiền, đều là cái con số trên trời.

Vì hấp lại tài chính.

Nguyệt Lăng Sương đã chuẩn bị mở ra công nhân thuận mua chính sách.

Chính là Phi Độn tư bản dưới cờ chính thức công nhân, đem có cơ hội lấy giảm 20% ưu đãi, thuận mua Phi Độn tư bản dưới cờ tiểu khu bất động sản.

Hơn nữa không chỉ là như vậy, chính thức công nhân mua thành phố điện ảnh tiểu khu bất động sản, chỉ cần tiền đặt cọc vừa thành : một thành.

Chính là một triệu nhà, ngươi chỉ dùng hoa mười vạn liền có thể mua lại.

Ba mươi năm cho vay.

Mỗi tháng trả nợ ba ngàn, liền có thể bắt một trăm mét vuông mét nhà.

Tuyệt đối huyết kiếm lời không thiệt thòi!

Đầu tiên thành phố điện ảnh thăng trị tiềm lực, tuyệt đối là thấy được, ngươi hiện tại hoa một triệu mua lại nhà, tương lai rất có khả năng gặp tăng trị đến năm triệu.

Mỗi tháng còn cho vay ba ngàn, sẽ không có áp lực quá lớn.

Dù sao nông dân công tiền lương, mỗi tháng phổ biến đều đến tám ngàn trở lên!

Khả năng trước sân khấu phục vụ tiền lương hơi hơi thấp một chút, chỉ có ba, năm ngàn khoảng chừng : trái phải.

Nhưng nếu như hai người trả lại hết khoản vay nhà lời nói, vậy khẳng định thừa sức.

Hơn nữa điều kỳ quái nhất chính là, thành phố điện ảnh tiểu khu không có hạn mua.

Dù sao cũng là địa phương nhỏ, căn bản không có hạn mua chính sách.

Đương nhiên, công nhân chỉ có mua thủ căn phòng, mới gặp có như vậy chính sách ưu đãi, nếu như mua bộ thứ hai, thứ ba bộ, thậm chí bảy tám mươi, chín mươi bộ, khả năng liền cần toàn khoản, đồng thời sẽ không có đánh gãy ưu đãi.

Nhưng mà coi như như vậy.

Như cũ ngăn cản không được các công nhân viên nhiệt tình.

Bọn họ đã sớm làm nóng người, nóng lòng muốn thử!

Trực tiếp tìm trong nhà muốn mười vạn đồng tiền, chuẩn bị phó tiền đặt cọc.

Cho tới những người có chút tài sản hộ cá thể, cũng đem đầu tư ánh mắt, đặt ở thành phố điện ảnh bất động sản tiểu khu.

Thành phố điện ảnh tiểu khu bất động sản giá cả, bây giờ là thấp hơn rất nhiều giá thị trường.

Mỗi m² hơn tám ngàn, liền một vạn đồng cũng chưa tới.

Mua được chính là kiếm được.

Đương nhiên, ở dĩ vãng thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang bất động sản giá cả, coi như nằm ở thị vị trí trung tâm bất động sản, giá cả cũng chỉ có năm, sáu ngàn khoảng chừng : trái phải, dù sao thành thị nhỏ.

Nếu như là cấp huyện thị lời nói, thậm chí chỉ có ba ngàn khoảng chừng : trái phải.

Phi Độn tư bản lấy xuống đất, đại thể đều là đất hoang, vốn là giá cả liền cực địa.

Coi như bán hai ngàn một bình, đều sẽ không lỗ vốn, càng khỏi nói tám ngàn!

Tại sao thành phố điện ảnh bất động sản giá cả, vừa bắt đầu muốn bán như thế thấp?

Tự nhiên chính là hấp dẫn dòng người!

Nếu như vừa bắt đầu liền đem giá cả định quá cao, mua nhà người dĩ nhiên là gặp do dự, hấp dẫn không được đầy đủ dòng người.

Người đầu tư cũng kiếm lời không tới quá nhiều tiền.

Thế nhưng giá cả thấp, thăng trị không gian lớn, liền sẽ có vô số người đầu tư chen chúc mà tới, bao quát dự định mua nhà người trẻ tuổi, còn có công ty công nhân, đều sẽ suy xét thuận mua.

Một khi người hơn nhiều.

Mọi người đều ở thành phố điện ảnh tiểu khu định cư lại.

Có ỷ lại cảm giác, từ từ hình thành khu thương mại hình thức, liền có thể hấp dẫn càng nhiều người lưu.

Giá trị liền gặp một cách tự nhiên kéo lên.

Bất động sản người đầu tư cũng sẽ điên cuồng tràn vào.

Không sợ ngươi không xào, chỉ sợ ngươi xào không đủ cao.

Ngược lại Phi Độn tư bản là nhà cái, làm sao đều là thắng.

Đầu to vĩnh viễn là Phi Độn tư bản kiếm lời, những người bất động sản người, nhà đầu tư, để bọn họ uống chút canh có cái gì không được?

Dù sao kiếm tiền địa phương, đại gia mới gặp chen chúc mà tới mà!

Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi hướng về!

Mà Phi Độn tư bản có thể nhờ vào đó hấp lại lượng lớn tài chính.

Công nhân làm việc cho ngươi, ngược lại là phải cho ngươi tiền, này thao tác tao một nhóm?

Thế nhưng một mực liền có rất nhiều người cam tâm tình nguyện!

Ngươi không mua, có chính là người mua!

Ngươi ở địa phương khác mua nhà, lẽ nào người khác gặp cho ngươi ưu đãi sao?

Còn chưa là muốn xuất ra mấy trăm ngàn tiền đặt cọc, còn chưa chắc chắn có thể mua được tốt như vậy bất động sản, cũng sẽ không có như thế cao thăng trị tiềm lực!

Đây chính là tư bản sức mạnh.

Công nhân làm việc cho ngươi, còn muốn cho ngươi tiền, giúp ngươi xây nhà, bán nhà, còn cho vay, cần cù chăm chỉ nỗ lực công tác, cuối cùng còn muốn cảm kích ngươi!

Mà ngươi cái gì cũng không cần làm.

Liền có vô số người giúp ngươi kiếm tiền, giúp ngươi làm công, trả lại ngươi tiền!

Chuyện này quả thật tao một nhóm!

Đây chính là tư bản!

Coi như ngươi nghĩ thông suốt bên trong then chốt, ngươi cũng không thay đổi được cái gì.

Vẫn phải là tiếp tục làm công, nỗ lực kiếm tiền, nỗ lực còn cho vay!

"Ừ, cứ như vậy đi, sau đó chỉ cần có đầu tư thu mua, ngươi chỉ để ý đi làm, ngân hàng cho vay coi như vượt qua nguy hiểm tiêu chuẩn cũng không có chuyện gì!"

"Biết rồi, lão bản!"

Trước đây nàng còn có chút sợ đầu sợ đuôi.

Hiện khi chiếm được Trần Viễn chắc chắn như thế trả lời.

Trong nháy mắt tự tin tăng vọt.

Phi Độn tư bản bởi vì gần nhất tốc độ phát triển quá nhanh, dẫn đến chuỗi vốn đã không quá sung túc.

Thế nhưng bởi vì công ty không có mắc nợ.

Vì lẽ đó chuỗi vốn không sung túc, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Bây giờ ngân hàng đồng ý mượn tiền.

Vừa vặn để tập đoàn tốc độ phát triển, nâng cao một bước!

Treo Tiểu Nguyệt em gái điện thoại sau.

Trần Viễn đi xe đem Chu Nhược Hi đưa về nhà.

Tuy rằng khá là đáng tiếc, nhưng Trần Viễn cũng không tiếc nuối.

Dù sao nàng cùng Chu Nhược Hi cảm tình phát triển, cũng không quá sâu, giữa hai người vẫn chưa đi đến bước đi kia.

Vẻn vẹn chỉ là bác sĩ cùng người bệnh quan hệ.

Nếu như không nên nói thân mật một ít, vậy thì là phòng trực tiếp cường hào cùng nữ người dẫn chương trình trong lúc đó quan hệ.

Bất tri bất giác.

Thời gian đã đến buổi chiều 5h.

Trần Viễn đi xe hướng về tam dương đường dung khoa thiên thành mà đi.

Tần Băng Tuyết ngày hôm nay còn hẹn hắn ăn cơm đây!

Hơn nữa trực tiếp ước đến nhà bên trong.

Cái này chẳng lẽ không so với khách sạn thoải mái sao?

Trần Viễn cười nhạt một tiếng.

Xuyên qua qua sông đường hầm, giục ngựa nhảy đằng.

Năm giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải, Tần Băng Tuyết điện thoại đánh tới.

"Này! Trần Viễn, ngươi còn đang bận sự tình sao?"

"Không có, ta đã xuyên qua Trường Giang, nhanh đến tam dương đường, Tần học tỷ, ta đại khái còn có khoảng mười phút đến!"

"Được rồi, ta chờ ngươi ác!"

Ngày hôm nay Tần Băng Tuyết, đầy đủ bỏ ra hơn hai giờ, hóa một cái lỏa trang.

Lỏa trang nhìn phi thường thanh đạm, thật giống không có hoá trang tự, thế nhưng người bình thường đều họa không ra.

Dù sao ngươi họa đẹp đẽ, không có dấu vết, thực tướng làm khó khăn.

Thế nhưng nàng ngày hôm nay chuẩn bị đầy đủ một buổi trưa.

Không chỉ có họa được rồi trang, còn làm tốt cơm nước.

Sẽ chờ Trần Viễn lại đây.

Ngày hôm nay, không chỉ là để ăn mừng nàng mua nhà, vẫn là nàng sinh nhật!.