Chương 554: Đầu tư bỏ vốn

Chương 554: Đầu tư bỏ vốn

Treo Trần Viễn điện thoại.

Tần Băng Tuyết hài lòng đều sắp muốn bay lên đến rồi.

Cảm giác trái tim đều ở rầm rầm kinh hoàng.

Nhưng vào lúc này.

Nàng chuông điện thoại di động lại vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Là Dư Mạn Thanh Dư tổng điện thoại.

Vị này hơn ba mươi tuổi nữ cường nhân, xác thực nắm giữ không phải bình thường năng lực.

Từ khi nàng từ Trần Viễn nơi đó, được 1 tỉ đầu tư bỏ vốn khoản tiền sau.

Ngăn ngắn thời gian ba tháng.

Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, lại như là hồ điệp lột xác bình thường, mọc ra cánh như thế nhanh chóng phát triển.

Bây giờ Lý Ngư App người sử dụng, tăng vọt gấp mấy chục lần.

Nhật hoạt người sử dụng, đã đột phá 30 triệu.

Đăng kí người sử dụng đột phá 80 triệu.

Cải bản sau khi Lý Ngư App, gia tăng rồi càng nhiều bộc thuộc tính ánh sáng, giải trí thuộc tính, cơm vòng giao lưu văn hóa thuộc tính, kiến thức chuyên nghiệp chia sẻ thuộc tính, đồng thời trí năng dữ liệu lớn đề cử, tinh chuẩn khóa chặt!

Xã giao tài khoản cũng càng thêm an toàn tư mật.

Ngươi còn có thể ở trên bình đài biểu diễn chính mình.

Nhanh chóng tụ tập fans.

Lợi dụng lưu lượng đến kiếm tiền.

Nhược hóa giao hữu hẹn hò thuộc tính sau, thì càng thêm chính quy, cũng càng thêm thu được người sử dụng ưu ái.

Lý Ngư App, cùng TikTok có chút tương tự, nhưng càng thêm tương tự, hẳn là nước Mỹ Facebook.

Cùng nắm giữ hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Nói trắng ra chính là rập khuôn!

Facebook là thế giới xã giao phần mềm bên trong bá chủ, so với QQ còn muốn trâu bò.

Dư Mạn Thanh dã tâm cùng cách cục, thực sự không có chút nào tiểu.

Tần Băng Tuyết khoảng thời gian này đi theo bên người nàng học tập.

Được ích lợi không nhỏ.

Trước đây nàng chỉ là một cái mới ra đời nữ sinh viên đại học, nhưng là hiện đi ngang qua mấy tháng rèn luyện, trên người đã bắt đầu có thêm một luồng nhàn nhạt uy thế!

Dù sao cũng là công ty phó tổng tài.

Nên có khí tràng hay là muốn có.

"Này! Dư tổng, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Tần Băng Tuyết hỏi.

"Băng Tuyết, khoảng thời gian này khổ cực ngươi, quá bận rộn công tác, đều làm lỡ ngươi nói chuyện yêu đương chứ?"

"Không có chuyện này, ta ······ còn không đàm luận bằng hữu đây, khoảng thời gian này đi theo Dư tổng bên người, ta học được đồ vật thật sự rất nhiều, Dư tổng lại như một cái tri tâm đại tỷ tỷ, mặc kệ ta có vấn đề gì, Dư tổng đều có thể kiên trì giải thích cho ta, ta thật sự rất cảm kích, hơn nữa bây giờ công ty chính thức phát triển then chốt thời kì, rất cần tiền, Dư tổng nhưng cho ta phối một bộ phòng, ta cũng không biết nên nói cái gì!"

Tần Băng Tuyết chân tâm thực lòng cảm kích nói.

"Ngươi nha đầu này, làm sao có thể có ý nghĩ như thế? Nếu như là hắn tiểu cô nương, ta nhất định sẽ khuyên các nàng độc lập một điểm, dù sao nam nhân không dựa dẫm được, thời khắc mấu chốt vẫn phải là dựa vào chính mình, nhưng là ngươi không giống nhau a, bên cạnh ngươi nắm giữ như vậy một cây đại thụ khổng lồ, nếu như nắm lấy, so với được với ngươi phấn đấu một ngàn năm!"

"Yên tổng đến cùng có thật ưu tú, ta liền không nói nhiều đi, then chốt người ta còn chịu vì ngươi dùng tiền, ra tay chính là một tỷ, mua lại Lý Ngư khoa học kỹ thuật một nửa cổ phần đưa cho ngươi, bây giờ Lý Ngư App giá trị thị trường đã đột phá 15 tỷ, ngươi giá trị con người ít nói cũng có 7 tỷ!"

"Ở đây ta không thể không khâm phục Yên tổng đầu tư ánh mắt, đến cùng có cỡ nào độc ác, dựa theo công ty chúng ta phát triển xu thế đến xem, sẽ có một ngày trở thành đỉnh cấp Internet bá chủ, cũng là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!"

"Then chốt là trở thành Internet bá chủ con đường này trên, tràn ngập vô số bụi gai, nếu như không có hàng đầu tài phiệt chống đỡ, không có khổng lồ tài chính làm làm hậu thuẫn, cái này mười tỉ đế quốc, nói không chuẩn ngày nào đó liền sẽ biến thành tro bụi!"

"Thực rất nhiều lúc, Dư tỷ rất hâm mộ ngươi, ta khổ tâm kinh doanh mười mấy năm, thêm vào trong gia tộc có nhất định giao thiệp quan hệ, mới có thể ở hơn ba mươi tuổi hỗn đến ngày hôm nay cái trình độ này, người khác đều nói ta là nữ cường nhân, ta nhưng phi thường ước ao ngươi, ngươi hai mươi mới ra mặt tuổi, liền nắm giữ Yên tổng như vậy đỉnh cấp giao thiệp tài nguyên, đây là ta bỏ ra mười mấy năm khổ tâm kinh doanh đều kết không chơi được nhân vật!"

"Nếu như ta có thể tuổi trẻ mười tuổi, không chắc muốn cùng ngươi cướp nam nhân!"

Dư Mạn Thanh chế nhạo nói.

"Dư tổng, ngài có chuyện cứ việc nói thẳng đi!"

Tần Băng Tuyết nhíu nhíu mày.

Nàng tựa hồ nghe ra Dư Mạn Thanh ý tại ngôn ngoại.

"Cùng thông nói rõ chính là đơn giản, Băng Tuyết, ta cũng sẽ không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, công ty chúng ta muốn tiến hành B vòng đầu tư bỏ vốn, thế nhưng vài gia tài đoàn mở ra giá cả ta đều không hài lòng lắm, bọn họ cho rằng Lý Ngư App phát triển tiềm lực có hạn, trong nước đã có một cái QQ tập đoàn, không thể đản sinh ra cái thứ hai QQ tập đoàn, thế nhưng ta lại không tin cái này tà!"

" có thể hot khắp toàn cầu, ta tin tưởng Lý Ngư App cũng được, rất nhiều người đều xem thường Lý Ngư App cái này con tôm nhỏ, cho rằng bây giờ Internet giang sơn, là QQ cùng TikTok thiên hạ.

Trước đây QQ tập đoàn chiếm cứ Internet một nửa giang sơn, tung hoành Cẩu quốc không có địch thủ, nhưng là TikTok quật khởi, để QQ địa vị sản sinh dao động, mãi đến tận hôm nay đã hình thành hai hổ đánh nhau cục diện.

Nhưng hai hổ đánh nhau, tất có một người bị thương, này vừa vặn chính là Lý Ngư App lực lượng mới xuất hiện then chốt thời kì!

Ta cần Yên tổng chống đỡ, ta cần một cái cường mạnh mẽ tài chính hậu thuẫn, Internet xí nghiệp, làm không được vòi nước, hạ tràng tất nhiên thê thảm, Yên tổng bố cục quy hoạch, mưu đồ không nhỏ, hắn khả năng muốn lật đổ Internet một nửa giang sơn, cùng ta bất mưu nhi hợp.

Thế nhưng ta cùng Yên tổng quan hệ bình thường, vì lẽ đó lần này  ta muốn đem nhiệm vụ này xin nhờ cho ngươi.

Ta cần 10 tỷ tài chính!"

Dư Mạn Thanh thẳng thắn nói rằng.

"Dư tổng, B vòng đầu tư bỏ vốn, không phải mới nhượng lại 20% cổ phần sao? Lấy công ty chúng ta quy mô, 20% cổ phần, làm sao cũng không đáng 10 tỷ a?"

Tần Băng Tuyết đều bối rối!

Dựa theo thị trường ước định nhân viên phân tích.

Lý Ngư App bây giờ giá trị thị trường nhiều nhất cũng là 15 tỷ, hơn nữa còn có điểm hư cao.

20% cổ phần, đã nghĩ đầu tư bỏ vốn 10 tỷ, chuyện này quả thật chính là nói mơ giữa ban ngày.

Ngươi so với thị trường định giá cao hơn nữa gấp ba?

Có người đồng ý đồng ý ngươi như thế thái quá điều kiện, mới thực sự là kỳ quái!

Ngươi cũng quá tham chứ?

"Vì lẽ đó, ta mới cần ngươi đứng ra, Lý Ngư App tiềm lực hoàn toàn không chỉ như thế, ba tháng này số liệu bạo phát, liền đủ để giải thích tất cả, lập tức Lý Ngư App liền sẽ khai phá hải ngoại quốc tế bản, ta mục tiêu chiến lược, là nước ngoài cùng trong nước đồng thời phát lực, hướng về làm chuẩn, Băng Tuyết, ngươi gặp giúp tỷ tỷ chứ?"

"Lý Ngư App không chỉ có là con của ta, cũng là con của ngươi, ngươi lẽ nào nhẫn tâm nhìn con của chúng ta, ở QQ cùng TikTok nghiền ép bên dưới, biến thành tro bụi sao?"

"Bánh răng đã bắt đầu xoay tròn, chúng ta không có đường lui, chỉ có thể quyết chí tiến lên, mặt sau chính là vực sâu, chỉ có vẫn về phía trước lao nhanh, mới có thể trở thành là cuối cùng người còn sống sót, Băng Tuyết, ngươi chưa từng có để ta thất vọng quá, lần này, ngươi nhất định có thể!"

"Dư tổng, ta ······ "

Tần Băng Tuyết vô cùng làm khó dễ, muốn nói lại thôi.

"Tiểu Tuyết, công ty nhiều như vậy công nhân, ngươi không muốn bọn họ đều thất nghiệp đi, chúng ta thật không có đường lui, chỉ có thể dùng đốt tiền phương thức, mở một đường máu, xin nhờ!" Dư Mạn Thanh hầu như là cầu xin giống như nói rằng.

Tần Băng Tuyết trong nóng ngoài lạnh.

Nàng thật không biết nên làm thế nào cho phải.

Sớm biết liền không thu bộ phòng này.

Nguyên tới công ty cho nàng nhà ngang, trả lại nàng nghỉ, là có mưu đồ khác.

"Đô đô đô ~ "

Dư Mạn Thanh cúp điện thoại.

Tần Băng Tuyết vô cùng làm khó dễ.

"Tìm Trần Viễn đầu tư bỏ vốn không thành vấn đề, có thể như này quá đáng yêu cầu, còn muốn từ ta trong miệng nói ra, đến thời điểm Trần Viễn gặp nhìn ta như thế nào?"

"Hắn gặp sẽ không cảm thấy ta là đang lợi dụng hắn, chỉ là vì hắn tiền trên người mà thôi?"

"Đây cũng quá khó khăn!".