Chương 555: Từ chức

Chương 555: Từ chức

Nữ sinh chân chính yêu thích một người thời điểm, thực không tốt lắm ý tứ mở miệng ở trước mặt đối phương đề tiền.

Nam sinh đồng dạng cũng là như thế.

Chính là không muốn phá hoại ở đối phương trong lòng vẻ đẹp hình tượng.

Nếu như một người nữ sinh không kiêng dè chút nào ở trước mặt ngươi mở miệng đòi tiền, không cần hoài nghi, nàng căn bản không thích ngươi.

Chính là bắt ngươi làm ATM.

Đương nhiên, nữ sinh không mở miệng muốn, nam sinh cũng phải tự giác một điểm.

Bởi vì nữ sinh nội tâm vẫn là hi vọng ngươi cho nàng dùng tiền, đồng thời xài càng nhiều, liền giải thích ngươi càng yêu nàng.

Cõi đời này sẽ không có so với "Tiền" càng có thể thể hiện ra thành ý đồ vật! !

Chúng ta lại không phải thánh nhân, yêu tiền cũng không sai.

Bất luận nam nữ, cũng có thể vật chất.

Chỉ có điều đàm luận cảm tình thời điểm, không muốn đem những thứ đồ này nói quá rõ, hơi hơi hàm súc một điểm, uyển chuyển một điểm, tôn trọng một hồi đối phương cảm thụ, có phải là gặp có vẻ ngươi càng thức cơ bản một ít?

Không cần nói người ta là trà xanh, người ta trang, rõ ràng trong lòng rất quan tâm tiền, nhưng giả dạng làm một bộ điềm đạm đáng yêu vô tội dáng dấp, thật giống cái gì đều không để ý!

Ta tính cách ngay thẳng, những người tâm cơ nữ đều là sáo lộ!

Ngươi cho rằng nam sinh không biết a?

Ngươi cho rằng nam sinh không biết trên thế giới không có không ham tiền nữ sinh? Sở dĩ ở trước mặt ngươi biểu hiện không ham tiền, cũng chỉ là vì thể hiện ra càng cao hơn tâm tình giá trị?

Không có ai là kẻ ngu si.

Mọi người trong lòng đều rõ rõ ràng ràng.

Tại sao yêu thích?

Hãy cùng ngươi yêu thích nam sinh lời ngon tiếng ngọt hống ngươi là như thế.

Ngươi chẳng lẽ không biết lời ngon tiếng ngọt khả năng là lừa ngươi sao?

Ngươi còn chưa là như thế yêu thích nghe?

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Ngay ở Tần Băng Tuyết trong lòng tràn đầy tâm tình rất phức tạp thời điểm.

Tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên!

Nàng đứng dậy từ trong mắt mèo nhìn một cái, là một cái vóc người cao gầy thon dài, mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang, kính mát nam tử.

Tuy rằng buộc đến chặt chẽ, nhưng Tần Băng Tuyết vẫn là một ánh mắt liền nhận ra được.

Nàng lập tức mở cửa.

"Trần Viễn, ngươi tới rồi!"

"Đúng đấy, Tần học tỷ, chúc mừng ngươi tân gia niềm vui, hôm nay tới đến khá là vội vàng, cũng không chuẩn bị lễ vật gì, cái này đưa cho ngươi!"

Trần Viễn tay phải từ phía sau lưng móc ra.

Chỉ thấy một bó màu đỏ hoa hồng, hiện lên ở trước mắt.

"Trần Viễn, đây là ngươi cố ý chuẩn bị cho ta lễ vật sao?"

"Ạch ạch ··· đúng!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Này cột hoa hồng thực là hắn ở dưới lầu tiệm bán hoa thuận lợi mua.

Bởi vì tiệm bán hoa mới vừa khai trương, vẫn là giảm 50% ưu đãi.

Cũng là đúng là thuận lợi, hoàn toàn không có hết sức chuẩn bị quá.

Tần Băng Tuyết viền mắt một đỏ.

Trong lòng mơ hồ có như vậy một tia cảm động.

Hoa hồng đại biểu cái gì?

Đại biểu chính là tình yêu a!

Trần Viễn đưa nàng hoa hồng, ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao?

"Ngươi mau vào đi!"

"Tần học tỷ, phải thay đổi dép sao?"

"Không cần, nhà mới mới vừa chuyển tới, ta vẫn không có chuẩn bị dép, ngươi trực tiếp vào đi!"

"Được rồi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Đi vào Tần Băng Tuyết nhà mới, còn giống như rất rộng rãi.

Phóng tầm mắt nhìn, rất sạch sẽ, cũng rất xa hoa.

Bộ phòng này diện tích, có chừng 180 bình khoảng chừng : trái phải, lấy ánh sáng tốt vô cùng, trang trí cũng là đỉnh cấp cấp độ, dựa theo cái này đoạn đường giá phòng đến xem, bộ phòng này toàn khoản trang trí hạ xuống, sợ là đến hơn 500 vạn.

Có điều cùng Trần Viễn hơn một ức biệt thự lẫn nhau so sánh, chênh lệch vẫn là không nhỏ.

"Trong nhà có chút đơn sơ, ngươi đừng ghét bỏ a, tùy tiện ngồi!" Tần Băng Tuyết câu nệ nói.

Khả năng là có một quãng thời gian chưa từng thấy Trần Viễn.

Giữa hai người bầu không khí cảm thật giống mới lạ một chút.

Tần Băng Tuyết trên người tự mang cao lãnh thuộc tính, thế nhưng ở Trần Viễn trước mặt, nàng nhưng trong nháy mắt biến thành một cái hàng xóm bé gái.

"Ha ha, Tần học tỷ, ngươi không cần khách khí như thế, đúng rồi, ngày hôm nay trong nhà còn có khách mời khác sao?" Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Không có, ngày hôm nay ta liền chỉ mời một mình ngươi!"

"Được rồi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Lộ ra một cái trắng nõn chỉnh tề hàm răng, có vẻ vô cùng xán lạn.

Sắc trời, đã dần dần ảm đạm xuống.

Tần Băng Tuyết đem hoa hồng cắm vào ở một cái trong bình hoa, cẩn thận để tốt.

Sau đó đóng lại đèn điện, đốt nến.

Ở mông lung ánh đèn bên dưới.

Bầu không khí từ từ ám muội.

"Cái này ······ là ánh nến bữa tối sao?"

Trần Viễn một mặt choáng váng hỏi.

"Trần Viễn, ngươi biết ngày hôm nay là ngày gì sao?" Tần Băng Tuyết không hề trả lời Trần Viễn, mà là mở miệng hỏi ngược lại.

"Ngày hôm nay, không phải ngươi tân gia niềm vui sao?"

"Không phải, ngày hôm nay là sinh nhật của ta, nhưng ta chỉ mời một mình ngươi!"

Tối tăm dưới ánh nến, Tần Băng Tuyết dùng trừng trừng ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Viễn.

Cái kia ngũ quan xinh xắn, trát một con ngựa vĩ, thanh lệ tuyệt tục, cơ như mỡ đông, khí như U Lan, sáng sủa hai con mắt, phảng phất sẽ nói.

Trải qua một phen tỉ mỉ trang phục Tần Băng Tuyết, ngày hôm nay càng là xinh đẹp tuyệt luân.

Nàng lúc nói chuyện, phảng phất liền hô hấp đều là hương.

Có thể trên người nàng khí chất, lại một mực như là Quảng Hàn cung tiên tử, mong muốn mà không thể thành!

Khiến người ta có một loại khoảng cách cảm.

Ngươi muốn liều mạng tiếp cận, nhưng phảng phất mãi mãi cũng chạm không tới.

"Nguyên lai ngày hôm nay là ngươi sinh nhật, xin lỗi a, ta đều không có cái gì chuẩn bị!"

Trần Viễn lúng túng nở nụ cười.

Sớm biết ngày hôm nay là Tần Băng Tuyết sinh nhật, hắn thì sẽ không tùy tiện mua một bó hoa hồng đuổi rồi!

"Không cái gì, ngươi có thể đến chính là ta to lớn nhất kinh hỉ, thực ta không có bằng hữu gì, bốn năm đại học, cũng không có chơi cực kỳ tốt bạn thân, ta rất ước ao những quan hệ kia muốn tốt bạn học, các nàng có thể tụ tập cùng một chỗ vừa nói vừa cười, nhưng ta nhưng dù sao cảm giác cùng mọi người hoàn toàn không hợp, có lúc ta thật sự cảm giác mình rất thất bại!"

Tần Băng Tuyết không biết là không phải nhớ tới một chút nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Tâm tình đột nhiên trở nên vô cùng kém.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này Hồ đại lừng lẫy có tiếng đệ nhất hoa khôi của trường, vô số trạch nam trong lòng nữ thần, dĩ nhiên là tự ti?

Ngươi lẽ nào thật không biết.

Muốn cùng ngươi kết bạn người nhiều hơn nhều?

Là ngươi trên người mình khí tràng quá mạnh mẽ, quá lạnh, làm người khác đều cho rằng ngươi rất cao lãnh, không tốt tiếp xúc, cho nên mới không dám cùng ngươi kết bạn.

Một phần khác nguyên nhân, đúng là ngươi quá đẹp.

Nữ sinh cùng ngươi kết bạn, đi chung với nhau, sở hữu nam sinh đều xem ngươi mà không nhìn các nàng.

Phảng phất ngươi là một đóa hoa tươi, người khác đều thành lá xanh tự.

Người ta không muốn làm làm nền, dĩ nhiên là đùa với ngươi?

Ngươi lẽ nào liền điểm ấy đạo lý đều không hiểu?

Xác thực rất nhiều dung mạo xinh đẹp nữ sinh, có vẻ như bằng hữu cũng tương đối ít.

Dần dần, càng đẹp liền càng tự ti, càng tốt xem, liền càng cảm giác mình không đủ hoàn mỹ!

Dẫn đến tự mình nhận thức hình thành sai lệch, bởi vậy liền bắt đầu tự ti.

"Đừng a, ngươi nói ngươi tuổi còn trẻ, mới vừa tốt nghiệp, liền trở thành mười tỉ Internet tập đoàn phó tổng tài, giá trị bản thân vài tỷ, dung mạo xinh đẹp, người cũng ưu tú, nếu như ngươi đều cảm giác mình thất bại, cái kia người khác nên sống thế nào?"

"Người ta một tháng năm ngàn khối tiền lương, có phải là đến xấu hổ đến nuốt cứt tự sát a?"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ, theo tay cầm lên trên bàn ăn một cái đùi gà, liền bắt đầu gặm!

"Ngươi vừa nói như vậy, đúng là ta có chút lập dị!"

"Trần Viễn, tuy rằng ta nói như vậy, ngươi có thể sẽ cảm thấy cho ta càng lập dị, thế nhưng ta thật sự muốn từ chức!"

Tần Băng Tuyết một mặt nói thật..