Chương 556: Ngươi so với 10 tỷ trọng yếu

Chương 556: Ngươi so với 10 tỷ trọng yếu

"Từ chức, ngươi tại sao muốn từ chức a?" Trần Viễn đầu óc mơ hồ hỏi.

Lẽ nào phó tổng tài làm không đã ghiền?

Nếu không đến cái chính tổng giám đốc coong coong?

"Ta thực ····· cũng cũng không đủ năng lực cùng tư lịch, đi đảm nhiệm cái này phó tổng tài, đều là dựa vào ngươi quan hệ cùng chống đỡ, ta mới có thể ngồi trên vị trí này, nhưng Lý Ngư App phó tổng tài, nên có người càng thích hợp hơn tuyển, ta đức không xứng vị, vì lẽ đó tình nguyện chính mình chủ động từ chức!"

Tần Băng Tuyết một mặt trịnh trọng sự nói rằng.

Đối với Tần Băng Tuyết lời nói này, Trần Viễn biểu thị liền dấu chấm câu đều không tin.

Cái gì đức không xứng vị, đều là cớ.

Giời ạ toàn bộ công ty có ngươi một nửa cổ phần, ngươi không xứng ai xứng?

Trần Viễn lúc này rơi vào trầm mặc.

Mười giây đồng hồ sau ·····

Hắn hé mắt.

"Tần học tỷ, là công ty của các ngươi thiếu tiền sao?"

Trần Viễn đột nhiên hỏi.

"Ngươi ······ làm sao ngươi biết?" Tần Băng Tuyết một mặt ngạc nhiên nói.

"Này còn dùng đoán sao? Gần nhất Lý Ngư App phần mềm này, ở nhiều TV game show tiết mục đánh ra đề tên quảng cáo, hầu như che ngợp bầu trời tiến hành rồi một làn sóng tuyên truyền tẩy não, Lý Ngư App người sử dụng, cũng hiện ra bạo phát thức tăng trưởng, thế nhưng công ty lợi nhuận hạng mục nhưng không nhiều, hiện nay đang đứng ở điên cuồng đốt tiền, chiếm trước thị trường giai đoạn, trước đầu tư bỏ vốn một tỷ, sợ là đã sớm xài hết đi!"

"Ta nghĩ một hồi, Dư Mạn Thanh nữ nhân này tuy rằng ta chỉ gặp một lần, nhưng có thể cảm giác được nàng dã tâm có chút lớn!"

"Khả năng nàng muốn tìm ta đầu tư bỏ vốn, sau đó tìm ngươi khi này cái thuyết khách!"

"Ngươi cảm thấy cho nàng đang lợi dụng ngươi, cảm thấy đến cùng ta gặp mặt, mở miệng đàm luận tiền có chút tục khí, bởi vì ngươi rất quan tâm ta đối với cái nhìn của ngươi, vì lẽ đó ngươi tình nguyện từ chức, cũng không muốn đi qua đời chính mình? Không muốn kẹp ở giữa tình thế khó xử?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Tần Băng Tuyết lúc này chấn kinh rồi!

Nàng một mặt trợn mắt ngoác mồm.

Thực sự không nghĩ đến, Trần Viễn đem nàng ý nghĩ trong lòng, đoán một cái tám chín phần mười.

Hầu như không kém chút nào.

Ngươi

"Xem ngươi này cái vẻ mặt, ta liền chỉ biết ta đoán không lầm!"

"Tần học tỷ, ta cảm thấy cho ngươi cái này lo lắng là hoàn toàn không có cần thiết, coi như ngươi không mở miệng, ta cũng đã sớm dự định đi cùng ngươi đàm luận chuyện này!"

"Lúc trước ta đầu tư Lý Ngư App, thực trời vừa sáng liền dự định đem thu mua, thế nhưng Dư Mạn Thanh khẳng định không muốn, nàng chỉ dự định bán ra 10% hoặc là 20% cổ phần, loại này trò đùa trẻ con ta căn bản không lọt mắt, vì lẽ đó ta tiêu tốn vượt qua thị trường gấp đôi giá cả, đi thu mua Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty một nửa cổ phần!"

"Bây giờ nghĩ đến, cũng xác thực lượm một cái tiện nghi, bởi vì ta xem trọng không chỉ là Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty, ta càng coi trọng chính là Dư Mạn Thanh người này, nữ nhân này có cổ tay, có năng lực, có dã tâm, cũng không biết nàng dùng thủ đoạn gì, lung lạc một thế giới đỉnh cấp phần mềm cao thủ, đối phương biên soạn trí năng AI phép tính, làm thật là lợi hại vô cùng, nàng thiếu có điều tài chính mà thôi, có tiền, Lý Ngư App lớn mạnh là chuyện sớm hay muộn!"

"Ta phi thường xem trọng cái công ty này tiền cảnh, vì lẽ đó đầu tư bỏ vốn không có vấn đề!"

Trần Viễn thẳng thắn nói rằng.

Vẻ mặt hết sức chăm chú, thật giống thật sự tiến hành một làn sóng cẩn thận phân tích tự.

Thực này đều chỉ là cớ.

Dư Mạn Thanh nữ nhân này đến cùng dựa vào vô căn cứ, có không có năng lực, Trần Viễn biết cái bóng?

Công ty đến cùng có thể hay không lớn mạnh, hắn cũng hoàn toàn không quan tâm.

Ngược lại có thể xoạt liếm cẩu tiền.

Càng nhiều càng tốt!

Then chốt là Tần Băng Tuyết cô em gái này, hoa hắn tiền cũng đã hoa thật không tiện!

Công ty lão bản cho ngươi đi đầu tư bỏ vốn, ngươi bởi vì không muốn tìm người mình thích mở miệng đàm luận tiền, đã nghĩ đến muốn từ chức.

Cũng là say rồi!

"Trần Viễn, ngươi có biết hay không Dư tổng lúc này mở ra đến điều kiện, đến cùng có bao nhiêu quá đáng, nàng muốn nắm công ty 20% cổ phần, đổi lấy 10 tỷ tài chính, nhưng là hiện nay Lý Ngư App giá trị thị trường, căn bản là không đáng nhiều tiền như vậy, nàng này không phải bắt ngươi làm công tử Bạc Liêu sao?"

Tần Băng Tuyết ăn ngay nói thật.

Nàng còn tưởng rằng Trần Viễn biết được Dư Mạn Thanh ý nghĩ sau, sẽ cảm thấy rất hoang đường, rất thái quá!

Cũng sẽ nhờ đó mà phẫn nộ!

Nhưng là Trần Viễn ánh mắt, trước sau nhẹ như mây gió.

Căn bản không có bị ảnh hưởng mảy may tâm tình.

Hắn chỉ là lẳng lặng lấy điện thoại di động ra.

Có điều ngăn ngắn mấy giây.

Tần Băng Tuyết thả ở trên bàn điện thoại di động, đột nhiên vang lên một trận tin ngắn tiếng chuông.

Nàng cầm điện thoại di động lên vừa nhìn!

"Keng! Ngài số đuôi 5569 ngân hàng tài khoản, tới sổ 10000000000 nguyên!"

này

Bối rối!

Choáng váng!

Nghẹt thở!

Hoá đá!

Tần Băng Tuyết một mặt dại ra xem điện thoại di động tin ngắn, nàng lập tức kiểm tra thẻ ngân hàng của mình ngạch trống.

Nhìn thẻ ngân hàng mặt sau liên tiếp con số, suýt chút nữa bị dọa sợ!

"Này ······ đây là 10 tỷ?"

"Trần Viễn, ngươi ······ ngươi cho ta xoay chuyển 10 tỷ?"

Tần Băng Tuyết ngữ khí run rẩy hỏi.

"Tần học tỷ, ta hi vọng ngươi không muốn bởi vì chuyện này mà cảm thấy làm khó dễ, nếu như ngươi ở công ty cảm thấy đến ngột ngạt, vậy ta liền đem toàn bộ Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty mua lại, đến thời điểm ngươi toàn tư khống cỗ, ngươi là tổng giám đốc, thì sẽ không có bất kỳ ý kiến phản đối, cái gì đều nghe lời ngươi!"

"Ở trong mắt ta, Tần học tỷ giá trị, vượt xa 10 tỷ!"

Trần Viễn một mặt nghiêm nghị nói rằng.

Hắn nói chuyện ngữ khí vô cùng kết luận, như chặt đinh chém sắt, phảng phất ở trong mắt hắn, Tần Băng Tuyết thật sự muốn so với 10 tỷ trọng yếu hơn.

Trên thực tế, Trần Viễn cũng đúng là như thế cho rằng!

Nhìn Trần Viễn chân thành ánh mắt, Tần Băng Tuyết cả người đều si mê!

"Ta, thật sự so với 10 tỷ còn trọng yếu hơn sao?"

"Nguyên lai ở trên thế giới này, thật sự gặp có như vậy một cái nam nhân, đồng ý vì ta hào quăng mười tỉ tài chính."

"Đây chính là 10 tỷ a!"

Khủng bố bao nhiêu một bút con số!

Phía trên thế giới này có nhiều nam nhân như vậy, bởi vì mấy trăm ngàn lễ hỏi, mà cùng mình mến nhau mấy năm bạn gái biệt ly.

Trần Viễn nhưng đồng ý vì nàng, đem 10 tỷ ném vào.

Chỉ là không muốn để cho nàng cảm thấy làm khó dễ mà thôi.

Chuyện này thực sự quá lãng mạn!

Quá làm người cảm động a!

Cũng không phải số tiền kia làm người cảm động, mà là Trần Viễn tâm ý, thành ý của hắn, thực sự khiến người ta ······

"Trần Viễn, ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, ta không đáng!"

"Số tiền kia ngươi lấy về, ta kiên quyết không thể muốn!"

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

Tần Băng Tuyết độ thiện cảm lại gia tăng rồi một điểm.

Nhưng nàng kiên trì muốn đem số tiền kia lui về.

Trong cuộc sống xác thực gặp có rất nhiều nữ sinh, các nàng đều muốn nhìn một chút nam sinh có hay không cho các nàng dùng tiền thái độ.

Bởi vì nam sinh có nguyện ý hay không dùng tiền, đúng là chứng minh hắn có hay không chân tâm đối với ngươi một loại thử thách phương thức.

Cho ngươi dùng tiền nam sinh không nhất định yêu ngươi, nhưng không cho ngươi dùng tiền nam sinh nhất định không yêu ngươi, câu nói này tuy rằng độc canh gà, nhưng thực có nhất định đạo lý.

Có điều, nam sinh cho nữ sinh dùng tiền sau, cặn bã nữ cùng cô gái tốt cách làm, liền hoàn toàn khác nhau.

Cặn bã nữ gặp lẽ thẳng khí hùng thu, thậm chí một điểm ý cự tuyệt đều không có, này chỉ do bắt ngươi làm ATM.

Cô gái tốt biết ngươi đồng ý cho nàng dùng tiền sau, nàng gặp đem tiền trả lại cho ngươi, hoặc là cho ngươi ngang nhau giá trị lễ vật, đây chính là khác nhau.

Một cái chỉ là lấy thử thách nam sinh vì là cớ, trên thực tế vì kiếm tiền.

Một cái là đúng là quan tâm nam sinh tâm ý, tuy rằng tâm ý cũng phải bỏ tiền, nhưng tâm ý đến, nàng sẽ không cần ngươi!.