Chương 557: Trượt chân

Chương 557: Trượt chân

"Trần Viễn, số tiền kia ta thật sự không thể muốn, ngươi dành cho ta đã nhiều lắm rồi, đây chính là 10 tỷ a, ngươi tại sao có thể thuận tiện chuyển cho người khác!"

Tần Băng Tuyết lấy điện thoại di động ra.

Chuẩn bị đem số tiền kia quay lại đến.

Nhưng là lúc này nàng mới phát hiện, tuy rằng thẻ ngân hàng của mình cấp bậc cũng rất cao, nghe theo nhưng mà không ủng hộ 10 tỷ lượng lớn chuyển khoản.

"Trần Viễn, ta cái này thẻ ngân hàng thật giống có hạn ngạch, mỗi lần đơn bút chuyển khoản, nhiều nhất chỉ có một triệu, ta cho ngươi một bút một bút chuyển qua!"

"Nhưng vì cái gì ngươi thẻ ngân hàng không có hạn ngạch a? Lại có thể một lần chuyển khoản 10 tỷ?"

Tần Băng Tuyết động thủ đồng thời, lại có chút kinh ngạc nói rằng.

"Đừng đừng đừng, Tần học tỷ, một triệu một bút chuyển khoản, ngươi muốn chuyển tới khi nào?"

"Lần này đầu tư bỏ vốn đối với ta mà nói, không đáng kể chút nào, thế nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng cực kì trọng yếu, trải qua B vòng đầu tư bỏ vốn sau đó, ngươi ở Lý Ngư khoa học kỹ thuật cổ phần của công ty, liền vượt qua Dư Mạn Thanh, ngươi đem nắm giữ tuyệt đối quyền lên tiếng.

Lần này đầu tư bỏ vốn cũng không phải là không có điều kiện, ta gặp lấy Phi Độn tư bản danh nghĩa, đối với Lý Ngư khoa học kỹ thuật tiến hành đầu tư bỏ vốn, đồng thời phái một phần công nhân, đi đón quản Lý Ngư khoa học kỹ thuật công ty thực quyền chức vị, những người này mặt ngoài là độc lập phe phái, nhưng trên thực tế gặp nghe lệnh của ngươi.

Ngươi có thể giả dạng làm cùng Dư Mạn Thanh là một nhóm, chờ quả đào chân chính thành thục thời điểm, lại đem Dư Mạn Thanh đá ra hội đồng quản trị.

Lý Ngư App, cuối cùng đều sẽ giao cho trên tay ngươi, vì lẽ đó hiện tại chịu thiệt một chút, không trọng yếu!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên giải thích.

Lời này vừa nói ra.

Tần Băng Tuyết lúc này lại lần nữa choáng váng!

Nàng vốn cho là, Dư Mạn Thanh Dư tổng, thành tựu Hán thành kiệt xuất nữ cường nhân đại biểu, đã phi thường gian trá giảo hoạt, thủ đoạn cao siêu!

Ai biết Trần Viễn càng ác hơn!

Cái tên này vừa bắt đầu dự định, chính là tá ma giết lừa?

Dư Mạn Thanh nhọc nhằn khổ sở sáng tạo Lý Ngư App, từng bước từng bước đem phát triển lớn mạnh, trả giá vô số tâm huyết cùng nỗ lực.

Cuối cùng nhưng phải ở Trần Viễn tư bản sự khống chế, bị đá ra hạt nhân đoàn đội.

Đây là số mệnh vận kết cục sao?

Bất luận Dư tổng có cỡ nào thông minh đều không dùng, cuối cùng vẫn là cũng bị tư bản bản thân quản lý!

Đây chính là dương mưu.

Coi như Dư Mạn Thanh biết có công ty đổi chủ nguy hiểm, nàng cũng không có lựa chọn khác chỗ trống!

Không có ai gặp so với Trần Viễn càng hào phóng!

Trần Viễn mới thật sự là cáo già!

"Tại sao ngươi rõ ràng cùng ta cũng như thế lớn, thậm chí còn so với ta nhỏ hơn nửa tuổi, làm việc nhưng già như vậy cay? Quả thực đạo cao một thước, ma cao một trượng!"

"Ta chỉ nhìn thấy trước mắt lợi ích được mất, mà ngươi thấy nhưng là sau đó, đây chính là cái nhìn đại cục sao?"

"Trần Viễn, nếu như thật sự có một ngày như vậy, ta hy vọng có thể cho Dư tổng một cái tốt kết cục!"

Tần Băng Tuyết khiếp sợ đồng thời, lại có chút cảm xúc nói rằng .

"Đây là tự nhiên, chính là có một ngày nàng thật sự bị đá ra khỏi cục, nàng tài sản cũng đầy đủ nàng tiêu xài mấy đời!"

Trần Viễn cố ý lộ làm ra một bộ bày mưu nghĩ kế dáng vẻ.

Thực đều là giả ra đến!

Nữ nhân chính là phiền phức!

Cho ngươi đưa tiền ngươi cũng không muốn.

Nhất định phải lão tử trang làm ra một bộ có kế hoạch lớn dáng vẻ, ngươi mới bằng lòng phối hợp!

"Ta giời ạ cũng là say rồi!"

"Rõ ràng lão tử mục đích đơn thuần như thế, các ngươi càng muốn đem ta nghĩ tới phức tạp như vậy, còn không thể không phối hợp các ngươi diễn xuất? Khiến cho thật giống thật sự có cái gì kế hoạch lớn dáng vẻ!"

"Quá khó khăn!"

"Thực sự là quá khó khăn!"

Trần Viễn gặm xong đùi gà, bắt đầu ăn canh.

"Trần Viễn, bất kể như thế nào, ta đều gặp phối hợp ngươi!"

Tần Băng Tuyết nội tâm chấn động đồng thời.

Trong lòng một cái vô cùng kế hoạch khổng lồ, hiện lên ở trước mắt.

"Yên tổng không thẹn là Yên tổng, hắn dã tâm cách cục, càng khủng bố như vậy?"

Dư Mạn Thanh Dư tổng trước đã nói, bây giờ Internet cách cục bắt đầu rung chuyển, bởi vì TikTok bình đài quật khởi, từ từ chia cắt QQ đế quốc lưu lượng, QQ đế quốc không thể lay động địa vị, từ từ sản sinh dao động.

Bây giờ chính là hai hổ đánh nhau cục diện.

Lý Ngư App chỉ là một cái con tôm nhỏ.

Nhưng ngao cò tranh nhau, Lý Ngư khoa học kỹ thuật ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Nói không chắc thật có cơ hội từ hai đại đế quốc bên trong lực lượng mới xuất hiện!

Dư Mạn Thanh cũng đã có nói, Lý Ngư App mục tiêu cuối cùng, nhưng là thế giới bá chủ cấp xã giao phần mềm, thậm chí phải đem thay thế được!

Trần Viễn không thể không biết cái kế hoạch này!

Hắn nếu biết, có thể tưởng tượng được hắn dã tâm đến cùng khủng bố cỡ nào.

QQ đế quốc a!

Này nhưng là một cái trấn áp Cẩu quốc hai mươi năm bá chủ.

Muốn lay động địa vị của nó, người bình thường sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ đến, thế nhưng Trần Viễn không chỉ có nghĩ đến, nhưng chính đang làm.

Hắn không để ý một thành một chỗ được mất.

Hắn muốn hỏi đỉnh chính là thế giới Internet bá chủ bảo tọa.

Quá chấn động!

Quá khủng bố!

Như vậy hùng tâm tráng chí, thực sự khiến người khâm phục!

Không chỉ có như vậy.

Trần Viễn còn bố cục Phi Độn tư bản, Panda TV, giải trí truyền hình, thậm chí điện thoại di động ngành nghề.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Tần Băng Tuyết đã không tưởng tượng nổi!

Mục tiêu của người đàn ông này, tựa hồ đã vượt qua nàng có thể tưởng tượng cực hạn.

Liền chỉ bằng vào nàng tiếp xúc một điểm nhỏ của tảng băng chìm, cũng đã như vậy chấn động!

Nếu như biết được hắn toàn bộ kế hoạch, vậy còn không đến doạ phong?

Thì có một loại Không rõ cảm thấy lệ cảm giác!

Trần Viễn tự nhiên không biết Tần Băng Tuyết là nghĩ như thế nào.

Ngược lại hắn cảm thấy thôi, Lý Ngư App, không phải là một cái xã giao phần mềm sao?

Cũng không đặc biệt gì trâu bò địa phương.

Có thể cải bản sau khi, xác thực để rất nhiều người sử dụng cảm thấy khéo léo nghiệm không sai.

Nhưng chỉ có thể toán cái hạng hai cấp bậc, căn bản là không có cách lay động bá chủ địa vị!

Xã giao phần mềm chính là như vậy, ngươi không làm được bá chủ đầu cấp bậc, chênh lệch là phi thường lớn!

Đầu xã giao phần mềm, nắm giữ địa vị thống trị, không cách nào lay động!

Vì lẽ đó ở trong mắt Trần Viễn, Lý Ngư App chính là trò đùa trẻ con.

Ngươi còn muốn theo người ta mấy vạn ức giá trị thị trường QQ đế quốc lẫn nhau so sánh, ngươi sợ là đang nằm mơ chứ?

Hoa cái mấy chục tỷ, cho Tần Băng Tuyết mua cái công ty nhỏ vui đùa một chút.

Cũng không có gì ghê gớm à?

Nhưng mà chính là Trần Viễn này cỗ nhẹ như mây gió thái độ, mới để Tần Băng Tuyết càng ngày càng chấn động!

"QQ đế quốc ở trong mắt ngươi cũng không tính là cái gì sao?"

"Lại có thể làm được bình tĩnh như thế?"

"Đồng thời ta có thể ở trong mắt ngươi nhìn ra, ngươi không phải trang bình tĩnh, ngươi là thật sự bình tĩnh, một cái chừng 20 người trẻ tuổi, tại sao có thể có như vậy thành thục thận trọng tâm thái?"

"Ngươi đến cùng là làm sao ma luyện ra đến?"

Tần Băng Tuyết nhìn Trần Viễn con mắt.

Chỉ cảm thấy thâm thúy xem tinh không như thế.

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Quá thần bí!

Khiến người ta không nhịn được muốn đi tìm hiểu.

Có thể bất luận ngươi làm sao hiểu rõ, nhưng mãi mãi cũng không cách nào nhìn thấu hắn.

Đây là một cái thần kỳ nam nhân!

Tuấn lãng bất phàm, trí mưu thông thiên, tính toán không lộ chút sơ hở, bố cục cao minh!

Một người đàn ông chân chính đẹp trai, không ở chỗ bề ngoài, mà ở chỗ trí tuệ.

Chân chính có trí tuệ nam nhân, mới là đẹp trai nhất, khiến người ta xuất phát từ nội tâm sùng bái cùng yêu thích.

Chớ nói chi là, Trần Viễn không chỉ có trí khôn, hắn vốn là dài đến cũng rất tuấn tú!

Tần Băng Tuyết trong lúc nhất thời có chút si mê!

"Tần học tỷ, ngươi nhìn ta làm gì?"

"Không ····· không có gì, Trần Viễn, ta thay ngươi thịnh một chén cơm đi!"

Tần Băng Tuyết khuôn mặt một đỏ, cầm lấy Trần Viễn bát, liền chuẩn bị đứng dậy đi nhà bếp, ai biết nàng mới vừa tha quá sàn nhà, có chút ướt hoạt, mất thăng bằng, liền té xuống.

Trần Viễn phản ứng kinh người, lúc này đưa tay đón.

Bành

Tần Băng Tuyết ngã chổng vó, ngã vào Trần Viễn trên người.

Hương Nhuyễn Hồng môi, khắc ở Trần Viễn trên môi!

Ầm

Tần Băng Tuyết chỉ cảm thấy đầu óc một trận nổ vang!.