Chương 558: Ngược lại ta cũng một người ở

Chương 558: Ngược lại ta cũng một người ở

"Thật mềm!"

"Thơm quá!"

"Thật ngọt!"

Trên môi truyền đến kinh người xúc cảm, để Trần Viễn đầu nhất thời downtime.

Chỉ cảm thấy hưng phấn lại kích thích!

Loại này cảm giác trước nay chưa từng có tươi đẹp.

Thật là làm người lưu luyến quên về, say mê bên trong, không cách nào tự kiềm chế!

"Không nghĩ đến đã từng Hồ đại đệ nhất hoa khôi của trường, Băng Tuyết nữ thần, liền như vậy bị ta cho hôn?"

"Từng có lúc, ca chỉ là một giới điếu ti, nhìn nữ thần cao cao tại thượng bóng người, chỉ có thể âm thầm lắc đầu!"

"Nữ thần chính là nữ thần, là sở hữu nam sinh trong lòng thần, người ta cũng đã đạt đến thần như thế độ cao, tự nhiên có thể phóng tầm mắt nhìn, mà không thể cưỡng hiếp yên!"

"Nhưng ai biết hiện tại, liền như vậy bị ca cho hôn?"

"Này cảm giác ····· thoải mái phiên nha!"

Trần Viễn chỉ cảm thấy cảm thấy thoải mái cực kỳ.

Không chỉ là xúc cảm trên thoải mái, còn có trên tinh thần thoải mái!

"Đối với ····· xin lỗi, Trần Viễn, ta không phải cố ý!"

Lúc này Tần Băng Tuyết, con mắt trợn lên cùng chuông đồng lớn bằng, nàng lập tức xin lỗi.

Chủ yếu mới vừa mới thu rồi tiền, hiện tại lập tức đầu hoài tống bão, hơn nữa như vậy xảo, không cẩn thận liền thân lên?

Có thể hay không bị người cho rằng là một loại tâm cơ nữ biểu hiện?

Tần Băng Tuyết thật sự không muốn để cho Trần Viễn hiểu lầm.

Có thể sự tình một mực chính là như thế xảo.

Ở nhà bước đi đều có thể trượt chân?

Thực sự quá giả!

Cùng Trần Viễn cảm thụ không giống, đứng ở Tần Băng Tuyết góc độ đến xem, nàng xưa nay sẽ không có coi chính mình là nữ thần, ở Trần Viễn trước mặt thậm chí có chút tự ti.

Nàng hết thảy đều là Trần Viễn cho.

Hơn nữa người ta vẫn là quốc dân nam thần, giá trị bản thân hàng trăm tỷ, là vô số thiếu nữ trong lòng bạch mã vương tử.

Loại này ánh sáng vạn trượng nhân vật.

Nàng Tần Băng Tuyết có thể tiếp cận, chẳng lẽ không là trèo cao sao?

Hiện tại đột nhiên thân lên nam thần.

Rất hiển nhiên là nàng chiếm tiện nghi nhỉ?

Tần Băng Tuyết vội vàng đứng dậy, muốn từ dưới đất bò dậy đến.

Có thể lúc này nàng mới phát hiện, Trần Viễn hai tay, đã đem nàng chặn ngang ôm lấy, căn bản là tránh thoát không ra.

Đối phương cường mạnh mẽ cánh tay, đưa nàng vững vàng cố định ở trong ngực.

Chỉ có thể mặc cho quân hái!

"Tại sao muốn nói xin lỗi, coi như ngươi là cố ý, ta cũng không ngại!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Lần này, hắn không còn ngột ngạt chính mình, mà là chủ động hôn lên.

Tần Băng Tuyết cũng không có phản kháng, mà là nhiệt liệt bắt đầu đáp lại.

Sau mười phút ·····

"Không thể, Trần Viễn, ta ngày hôm nay ····· cái kia đến rồi!"

"A! Cái nào a?" Trần Viễn bối rối!

"Chính là ····· dì!"

Đã triệt để vong tình, dự định đem Tần Băng Tuyết giải quyết tại chỗ Trần Viễn, hoá đá tại chỗ!

Nguyên bản cáu kỉnh hừng hực nội tâm, trong nháy mắt bị rót một chậu nước lạnh!

Cảm giác ông trời có phải là mở cho hắn một trò đùa.

Ngày hôm nay Chu Nhược Hi bị nàng ba gọi đi, cũng coi như!

Tần Băng Tuyết lại còn có dì hộ thể?

Ta bộ ngươi hầu tử!

"Xin lỗi, Trần Viễn, ta ······ không phải không muốn, chỉ là, ngày hôm nay thật sự không tiện lắm!"

Tần Băng Tuyết nhìn Trần Viễn tâm tình có chút hạ, bắt đầu nhẹ giọng nói khiểm.

"Không sao, ta vừa nãy tâm tình cũng có chút bị kích thích, lập tức không khống chế lại, ta thay ngươi nấu điểm trà gừng cùng đường đỏ nước đi!"

Trần Viễn rất nhanh thu thập tâm tình.

Cũng chưa từng có với xoắn xuýt!

Mà là chạy đến nhà bếp đi cho Tần Băng Tuyết đun trà gừng.

Đợt này chi tiết nhỏ biểu hiện, suýt chút nữa để Tần Băng Tuyết cảm động đến khóc!

Viền mắt bên trong không tự giác cũng bắt đầu tràn ra một tia nước mắt.

Nàng cho rằng, Trần Viễn bị cự tuyệt sau khi, nên rất mất hứng, thậm chí gặp giận dữ rời đi.

Nhưng là cũng không có.

Người đàn ông này không chỉ ánh sáng vạn trượng, tài hoa hơn người, liền ngay cả tính cách đều ôn nhu săn sóc, phi thường lưu ý nữ sinh cảm thụ.

Cũng không có bởi vì chính mình không vui, mà đem tâm tình tiêu cực phát tiết đến trên người người khác.

Chuyện này quả thật ····· hoàn mỹ có chút khó mà tin nổi!

Tần Băng Tuyết phụ tu quá tâm lý học.

Nàng biết trên thế giới sẽ không có hoàn mỹ người, mỗi người đều có khuyết điểm.

Bình thường quá mức lộ hết ra sự sắc bén nhân vật, đều sẽ có chút tự mình.

Người như thế không quá sẽ quan tâm tâm tình tự của người khác.

Nếu như hắn khó chịu, hắn mới sẽ không quản ngươi có đúng hay không tình huống đặc thù!

Nên phát tiết hắn liền sẽ phát tiết.

Tuyệt đối lấy tự mình làm trung tâm.

Trần Viễn người như vậy, dựa theo tình huống bình thường mà nói, tuổi tác hắn nhỏ liền nắm giữ thành tựu như vậy, vậy còn không đến bành trướng đến bầu trời a?

Nhưng hắn cũng không có.

Hắn thậm chí sẽ đích thân cho nữ sinh đun trà gừng, trùng đường đỏ nước.

Chuyện này quả thật ·····

Tần Băng Tuyết cảm động a!

Nàng thật sự cảm động a!

Một cái điếu ti liếm cẩu cho ngươi nấu đường đỏ nước, ngươi căn bản sẽ không cảm kích, thậm chí sẽ cảm thấy có chút buồn nôn, đáng ghét!

Nhưng là một cái nam thần, một cái trăm tỉ cự thiếu, một cái quốc dân lão công, một cái thần bí tài phiệt thiếu chủ, tự tay cho ngươi nấu đường đỏ nước.

Như vậy săn sóc cùng ôn nhu, đủ khiến bất kỳ thiếu nữ vì đó luân hãm!

Không có cách nào!

Trăm tỉ cự thiếu cho ngươi rót một ly nước ý nghĩa, đều là không tầm thường!

Bởi vì người ta thân phận cao quý.

Làm đồng dạng một chuyện, ý nghĩa đều là không giống nhau!

"Đến, đường đỏ nước đã đun xong, uống một chút ấm áp vị!" Trần Viễn đem một bát đường đỏ nước bưng đến Tần Băng Tuyết trước mặt.

"Trần Viễn, ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy!"

"Cái gì nha, chuẩn bị cho ngươi một bát đường đỏ nước chính là đối với ngươi? Ngươi đây cũng quá dễ dàng thỏa mãn đi!" Trần Viễn không nói gì nói.

Cái này chẳng lẽ không phải dễ như ăn cháo sao?

Trước đây Lâm Thư Đồng mỗi lần tới nguyệt sự, Trần Viễn đều chuẩn bị cho nàng đường đỏ nước.

Người ta còn ghét bỏ một nhóm đây!

"Không giống nhau!"

Tần Băng Tuyết: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tần Băng Tuyết, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Trước mặt cường hóa điểm: 239 "

Nhìn Tần Băng Tuyết độ thiện cảm, lại đã đạt tới 99 điểm.

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Không nghĩ đến một bát nho nhỏ đường đỏ nước, còn có như vậy thu hoạch bất ngờ?

Độ thiện cảm tăng lên tới 95 điểm sau đó, mỗi tăng cường một điểm đều sẽ trở nên phi thường khó khăn.

Một người đối với một người khác hảo cảm, là có cực hạn!

Đạt đến nhất định cấp bậc sau, ngươi dùng nhiều tiền hơn nữa, khả năng đều không thể tăng lên.

Nhất định phải tìm đúng thời cơ, ở nàng cần thời điểm ra tay.

Ngươi tùy tiện trả thù lao, không làm được gặp thích đến phản!

Này một bát nho nhỏ đường đỏ nước, có thể có kinh người như vậy hiệu quả, là Trần Viễn không nghĩ đến.

"Trần Viễn, ta nghĩ đề một yêu cầu, không biết ngươi có thể hay không đáp ứng ta!"

Tần Băng Tuyết đột nhiên căng thẳng nói rằng.

"Ngươi nói!"

"Ngày hôm nay ······ có thể hay không không phải đi, ngươi lưu lại bồi theo ta có được hay không!"

"Ạch ạch ~ "

Trần Viễn sửng sốt một chút.

Nói thật, yêu cầu này rất quá đáng.

"Ngươi rõ ràng có dì hộ thể, nhưng một mực để ta lưu lại cùng ngươi? Ngươi để ca nhìn thấy, ăn không được, ngươi này không phải làm người tâm thái sao?"

"Cái phòng này ta mới vừa chuyển tới, còn có chút xa lạ, nhà có chút lớn, ta luôn cảm thấy có chút quạnh quẽ, ngày hôm nay liền không cần đi có được hay không, ta thay ngươi ······ đem phòng khách thu thập đi ra!"

Tần Băng Tuyết cúi đầu, ánh mắt né tránh giải thích.

"Vậy cũng tốt, ngược lại ta cũng một người ở, cũng cảm thấy có chút quạnh quẽ, phòng khách liền không cần thu thập, ta muốn cùng ngươi trụ một gian!"

A.