Chương 559: Nóng nảy bất động sản

Chương 559: Nóng nảy bất động sản

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn từ mùi hương nồng nàn ngọc mềm bên trong tỉnh lại!

Tối ngày hôm qua cái gì cũng không làm, chính là ôm Tần Băng Tuyết, nằm một buổi tối.

Nên làm đều làm.

Tình cảm giữa hai người cấp tốc ấm lên.

Bất đắc dĩ tối hôm qua thời cơ không đúng, còn kém bước cuối cùng chưa hoàn thành.

Thực sự vô cùng đáng tiếc.

Có điều Tần Băng Tuyết vóc người, thực sự là cho Trần Viễn rất lớn kinh hỉ.

Quả nhiên hệ thống cho điểm cao, không phải là không có lý do!

Sau khi rời giường, đánh răng rửa mặt, Tần Băng Tuyết cho Trần Viễn làm một phần bữa sáng, liền đi công ty đi làm!

Trần Viễn nhàn rỗi tẻ nhạt liền bắt đầu đánh trò chơi!

Nói phân hai con.

Sáng sớm hôm nay.

Giới giải trí đột nhiên liền sôi sùng sục.

Có tài kinh tin tức tuôn ra tin tức, Phi Độn tư bản, ở Nguyệt Lăng Sương tổng giám đốc dẫn dắt đi, đã đối với Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Lâm thị tập đoàn, Lý thị tài phiệt, bốn tập đoàn tài chính lớn dưới cờ mua thành phố Thiên Môn đất, tiến hành rồi mua lại hoàn toàn thuộc sở hữu.

Ròng rã 30 vạn mẫu đất, tận quy Phi Độn tư bản sở hữu.

Lần này thu mua đất, Phi Độn tư bản cùng ra tư 325 ức, một lần thu mua hoàn thành!

Đồng thời đã hoàn thành hợp đồng ký tên.

Tin tức này mới vừa tuôn ra, dẫn được vô số cư dân mạng tất cả xôn xao!

Liền ngay cả Hán thành hai đời trong đám.

Cũng triển khai kịch liệt thảo luận.

" Phi Độn tư bản so với ta tưởng tượng còn lợi hại hơn nha, không nghĩ tới nhanh như vậy, bốn tập đoàn tài chính lớn cũng đã chịu thua, 325 ức? Hoàn toàn là lỗ vốn bán phá giá a!"

"Quả thật có chút ngoài dự đoán mọi người, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư đều là trong nước hàng đầu ngân hàng đầu tư, Lý thị tài phiệt cũng là nhà lớn nghiệp lớn, nên không thiếu này mấy chục tỷ, bây giờ lỗ vốn bán phá giá, không thể nghi ngờ giải thích, bọn họ đã chịu thua!"

"Ha ha, một đám diều hâu so với muốn đến cái rút củi dưới đáy nồi, ai biết bị Yên tổng ngược lại đem một quân, cuối cùng tổn thất nặng nề, không thể không rút đi, hiện tại thu tay lại, chí ít thiệt thòi vẫn không tính là đặc biệt nhiều, túi chữ nhật trụ mấy chục tỷ tài chính, cũng coi như là giải mặc lên!"

"Ta cảm thấy đến mấy tập đoàn tài chính lớn sự tình chúng ta trước tiên không nói chuyện, bây giờ thành phố điện ảnh hạng mục, được này 30 vạn mẫu đất sau, đã triệt để nối liền một thể thống nhất, đối với tương lai nội thành quy hoạch cùng xây dựng khai phá, tuyệt đối là một cái lợi tin tức tốt, các ngươi nhìn đất đồ liền biết rồi!"

"Mẹ nó, đã hình thành hoàng Tam Giác Vàng, còn chờ cái gì nha, mau mau đi thành phố Thiên Môn mua nhà, đợt này mua được tuyệt đối là kiếm được."

"Ta một cái thân thích bây giờ ở Phi Độn tư bản đi làm, bên kia mới vừa truyền ra tin tức, bọn họ bán phòng bộ điện thoại đều sắp bị đánh nổ, tám ngàn một bình nhà, hơn nữa là trước bán hàng, mới một ngày liền cao lên tới một vạn, một hai giờ liền bán ra mấy trăm bộ! Đều sắp điên rồi!"

"Giá phòng như thế thái quá sao? Một buổi tối trướng hai ngàn, cũng quá khuếch đại đi?"

"Không có chút nào khuếch đại, Phi Độn tư bản khai phá bất động sản tiểu khu, vốn là giá rẻ tiêu thụ, coi như mười một ngàn bình, vậy cũng chỉ là hạng hai thành thị vùng ngoại thành giá phòng trình độ, như cũ còn có rất lớn dâng lên không gian, chỉ cần không ra cái gì yêu thiêu thân, tương lai cao lên tới hai vạn, cơ bản là không có vấn đề gì, này vẫn tương đối bình thường tình huống, nếu như thành phố điện ảnh phát triển rất tốt, chưa để tăng trưởng đến năm vạn, mười vạn đều không đúng không thể nào!"

Hai đời quần những người ở bên trong nghị luận sôi nổi.

Hắn mạng lưới trên bình đài, cũng triển khai kịch liệt thảo luận.

Nhưng không nghi ngờ chút nào, Nguyệt Lăng Sương thu mua này 30 vạn mẫu đất da tin tức.

Không thể nghi ngờ chứng thực Phi Độn tư bản khổng lồ tài lực gốc gác.

Mà tiếp đó, lại có một cái tin tin tức mà ra, triệt để thiêu đốt cái này hỏa.

Tin tức này là một cái ngân hàng xét duyệt nhân viên truyền đến.

Có người nói Phi Độn tư bản, sắp muốn ở các ngân hàng lớn, xin vượt qua trăm tỉ của cải khổng lồ cho vay!

Khổng lồ như thế hạn mức, ngân hàng nhất định phải đối với Phi Độn tư bản tài sản mắc nợ tiến hành xét duyệt.

Cái này cũng là đi chính quy trình tự, nhìn ngươi có hay không mượn tiền tư cách!

Nhưng là ngân hàng xét duyệt nhân viên phát hiện.

Phi Độn tư bản phát triển đến nay, lại là 0 mắc nợ!

Tập đoàn này căn bản không có tìm bất kỳ ngân hàng, hoặc là cơ quan tài chính cho vay quá khoản!

Toàn bộ đều là chính mình cung cấp tiền!

Quả thực khủng bố như vậy!

Còn chưa từng có một cái địa sản công ty, là 0 mắc nợ kiến bất động sản!

0 mắc nợ đại biểu là cái gì?

Đại biểu tập đoàn này, tư bản vô cùng hùng hậu, căn bản không thiếu tiền, cũng sẽ không có đuôi nát nguy hiểm.

Rất nhiều chơi bất động sản phá sản, cũng là bởi vì mắc nợ quá cao, chuỗi vốn gãy vỡ, không người tiếp bàn, mà dẫn đến phá sản, bởi vậy cũng là hình thành tòa nhà bỏ hoang.

Thậm chí ngay cả quan phủ đều không muốn tiếp nhận như vậy hỗn loạn, bởi vì tiếp nhận liền đại biểu muốn trả trái!

Mà 0 mắc nợ tập đoàn, bởi vì chưa từng có mượn trả tiền, vì lẽ đó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể tiến hành đặt cọc cho vay!

Phi Độn tư bản bây giờ dưới cờ đất, công ty, sản nghiệp, bất động sản, giá trị đã sớm vượt qua 300 tỷ, cho vay hai ngàn ức đều không quá đáng!

Vừa bắt đầu, mọi người đều cho rằng Phi Độn tư bản là có mắc nợ, chỉ có điều mắc nợ không có lấy ra mà thôi.

Ai biết cái công ty này nội tình so với tưởng tượng còn hùng hậu hơn.

Căn bản không có mắc nợ!

Tự nhiên bất động sản giá cả tăng cao.

Đại chúng đối với Phi Độn tư bản tự tin càng đủ, trước tám ngàn một bình bất động sản, quả thực chính là giá bắp cải, đương nhiên phải điên cuồng mua, ngồi đợi thăng trị.

Trong lúc nhất thời.

Toàn quốc các nơi vô số người đầu tư chen chúc mà tới.

Phi Độn tư bản quy hoạch khai phá hai mươi tiểu khu bất động sản, nguyên bản còn sót lại hai phần ba, hầu như thời gian nửa ngày, liền bị cướp mua một không!

Hai mươi bất động sản quy hoạch.

Bình quân mỗi cái bất động sản có 25 đống.

Mỗi một nhà lâu bình quân 4 thê 8 hộ, 35 tầng, chia làm một đến hai lạng cái đơn nguyên.

Một tòa nhà chính là 280 gian nhà.

Một cái bất động sản 25 đống, chính là 7000 bộ.

Bình quân mỗi cái tiểu khu bảy ngàn gian nhà, hai mươi tiểu khu chính là mười mấy vạn căn phòng.

Một bộ phòng một triệu, này một làn sóng trước bán hàng, đầy đủ thu nạp hơn một ngàn ức tài chính!

Quả thực để phi đốn tư bản phòng tài vụ đều chấn kinh rồi!

Tuy rằng có một nhóm người là cho vay mua nhà.

Nhưng đợt này trước bán hàng, để phi đốn tư bản tài vụ tài khoản, đầy đủ dồi dào hơn 600 ức.

Khi này cái trước bán hàng thành tích số liệu công bố ra sau đó.

Toàn mạng nổ tung!

Từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm.

Tuy rằng này hơn 600 ức, thêm vào cho vay, đầy đủ hơn một ngàn ức tài chính, cũng không có nghĩa là tất cả đều là lợi nhuận.

Thế nhưng Trần Viễn lúc trước nắm địa giá cả cực địa, cơ bản là giá bắp cải, chờ nhà xây xong sau đó chính là giao phòng, lợi nhuận chí ít cũng có một nửa.

Hơn nữa Phi Độn tư bản hiện tại đã bắt được 60 tỷ tài chính.

Số tiền kia có thể lấy ra đi kiếm nhiều tiền hơn.

Còn lại mua phòng người mỗi tháng còn cho vay, dùng để phát tiền lương, xây dựng, vận doanh, là đủ.

Như thế tính được, cũng thì tương đương với chúng ta Yên tổng, một ngày kiếm lời 50, 60 tỉ? ?

Một cái tài kinh Blogger, ở TikTok trên đối với Trần Viễn thao tác tiến hành rồi một làn sóng phân tích.

Trong nháy mắt toàn mạng nổ tung!

"Ta điên rồi, ta thật sự muốn điên, Yên tổng một ngày kiếm lời 50, 60 tỉ sao? Thậy hay giả?"

"Coi như Blogger phân tích không chính xác, nhưng nên cũng gần như, ta vốn cho là, năm đó mã tổng, một ngày kiếm lời thật mấy trăm triệu, đã đầy đủ để ta chấn kinh rồi, ai biết Yên tổng càng trâu bò, một ngày có thể kiếm lời mấy chục tỷ? Quá hù dọa!"

"Trên lầu nhân huynh, ngươi cái này tỉ dụ căn bản không thỏa đáng được rồi, mã tổng một ngày kiếm lời mấy trăm triệu, người chính là kéo dài vận doanh, là chân thực thu vào, mà Yên tổng trước bán hàng bất động sản, là tiêu hao tương lai, những này bất động sản chờ chân chính toàn bộ xây xong, ít nhất phải một thời gian hai năm, vì lẽ đó bình quân tính được, Yên tổng một ngày kiếm được tiền, cũng là một hai ức!"

"Cũng là? Huynh đệ, ngươi có phải là đối với một hai ức có cái gì hiểu lầm a? Ngươi một ngày đừng nói kiếm lời một trăm triệu, ngươi muốn một ngày có thể kiếm lời một ngàn khối, ta đều coi như ngươi trâu bò!".