Chương 560: Quá để ta thất vọng rồi

Chương 560: Quá để ta thất vọng rồi

Bất động sản trước bán hàng nóng nảy.

Trần Viễn hoàn toàn không biết.

Hắn chỉ là có chút kỳ quái, làm sao gần nhất thật dài một quãng thời gian, Tiểu Nguyệt em gái cũng không tới tìm hắn đòi tiền cơ chứ?

Này không khoa học a?

Gần nhất Phi Độn tư bản thu mua nhiều như vậy công ty, còn có thật nhiều cái hạng mục muốn đồng thời triển khai, mỗi một ngày tốn ra tiền, đều là con số trên trời.

Làm sao Tiểu Nguyệt em gái một bộ không thiếu tiền dáng vẻ đây?

Ta bộ ngươi hầu tử.

Làm công nhân không tìm lão bản đòi tiền, liền giời ạ không phải cái chính kinh công nhân!

Lúc trước chính là vừa ý ngươi dùng tiền năng lực, mới nhường ngươi thượng vị.

Kết quả ngươi ngược lại tốt.

Đều thời gian dài như vậy, cũng không gặp ngươi làm sao đốt tiền?

Trần Viễn suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra, cho Nguyệt Lăng Sương gọi một cú điện thoại.

"Này! Lão bản, ta vừa vặn có chuyện muốn cùng ngài báo cáo!"

Nguyệt Lăng Sương nhận được điện thoại sau, ngữ khí rõ ràng có chút hưng phấn, đang muốn phải đem tin tức tốt nói cho Trần Viễn.

Nhưng ai biết.

Trần Viễn căn bản là không nghe nàng nói hết lời, liền đối với hắn tiến hành rồi một làn sóng phê bình giáo dục.

"Tiểu Nguyệt, ngươi gần nhất để ta có chút thất vọng a!"

"A! Lão bản, ta ····· có cái gì làm chỗ không đúng sao?"

Nguyệt Lăng Sương bối rối!

Nàng bức thiết muốn làm ra một phen thành tích, muốn chứng minh chính mình, muốn phải trả lúc trước ném mất ba mươi tỷ.

Vì lẽ đó không tiếc bất cứ giá nào kiếm tiền.

Bây giờ thông qua nàng nỗ lực, Phi Độn tư bản rốt cục nghênh đón một làn sóng biến hiện.

Hai mươi bất động sản tiểu khu trước bán hàng, cho tập đoàn mang đến sắp tới hơn một ngàn ức tài chính.

Mặc dù có chút ngân hàng cho vay thủ tục còn không xong xuôi, thế nhưng muốn không được thời gian bao lâu, những tiền này liền sẽ tới sổ.

Tập đoàn rốt cục không cần thắt lưng buộc bụng!

Có thể thoải mái tay chân, làm một vố lớn.

Không chỉ là này hơn một ngàn ức.

Còn có mấy ngân hàng lớn 150 tỷ cho vay.

Chỉ cần chính thức xin hạ xuống.

Phi Độn tư bản vốn lưu động, đem sẽ đạt tới khủng bố hơn hai ngàn ức.

Khổng lồ như thế vốn lưu động, một khi được hợp lý vận doanh, thành phố điện ảnh hạng mục, đem phải nhận được mãnh liệt phát triển.

Thành phố điện ảnh mãnh liệt phát triển, liền có thể hấp dẫn càng nhiều người lưu.

Hấp dẫn càng nhiều người lưu, thành thị giá trị liền phải nhận được tăng lên, công ty giá trị thị trường liền phải nhận được tán thành, liền có thể tìm ngân hàng cho vay càng nhiều khoản, có nhiều tiền hơn đi phát triển.

Trực tiếp đi tới cao tốc đường nối.

Đem mười năm thành phố điện ảnh, rút ngắn ba năm năm năm dựng thành.

Phi Độn tư bản, sẽ lấy khó mà tin nổi tốc độ cấp tốc bành trướng, biến thành một cái quái vật khổng lồ!

Tất cả những thứ này đều là thấy được.

Nếu như Trần Viễn cho phép lời nói, Nguyệt Lăng Sương thậm chí hi vọng Phi Độn tư bản có thể ra thị trường.

Chỉ có ra thị trường phát hành cổ phiếu, mới có thể vòng nhiều tiền hơn.

Lấy tốc độ nhanh hơn để Phi Độn tư bản đi tới quốc tế sân khấu!

Nhưng là ngày hôm nay, nàng làm ra một phen thành tích sau, Trần Viễn không những không có biểu dương nàng, lại còn để lão bản thất vọng rồi?

Nàng thực sự có chút khó có thể lý giải được?

"Ngươi còn không thấy ngại hỏi? Chính ngươi lẽ nào trong lòng không có chút nào rõ ràng sao?"

"Trước đây ta là phi thường thưởng thức ngươi năng lực, thế nhưng ngươi biểu hiện gần nhất, thật sự để ta vô cùng thất vọng!"

"Ta hi vọng ngươi có thể không quên sơ tâm, được rồi, phí lời ta liền không nói nhiều, nói chung một câu nói, nếu như có một ngày công ty thiếu tiền, ngươi trực tiếp tìm đến ta là được!"

"Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi một chuyện, ta nghĩ thu mua một cái xã giao phần mềm, tên gọi Lý Ngư App, trước liền tiến hành vòng thứ nhất đầu tư bỏ vốn, vòng thứ hai đầu tư bỏ vốn, ta hi vọng lấy Phi Độn tư bản danh nghĩa, cái công ty này phó tổng tài là ta người, ngươi phái mấy cái người có năng lực đi hiệp trợ nàng đi, hoàn thành lần này đầu tư bỏ vốn là được, tiền ta đã cho, Phi Độn tư bản đi cái quá tràng là được!"

Trần Viễn lời nói này.

Để Nguyệt Lăng Sương càng ngày càng khó có thể lý giải được.

Nhưng nàng vẫn gật đầu một cái.

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi, ta gặp cố gắng nghĩ lại, đầu tư bỏ vốn sự tình, ta sẽ lập tức phái người cùng Lý Ngư App lão tổng, tiến hành hiệp đàm!"

Cúp điện thoại.

Nguyệt Lăng Sương suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết.

Nàng thực sự không hiểu Trần Viễn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Làm sao một lúc làm từ thiện hạng mục, một lúc lại đầu tư xã giao phần mềm.

Đông một búa, tây một bổng búa, lại như cái lung tung không có mục đích con ruồi không đầu tự?

Cũng không biết hắn làm như vậy mục đích đến cùng là cái gì?

Lại như là ở xài tiền bậy bạ như thế?

"Không đúng, lão bản tuyệt đối không phải một cái bắn tên không đích người, hắn mưu tính sâu xa, ta sớm có kiến thức, hắn nhất định có đạo lý của hắn!"

"Ngày hôm nay lão bản phê bình ta, cái kia liền giải thích, ta nhất định là có một số địa phương, cân nhắc không đủ chu toàn, mà một mực đến nay ta đều không có phát hiện như vậy sơ hở, còn dương dương tự đắc, chẳng trách sẽ làm lão bản thất vọng!"

"Nhưng là ······ đến cùng là cái gì dạng sơ hở đây? Công ty rõ ràng kiếm lời tiền, có to lớn lợi nhuận, thêm vào ngân hàng cho vay, chuỗi vốn sung túc, tức sẽ tiến vào cao tốc giai đoạn phát triển, tại sao lão bản ngược lại sẽ đối với ta thất vọng?"

"Ta có muốn hay không lại gọi điện thoại, lại hướng về lão bản thỉnh giáo một chút? Không được, lão bản đã đối với ta thất vọng rồi, đồng thời tiến hành rồi nhắc nhở, nếu như ta liền này đều nhìn không thấu lời nói, vậy có thể lão bản liền thật sự đối với ta triệt để thất vọng rồi!"

Nguyệt Lăng Sương suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ ra.

Tâm tình buồn bực nàng, lập tức tổ chức một hồi công ty hội nghị cấp cao.

Lần này hội nghị.

Phi Độn tư bản hơn 100 chức cao tầng công nhân tất cả trình diện.

Vốn là hội nghị hôm nay, là một hồi khen ngợi đại hội, mỗi cái bộ ngành cao tầng đại lão, trên mặt đều mang theo nụ cười.

Bởi vì ngày hôm qua thu mua 30 vạn mẫu đất da.

Ngày hôm nay lại nghênh đón trước bán hàng tăng vọt.

Công ty các cấp công nhân, đều phấn chấn không ngớt.

Nhưng là Nguyệt Lăng Sương đi vào phòng họp sau đó.

Trên mặt tất cả mọi người ý cười, trong nháy mắt đọng lại lên.

Bởi vì nàng biểu cảm trên gương mặt, rõ ràng là bão táp sắp bạo phát khúc nhạc dạo.

Cười

"Các ngươi còn không thấy ngại cười?"

"Lẽ nào các ngươi liền không biết, công ty sắp đối mặt trọng đại nguy cơ sao? Có một chút nho nhỏ thành tích, liền bắt đầu kiêu ngạo tự mãn, các ngươi cảm thấy đến trước bán hàng thành tích nóng nảy, cùng chúng ta doanh vận đoàn đội có một mao tiền quan hệ sao?"

"Ngày hôm nay ta cùng lão bản thông quá điện thoại, lão bản đối với chúng ta hiện nay Phi Độn tư bản phát triển trạng thái, là tương đương không hài lòng, thậm chí có chút thất vọng!"

Nguyệt Lăng Sương lời này vừa nói ra.

Phòng họp toàn trường choáng váng!

Từng cái từng cái ngươi xem ta, ta xem ngươi, mắt to trừng mắt nhỏ, đầu óc mơ hồ!

Tất cả mọi người đều cùng Nguyệt Lăng Sương trước phản ứng như thế, hoàn toàn không hiểu nổi Yên tổng vì sao lại đối với Phi Độn tư bản phát triển trạng thái thất vọng.

Tập đoàn tình thế một mảnh tốt đẹp.

Thậm chí có thể nói là trước nay chưa từng có được!

Yên tổng vì sao phải thất vọng?

Lão bản như thế nhân vật sáng suốt, luôn không khả năng con mẹ nó loạn nói chứ?

Khẳng định là có nguyên nhân!

Tất cả mọi người dồn dập bắt đầu nghĩ lại!

Sau năm phút ·····

Rốt cục có người đứng dậy, đây là một cái thân cao 1m68 khoảng chừng : trái phải ục ịch nam tử, mang theo một cặp kính mắt, hắn một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.

"Đại lão bản không thẹn là đại lão bản, quả nhiên nhìn xa trông rộng, mưu tính sâu xa!"

"Cao Nguyên, ngươi nếu nghĩ đến, vậy ngươi liền nói một chút đi!"

"Được rồi Nguyệt tổng!".