Chương 561: Yên tổng nhìn xa trông rộng

Chương 561: Yên tổng nhìn xa trông rộng

"Đại gia khả năng đều đầu óc mơ hồ, không hiểu Yên tổng tại sao lại đối với công ty phát triển hiện trạng thất vọng, thực không phải là không có lý do!"

"Công ty chúng ta mặt ngoài tiền cảnh nóng nảy, thực nội ưu ngoại hoạn, rất nhiều người đều chỉ nhìn thấy bất động sản trước bán hàng thành tích nóng nảy, nhưng căn bản không nghĩ tới, đón lấy chúng ta sắp sửa đối mặt cục diện, đến cùng có khó khăn dường nào!"

"Điểm thứ nhất, chúng ta đi tới nói một chút bất động sản khai phá vấn đề.

"Đầu tiên hai mươi bất động sản đồng thời trước bán hàng đi ra ngoài, chúng ta cùng nghiệp chủ ký kết hợp đồng, là trong vòng hai năm giao phòng, trong vòng hai năm đồng thời đem hai mươi bất động sản khai phá ra, cần thiết nhân lực vật lực thực sự quá sốt sắng!

Được rồi, điểm này thực có thể giải quyết, dù sao chúng ta tài chính lưu đầy đủ, có thể tuyển mộ càng nhiều nông dân công cùng kiến trúc đoàn đội, công ty hiện nay kiến trúc đoàn đội đã đầy đủ khổng lồ, hoàn thành hạng mục này xác thực không có vấn đề.

Nhưng là đại gia đừng quên.

Chúng ta trước thu mua đất thời điểm, nhưng là cùng lượng lớn thôn trấn nông dân, ký kết một năm giao phòng hợp đồng!

Không phải vậy phải gấp ba phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường!

Nếu như đem những này toán cùng nhau, chúng ta muốn khai phá bất động sản, liền không thể chỉ hai mươi!

Ta bước đầu ước lượng một chốc.

Chúng ta tổng cộng cần muốn xây dựng khai phá bất động sản, tổng cộng có 52 cái.

Này còn vẻn vẹn chỉ là tiểu khu bất động sản!

Áp lực thực sự quá to lớn!

Điểm thứ hai, lẫn lộn đầu đuôi.

Ta nghĩ đại lão bản chân chính muốn nhắc nhở chúng ta, hẳn là chỉ công ty hiện nay phát triển hiện trạng, có chút lẫn lộn đầu đuôi!

Phi Độn tư bản vừa bắt đầu quy hoạch, chính là chế tạo Cẩu quốc cao cấp nhất, thậm chí thế giới cao cấp nhất thành phố điện ảnh, Yên tổng mục tiêu là lấy vượt qua Hollywood làm mục tiêu.

Nhưng là chúng ta hiện tại việc làm, phần lớn người lực vật lực, đều đặt ở khai phá tiểu khu bất động sản trên.

Cho tới studios xây dựng chầm chậm.

Thậm chí không có tinh lực đi quy hoạch thành phố điện ảnh xây dựng.

Nói thật, nếu như chúng ta Phi Độn tư bản, không có tương lai thế giới thành phố điện ảnh hạt nhân bán điểm, không có vượt qua Thần Điểm thành phố điện ảnh mục tiêu, như vậy tương lai Cẩu quốc thành phố điện ảnh thánh địa, như cũ vẫn là Thần Điểm thành phố điện ảnh, chúng ta hiện tại kiến tạo tiểu khu bất động sản, cũng là mất đi hạt nhân bán điểm.

Tương lai bất kể như thế nào phát triển, tiềm lực đều là vô cùng có hạn!

Không thể tụ tập lượng lớn dòng người, cũng không có thể trở thành vượt qua Hollywood tồn tại!

Những này tiểu khu bất động sản, cũng sẽ cùng hắn ba, bốn tuyến thành thị như thế, mất đi sức sống, cũng mất đi lực cạnh tranh.

Yên tổng đã sớm nhìn thấy điểm này, cho nên mới phải đối với chúng ta tiến hành nhắc nhở.

Mà chúng ta vì nhanh chóng mò tiền, vì hấp lại tài chính, mặt ngoài nhìn qua hình thức một mảnh tốt đẹp, thực là ở tiêu hao thành phố điện ảnh hạng mục tương lai tiềm lực!

Điểm thứ ba, hoạ ngoại xâm!

Làm ăn vĩnh viễn cũng không thể thuận buồm xuôi gió.

Đều là muốn đối mặt đủ loại khác nhau khó khăn cùng với nguy hiểm.

Ta không tin tưởng thành phố điện ảnh như thế kiếm tiền hạng mục, gặp không có hắn tập đoàn tài chính mơ ước.

Đầu tiên thành tựu Thần Điểm thành phố điện ảnh cổ đông Lý thị tài phiệt, thì sẽ không cho phép Thiên Môn tương lai thành phố điện ảnh tồn tại!

Công ty chúng ta hiện nay hình thức mặc dù tốt, thật là muốn ra cái tình trạng gì.

Đặc biệt ở then chốt tiết điểm trên.

Vạn nhất bất động sản gặp sự cố, công trường xảy ra vấn đề rồi, bị người có ý định bôi đen, quản giáo không nghiêm ngặt xuất hiện đậu hủ nát công trình.

Mỗi một dạng sơ sẩy đều là trí mạng.

Chỉ cần bị đối với tay nắm lấy đuôi, liền có thể có thể gây nên một loạt phản ứng dây chuyền.

Những việc này cố nếu như thật sự sau khi xuất hiện, chúng ta có đối kháng nguy hiểm sách lược cùng chuẩn bị sao?

Thật giống đều không có chứ?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Yên tổng gặp đối với tập đoàn hiện nay phát triển thất vọng, thật sự không phải là không có lý do!

Đương nhiên, đây chỉ là ta một ít Nông cạn quan điểm  còn Yên tổng có còn hay không cấp độ càng sâu ý tứ, ta liền không biết!"

Đeo kính ục ịch cao quản nói xong lời nói này sau.

Toàn trường tĩnh mịch!

Yên lặng như tờ!

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm!

Liền ngay cả Nguyệt Lăng Sương đều có chút kinh ngạc!

Nguyên lai Phi Độn tư bản hiện nay phát triển, lại thật sự xuất hiện nhiều như vậy vấn đề nghiêm trọng.

Nếu như những vấn đề này không có sớm chuẩn bị, vừa bắt đầu liền làm thật phòng bị phương pháp, khả năng tương lai thật sự sẽ xuất hiện vấn đề lớn!

Nguyên lai ở trong lúc vô tình.

Toàn bộ thành phố điện ảnh hạt nhân chiến lược phát triển mục tiêu, cũng đã sản sinh chếch đi.

"Chẳng trách lão bản gặp thất vọng!"

"Đúng là ta quá nóng ruột, suýt nữa đúc thành sai lầm lớn!"

Nguyệt Lăng Sương bắt đầu nghĩ lại.

Đồng thời đối với Trần Viễn hầu như khâm phục đến phục sát đất.

Người khác không ở công ty, nhưng đối với Phi Độn tư bản tình huống rõ như lòng bàn tay, một lời nói toạc ra thiên cơ, nhắm thẳng vào vấn đề chỗ mấu chốt!

Chuyện này quả thật ······ thần!

"Cao Nguyên, ngươi rất tốt, bắt đầu từ bây giờ, ngươi đảm nhiệm tập đoàn vận doanh tổng giám chức!"

Ục ịch thanh niên, nguyên bản chỉ là Phi Độn tư bản dưới cờ, một cái phân khu hạng mục quản lí mà thôi, lập tức thăng cấp đến tập đoàn vận doanh tổng giám, có thể nói liền tăng ba cấp!

Thực sự khiến người ta ước ao gà nhi phát tím!

Phi Độn tư bản liền là thần kỳ như vậy, có năng lực, ngươi trực tiếp liền lên!

"Còn có người muốn bổ sung sao?"

Nguyệt Lăng Sương hỏi lại lần nữa .

"Nguyệt tổng, ta cũng có cái nhìn của chính mình!"

Sau đó, lại có một cái nữ quản lí, ở Cao Nguyên tổng giám cơ sở trên, tiến hành rồi bổ sung giải thích.

Sau đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Càng ngày càng nhiều mảnh khu chủ quản, quản lí, tổng giám, vận doanh, đối với Phi Độn tư bản hiện nay một ít chỗ không đủ, tiến hành rồi bổ sung cùng kiến nghị.

Có chút kiến nghị vô cùng hữu dụng.

Đương nhiên, có một ít kiến nghị, chỉ do phí lời!

Làm tất cả mọi người bổ sung xong.

Nguyệt Lăng Sương khiếp sợ nhìn sổ tay.

Nguyên lai, Phi Độn tư bản hiện nay cần cải tiến địa phương, càng có tới hơn hai mươi điều.

Thực sự nhìn thấy mà giật mình!

Nàng cho rằng Phi Độn tư bản phát triển rất tốt, trên thực tế công ty mới chính là công ty mới.

Ít người thời điểm còn nói được, người hơn nhiều, liền ngay cả quản lý trên, đều xuất hiện vấn đề rất nghiêm trọng.

Nhất định phải cải tiến!

Cấp bách!

Thậm chí muốn tiến hành một phần giảm biên chế, không phải vậy chính là lãng phí công ty tài nguyên!

Quả nhiên, một người bất luận cỡ nào thông minh, nàng có thể nhìn thấy mãi mãi đều vậy phiến diện.

Chỉ có tập hợp mọi người trí tuệ, đem sở hữu sức mạnh tụ tập cùng nhau, nghe được các loại thanh âm bất đồng, ngươi mới biết phải làm sao càng tốt hơn!

Lúc này Nguyệt Lăng Sương, đối với Trần Viễn đã phát ra từ linh hồn kính phục!

Vừa bắt đầu nàng còn có chút không phục, còn cảm thấy rất oan ức

Hiện tại thật sự xấu hổ không ngớt!

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn cho Nguyệt Lăng Sương sau khi gọi điện thoại xong.

Hắn không cẩn thận, sẽ theo liền xem lướt qua một hồi Hán thành hai đời quần.

Sau đó lại không cẩn thận, lật một chút Weibo cùng TikTok.

Cả người tại chỗ liền há hốc mồm!

Hắn thật không có nghĩ đến, sự tình càng gặp như vậy lúng túng!

Người ta Tiểu Nguyệt em gái, nhọc nhằn khổ sở nỗ lực công tác, Phi Độn tư bản ở trong tay nàng, ngăn ngắn hơn một tháng, liền hình thành kinh người nghịch chuyển.

Hai mươi bất động sản trước bán hàng tăng mạnh!

Cuồng ôm đồm trăm tỉ tài chính.

Quả thực sáng tạo nghiệp giới thần thoại.

Nàng kiếm lời nhiều tiền như vậy, vốn là muốn báo cáo một tin tức tốt.

Nhưng ai biết ······

"Ca mới vừa mới đối với nàng tiến hành rồi một làn sóng phê bình giáo dục, đây cũng quá lúng túng chứ?"

"Có muốn hay không nói lời xin lỗi?"

"Không được, đây cũng quá thấp kém, nào có cho liếm cẩu xin lỗi đạo lý?"

"Nhưng là chuyện này, đúng là ta làm sai nha!"

"Điều này làm cho lão phu như thế nào cho phải?".