Chương 562: Tiểu Nguyệt em gái chủ động xin lỗi

Chương 562: Tiểu Nguyệt em gái chủ động xin lỗi

Ngay ở Trần Viễn nội tâm xoắn xuýt vô cùng thời gian.

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên!

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn, chính là Tiểu Nguyệt em gái gọi điện thoại tới.

Quả thực nhức dái!

Xem ra người thật sự muốn vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn, lần sau cũng không tiếp tục trang bức!

"Này! Tiểu Nguyệt, mới vừa ta không phải cố ý như vậy nói ngươi. . ."

"Lão bản, ta rõ ràng, nếu như không phải ngài nhắc nhở, ta suýt nữa phạm vào sai lầm lớn, xin lỗi lão bản, là ta quá chỉ vì cái trước mắt, ta rất xấu hổ!"

"Nếu như không có lão bản đánh thức, ta hiện tại cũng không biết tập đoàn hiện nay tồn ở đây sao nhiều vấn đề, lão bản ngài đã đủ bận bịu, nhưng còn muốn vì là lỗi lầm của ta trả nợ!"

"Ta trước không có làm qua tổng giám đốc, vì lẽ đó ta am hiểu chỉ là xông pha chiến đấu, ở trong ngắn hạn đem lợi ích sử dụng tốt nhất, mà ta hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, làm tổng giám đốc không chỉ muốn cân nhắc lợi ích ngắn hạn, còn muốn có cái nhìn đại cục!"

"Là một người công ty người chưởng đà, nhất định phải lấy tập đoàn thời gian dài phát triển làm mục tiêu, đi một bước muốn xem mười bước!"

"Hơn nữa lão bản tối cao minh nhất địa phương ở chỗ, ngài cũng không có trực tiếp nói cho ta sai ở nơi nào, mà là để chính ta suy nghĩ, để chính ta phát hiện mình sai lầm, như vậy không chỉ có rèn luyện ta suy nghĩ năng lực, còn bồi dưỡng ta cái nhìn đại cục, cũng làm cho công ty cao tầng tiếp thu ý kiến quần chúng, tự mình tỉnh lại, toàn bộ cấp lãnh đạo đều chiếm được một lần lột xác cơ hội?"

"Lão bản, thật sự phi thường cảm tạ ngài, ta nhất định sẽ nhớ kỹ lần này giáo huấn!"

Nguyệt Lăng Sương vô cùng thật lòng thừa nhận chính mình sai lầm.

Đồng thời tựa hồ còn tiến hành rồi một làn sóng chiều sâu tỉnh lại.

Trực tiếp đem Trần Viễn cho nói choáng váng!

"Cái gì?"

Trần Viễn đầy đầu dấu chấm hỏi ❓

Cảm giác một vạn con Alpaca lên đỉnh đầu lao nhanh mà qua.

Cả người đều ngổn ngang!

Tiểu Nguyệt em gái ngươi có phải là có cái gì hiểu lầm a?

Lại chủ động thừa nhận sai lầm?

Chẳng lẽ Phi Độn tư bản thật sự xuất hiện vấn đề?

"Ta dựa vào!"

"Không gặp trùng hợp như vậy chứ?"

Trần Viễn cẩn thận suy nghĩ một chút.

Hắn đột nhiên hiểu được, một cái công ty tập đoàn, trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc bành trướng, khẳng định hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Đây là không thể tránh được!

Coi như là thế giới năm trăm cường xí nghiệp, cũng cần không ngừng cải tiến, rất nhanh thức thời, mới có thể không bị đào thải.

Một cái trong thời gian ngắn quật khởi tập đoàn công ty, lại làm sao có khả năng gặp không có vấn đề?

Trần Viễn một phen phê bình, Tiểu Nguyệt em gái bắt đầu tự mình nghĩ lại, sau đó công ty cao tầng tập thể nghĩ lại, không nghĩ đến vẫn đúng là phát hiện mấy cái nghiêm túc vấn đề.

Những vấn đề này như đánh đòn cảnh cáo, đem những này dương dương tự đắc, bị thắng lợi choáng váng đầu óc cao tầng tập thể đánh tỉnh.

Bọn họ nhận thức vấn đề tính chất nghiêm trọng, tự nhiên cảm thấy đến Yên tổng nhìn xa trông rộng, từ lâu nhìn thấu tất cả!

Thực sự cao minh!

Phốc

Nghĩ thông suốt bên trong then chốt Trần Viễn, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết.

"Cái này cũng được?"

Được rồi!

Nếu mọi người đều như thế nghĩ, thành tựu đại lão bản, vì không phá hỏng hình tượng, vậy thì nỗ lực làm khó dễ thừa nhận đi!

Sinh hoạt chính là như vậy cẩu thả!

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!

"Tiểu Nguyệt a, ngươi có thể ý thức được những vấn đề này, ta rất vui mừng, cố lên!"

"Lão bản, ngài thật sự quá tốt rồi, ta liền chưa từng thấy ngài tốt như vậy lão bản, xuất hiện như thế nghiêm trọng sai lầm, ngài không những không có phun chớp phẫn nộ, trái lại từng bước từng bước là ta tiến hành dẫn dắt, để chính ta phát hiện vấn đề, ngài là tay lấy tay lại gọi ta làm sao làm được lắm tổng giám đốc, cảm tạ ngài, Tiểu Nguyệt thật sự rất cảm kích!"

Nguyệt Lăng Sương phát ra từ phế phủ nói rằng.

Lời này nói Trần Viễn đều có chút ngượng ngùng!

Quả nhiên chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

"Đúng rồi, Tiểu Nguyệt, ta còn có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, ngoại trừ Lý Ngư App đầu tư bỏ vốn kế hoạch, còn có một cái là liên quan với CY quỹ từ thiện phát triển kế hoạch!"

"Ta chuẩn bị để CY quỹ từ thiện ở Ngạc tỉnh khai phá mười nhà ba vị trí đầu bệnh viện, cái này xây dựng hạng mục, ta hi vọng do CY quỹ từ thiện cùng Phi Độn tư bản hợp lực tiến hành, lẫn nhau lẫn nhau hỗ trợ, ngược lại Phi Độn tư vốn cũng có chính mình kiến trúc đoàn đội, các ngươi liền thêm thêm trọng trách!"

Trần Viễn vì giảm bớt lúng túng, bắt đầu nói sang chuyện khác.

Nguyệt Lăng Sương nghe vậy, lúc này sững sờ!

Hắn thật sự không nghĩ đến Trần Viễn dã tâm lớn như vậy!

Đầu tư từ thiện sự nghiệp, lại là hướng về ba vị trí đầu bệnh viện làm mục tiêu.

Có điều rất nhanh hắn liền hiểu được.

Nếu như Phi Độn tư bản cũng đối với từ thiện hạng mục tiến hành quyên giúp, nhất định có thể thu được càng tốt hơn danh tiếng, quyên giúp xây dựng bệnh viện, e sợ còn có thể dùng để đến thuế.

Hơn nữa ba vị trí đầu bệnh viện hạng mục nếu như khai phá tốt.

Như vậy Phi Độn tư bản sẽ hoàn toàn lột xác, không chỉ câu nệ với thành phố điện ảnh hạng mục.

Còn có thể trở thành một chân chính toàn quốc đỉnh cấp điền sản công ty, cho dù tương lai thành phố điện ảnh hạng mục khai phá xong xuôi, bọn họ dưới cờ kiến trúc đoàn đội, như cũ có thể kéo dài vận doanh.

Điểm này, e sợ Trần Viễn đã nghĩ đến mười năm sau đó.

Quả thực khủng bố như vậy a!

Lão bản ánh mắt càng như vậy trưởng xa.

Tùy tiện dưới một nước cờ, dĩ nhiên có thể kéo dài tới mười năm sau đó?

Thật đáng sợ!

Đây rốt cuộc là một loại ra sao bố cục năng lực a!

Nguyệt Lăng Sương phát ra từ linh hồn run rẩy.

Cảm thấy đến Trần Viễn càng ngày càng cao thâm khó dò.

"Được rồi, lão bản, ta rõ ràng, ngài chuyện phân phó, ta nhất định sẽ để ở trong lòng!"

Tiểu Nguyệt em gái trịnh trọng sự nói rằng.

"Được thôi, liền chút chuyện này, ngươi cũng không muốn tự trách, thực ta cũng không có phê bình ngươi ý tứ, trước nói, ngươi ngàn vạn không cần để ở trong lòng a!"

Trần Viễn mặt già đỏ ửng, có chút lúng túng nói.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có chút vô liêm sỉ.

Rõ ràng chính mình ở không hề căn cứ điều kiện tiên quyết, lung tung giáo huấn Tiểu Nguyệt em gái ngừng lại.

Ai biết sự tiến triển của tình hình như vậy kỳ diệu?

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết chó ngáp phải ruồi?

"Lão bản, ngài tuyệt đối không nên nói như vậy, là lão bản gõ, mới để chúng ta tỉnh lại, ta cảm tạ ngài còn đến không kịp đây!"

Tiểu Nguyệt em gái tự đáy lòng cảm tạ.

Thậm chí cảm thấy đến Trần Viễn đã trở thành cuộc đời của nàng đạo sư.

Người đàn ông này rõ ràng tuổi còn trẻ, nhưng cũng phảng phất cáo già hồ ly như thế.

Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm.

Rõ ràng chưa từng có từng tới công ty, nhưng đối với Phi Độn tư bản rõ như lòng bàn tay, tính toán không lộ chút sơ hở, có thể xuyên thấu qua sự vật xem bản chất.

Đây là cỡ nào trí tuệ?

Quá lợi hại!

Thực sự quá lợi hại!

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Nguyệt em gái lập tức dặn dò công ty thuộc hạ!

Đồng thời nhằm vào Lý Ngư App cùng quỹ từ thiện sự tình, lại một lần nữa chuyên môn tổ chức một lần hội nghị.

Chỉ là có một việc, nàng vẫn là không nghĩ ra.

Chăm chú suy tư Trần Viễn đã nói mỗi một câu nói!

"Lão bản đã nói, nếu như có một ngày, Phi Độn tư bản thiếu tiền, có thể bất cứ lúc nào tìm hắn muốn?"

"Câu nói này rốt cuộc là ý gì đây?"

"Lấy bây giờ Phi Độn tư bản tình huống phát triển đến xem, căn bản là không thiếu tài chính, đầu tiên trước bán hàng nóng nảy tình huống đến xem, liền cuồng quyển hơn một trăm tỷ tài chính "

"Ở thêm vào ngân hàng cho vay, có tới hơn hai ngàn ức vốn lưu động, trong tay nhiều tiền như vậy, làm sao có khả năng gặp thiếu hụt tài chính?"

"Hơn nữa chỉ cần vận doanh thoả đáng, chuỗi vốn căn bản sẽ không gãy vỡ, kỳ thứ nhất hạng mục làm xong, là có thể hấp lại tài chính, sau đó sẽ mở ra kỳ thứ hai hạng mục!"

"Đã như thế, hoàn toàn có thể bảo đảm tự cấp tự túc, căn bản không cần lão bản lại dùng tiền?"

"Quên đi, cũng Hứa lão bản lo xa rồi, ta vẫn là tận lực đừng cho lão bản thiêm phiền phức!"

"Lấy Phi Độn tư bản bây giờ quy mô, nếu như còn tìm lão bản muốn tài chính, vậy ta liền đúng là tên rác rưởi!".