Chương 563: Sóng lớn mênh mông

Chương 563: Sóng lớn mênh mông

Thời gian loáng một cái, liền quá ba ngày.

Ba ngày nay, Phi Độn tư bản bên trong sản sinh kịch liệt biến động, hầu như tiến hành rồi một lần toàn vị trí cải cách.

Đồng thời tăng mạnh đối với xí nghiệp văn hóa bồi dưỡng.

Còn có bên trong quản giáo, chức năng phân chia tỉ mỉ, mỗi cái đảm nhiệm chức vụ, lẫn nhau ngăn được!

Giảm thiểu tầng quản lý nhân số, tăng mạnh cạnh tranh quan hệ, tăng lên tiền lương đãi ngộ!

Cũng đúng lúc điều chỉnh Phi Độn tư bản đón lấy hàng đầu phương hướng phát triển.

Ở Cẩu Hoa, có một loại phi thường hiện tượng kỳ quái, tỷ như trên công trường, chân chính làm người sống thực rất ít, phần lớn đều ở té đi.

Một người chuyển gạch, năm, sáu người ở bên cạnh chỉ đạo.

Sau đó tầng tầng bóc lột!

Làm người sống nắm không được bao nhiêu tiền, không làm việc ăn đầy bồn đầy bát!

Nông dân công, kiến trúc công, tạm thời làm việc, nắm tiền lương rất ít, kiếm sống nhiều nhất, mệt nhất, thế nhưng nhà thầu, thương nhân trung gian, hạng mục người phụ trách, kiếm sống ít nhất, thoải mái nhất, nhưng có thể tầng tầng bóc lột!

Lấy đi phần lớn tiền!

Phi Độn tư bản lần này cải cách, hoàn toàn vứt bỏ trước đây công trường bao bên ngoài khai phá hình thức!

Mà là toàn vị trí tự chủ khai phá, không có thương nhân trung gian, sở hữu công nhân trực tiếp do Phi Độn tư bản dưới cờ công ty xây cất thống nhất phụ trách.

Thực làm như vậy cũng không tốt lắm.

Vạn nhất công trường xảy ra chuyện gì, ngươi liền quăng nồi người đều không có!

Thế nhưng thống nhất phụ trách cũng có chỗ tốt!

Giảm thiểu thương nhân trung gian ăn tiền bo, tăng Cannon dân công tiền lương, hấp dẫn càng nhiều công nhân tràn vào thành phố Thiên Môn!

Công ty mình dưới cờ khai phá ra kiến trúc, cũng khá là yên tâm, phòng ngừa lén lút làm một ít đậu hủ nát công trình!

Có thể bất cứ lúc nào tăng mạnh quản giáo cường độ!

Có lợi, cũng có tệ!

Nhưng cái này cũng là chuyện không có biện pháp!

Hắn nhà phát triển, có thể mang hạng mục bao bên ngoài đi ra ngoài, chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Chính mình dễ dàng kiếm được số tiền kia liền được rồi!

Thế nhưng Phi Độn tư bản không được.

Hiện ở công ty dưới cờ nắm giữ quá nhiều hạng mục muốn đồng thời khai phá, cần nhân lực vật lực cực khổng lồ!

Bao bên ngoài cho một cái hoặc là mấy cái công ty, căn bản là làm không được!

Nhất định phải thống nhất quản lý, thống nhất phân phối, công trình hạng mục khổng lồ, e sợ cần mấy trăm công ty xây cất tập hợp lại cùng nhau mới được!

Như vậy liền phải tự mình quản lý, đồng thời chỉ có tăng Cannon dân công tiền lương, mới có thể hấp dẫn càng nhiều ngoại lai vụ công nhân viên.

Vì tiết kiệm tài chính, đương nhiên phải cắt giảm tầng quản lý, giảm thiểu thương nhân trung gian kiếm lời chênh lệch giá.

Lần này biến cách sau, công ty dưới cờ sở hữu nông dân công tiền lương, hầu như đều chiếm được mức độ lớn tăng trưởng!

Rất nhanh, một cái tin liền lưu truyền ra ngoài.

"Các ngươi nghe nói không? Ngạc tỉnh thành phố Thiên Môn tuyển mộ lượng lớn kiến trúc công nhân, nghe nói bên kia trên công trường, coi như là cái phổ công, cũng có thể một ngày nắm năm trăm đồng tiền?"

"Thậy hay giả, tiền lương như thế cao sao? Ta ở thâm thành trên công trường, một ngày cũng chỉ có hơn 300 a, hơn nữa mỗi tháng còn muốn hiếu kính một điểm cho đốc công!"

"Ta càng thảm hại hơn, ở một cái địa phương nhỏ trên công trường, mệt gần chết một ngày cũng là hai trăm đồng tiền, mỗi sáng sớm sáu giờ khởi công, bảy giờ tối tan tầm, bởi vì năm nay kinh tế kinh tế đình trệ, ta đã ở nhà nằm hơn nửa năm!"

"Chuyện này là thật sự, ta biết một cái sư phụ già, ở mỗi cái công trường làm công mười mấy năm, hắn hiện tại ngay ở thành phố Thiên Môn dạy đồ đệ, người ta một ngày 1,500 đồng tiền, dưới tay hơn hai mươi cái culi!"

"Này không phải nhà thầu sao?"

"Hắn không phải nhà thầu, nghe nói ở thành phố Thiên Môn làm việc, không có nhiều như vậy lung ta lung tung sự tình, tiền lương thống nhất do công ty phân phát, đốc công không có quyền đối với ngươi tiến hành cắt xén, chúng ta cũng không cần hiếu kính ai!"

"Ngươi nói ta đều muốn đi xem, muốn bất quá hai ngày đi thành phố Thiên Môn nhìn tình huống? Chúng ta tay nghề này nói thế nào cũng là cái tay già đời, nên cũng so với những lính mới kia viên cường chứ?"

Một đám nơi khác nông dân công nghị luận sôi nổi.

Gần nhất Phi Độn tư vốn đã bắt đầu ở Lý Ngư App, Panda TV trên đánh quảng cáo.

Không chỉ có tuyển mộ lượng lớn công nhân, còn tuyển mộ tầng thứ càng cao hơn kiến trúc kỹ sư.

Chuyển gạch cũng là cái việc cần kỹ thuật!

Nếu như ngươi chỉ có thể chuyển gạch, thuần dốc sức, tự nhiên làm công việc nặng nhọc nhất, nắm ít nhất tiền!

Trâu bò một điểm chuyển gạch nhân tài, liền gọi kiến trúc kỹ sư!

Hàm kim lượng đều không giống nhau!

Hơn nữa ba ngày nay, lại có một cái tin truyền ra, Phi Độn tư vốn đã thông qua ngân hàng cho vay xét duyệt trình tự.

150 tỷ cho vay, sắp tới sổ.

Chuyện này quả thật chính là một cái phấn chấn lòng người sự tình.

Khổng lồ như thế hạng mục, đồng thời triển khai, này không chỉ là Ngạc tỉnh to lớn nhất điền sản đầu tư hạng mục, coi như ở toàn quốc đều xem như là to lớn nhất điền sản hạng mục một trong!

Liền ở Phi Độn tư bản tiến triển khí thế hừng hực thời điểm.

Thành tựu Lý Ngư App chủ tịch, Dư Mạn Thanh nữ sĩ, đột nhiên ở xã giao truyền thông trên công khai lên tiếng.

Xưng rằng Lý Ngư App, đã thông qua vòng thứ hai đầu tư bỏ vốn.

Vòng thứ hai đầu tư bỏ vốn, do Phi Độn tư bản truyền vào tư 10 tỷ, thu được Lý Ngư App 20% cổ phần.

Tin tức này vừa ra.

Toàn mạng tất cả xôn xao!

"Không có lầm chứ? Phi Độn tư bản hoa 10 tỷ, thu mua Lý Ngư App 20% cổ phần, nói như vậy, Lý Ngư App giá trị 50 tỷ?"

"Trước không phải nói, Lý Ngư App giá trị thị trường, chỉ có 10 tỷ ra mặt sao? Chẳng lẽ Phi Độn tư bản đầu có bao, vẫn là nhiều tiền không có chỗ để xài, phải làm cái này oan đại đầu?"

"Ngươi cảm thấy đến người ta hàng trăm tỷ tài sản người, không ngươi này một tháng kiếm lời năm ngàn thông minh? Cũng Hứa Lý ngư App thật sự có tiềm lực rất lớn, ta gần nhất cũng bắt đầu chơi này khoản xã giao phần mềm, thật sự rất tốt!"

"Không thể không nói, Dư Mạn Thanh nữ nhân này thật không đơn giản, nàng rất gặp dựa thế, vốn là Lý Ngư App này khoản xã giao phần mềm, cũng không có cao như vậy giá trị, nhưng là trải qua này một làn sóng thổi phồng, ở rất nhiều cư dân mạng trong lòng, này khoản xã giao phần mềm, chính là một cái giá trị thị trường vượt qua 50 tỷ loại cỡ lớn xã giao phần mềm!"

"Không chỉ có tiếng tăm đánh ra đi tới, cũng càng có mặt mũi, vẫn cùng Phi Độn tư bản buộc chặt ở cùng nhau, trợ giúp lẫn nhau, quả thực chính là song thắng!"

"E sợ không bao lâu nữa, Lý Ngư App giá trị thị trường, thật sự gặp vượt qua 50 tỷ!"

"Người sử dụng tăng trưởng là khẳng định, thế nhưng Lý Ngư App phía trước, nhưng là có TikTok cùng QQ này hai ngọn núi lớn, muốn lướt qua đi, vẫn là không có khả năng lắm!"

Một đám cư dân mạng nghị luận sôi nổi.

Thế nhưng đại gia nghị luận nhiều nhất vẫn là Yên tổng.

Bởi vì đoạn thời gian gần đây, Yên tổng dưới cờ công ty, đúng là động tác nhiều lần.

Ngoại trừ Lý Ngư App cùng Phi Độn tư bản, Panda TV đồng dạng phát triển mãnh liệt, công ty dưới cờ tràn vào người dẫn chương trình là càng ngày càng nhiều.

Nắm giữ càng thật ưu tú người dẫn chương trình gia nhập sau, đã hình thành tốt tuần hoàn.

Liền ngay cả Toàn Ngâm truyền hình công ty cũng mơ hồ thả ra tin tức, do Cao Toàn Ngâm đóng vai chính trong bộ phim, có hi vọng ở năm nay Tết xuân đương chiếu phim!

Còn có quỹ từ thiện, có người nói đã ở các bệnh viện lớn, đem bệnh nặng người bệnh danh sách thống kê xong tất!

Nhưng là chuyện này, tựa hồ ra một chút bất ngờ!

Vì thế, Sở Ngọc Mặc cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Gần nhất Trần Viễn không biết được làm sao sự việc, đã biến mất rồi chừng mấy ngày, cũng không biết hắn đến cùng đang bận cái gì, ai cũng chưa từng thấy hắn!.