Chương 564: Trần Viễn nghiên cứu

Chương 564: Trần Viễn nghiên cứu

"Trần Viễn, ngươi mấy ngày nay đều đang làm gì thế đây, làm sao bốc hơi khỏi thế gian, cho ngươi phát tin tức ngươi cũng không trở về!" Sở Ngọc Mặc có chút thở phì phò nói.

Rõ ràng mang theo một tia tâm tình.

Người chính là như vậy.

Khi ngươi rất đừng quan tâm một người thời điểm, ngươi liền sẽ không tự giác nhớ tới nàng, gặp không tự giác cho nàng phát tin tức, muốn phải thấu hiểu nàng đến cùng đang làm gì thế!

Nếu như nàng không trở về ngươi tin tức, trong lòng ngươi liền sẽ đặc biệt khó chịu.

Gặp suy nghĩ lung tung, nói năng lộn xộn, đa sầu đa cảm, cảm thấy đến người này có phải là căn bản không để ý ngươi?

Nếu như nàng quan tâm ngươi, lại làm sao có khả năng không cho ngươi về tin tức?

Bây giờ cái thời đại này, có ai gặp một ngày 24h không nhìn điện thoại di động?

Nam sinh rất đừng quan tâm một người thời điểm, sẽ xuất hiện tình huống như thế.

Nữ sinh đồng dạng cũng là như thế!

Liếm cẩu chính là như vậy từng bước từng bước luân hãm.

Đến cuối cùng người ta về ngươi một cái tin tức, ngươi đều sẽ có loại như trút được gánh nặng cảm giác.

Cảm thấy được đối phương có thể trở về ngươi tin tức, đều là một loại tưởng thưởng.

Vì lẽ đó ngươi càng ngày càng thấp kém đi lấy lòng nàng.

Không có điểm mấu chốt dung túng nàng, thậm chí gặp chính mình cho nàng tìm lý do, kiếm cớ!

Cảm thấy đến người khác có chuyện muốn bận bịu, chính mình liền nên rộng lượng một điểm, không thể quá hẹp hòi, bởi vì không trở về tin tức loại chuyện nhỏ này liền tính toán chi li.

Không hề thân sĩ phong độ!

Một người đàn ông lại tại sao có thể ở trước mặt nữ nhân không có phong độ?

Vì lẽ đó, ngươi muốn đem mình biểu hiện càng hoàn mỹ một điểm, biểu hiện càng có phong độ một điểm, kết quả ngươi nhưng biến thành một cái liếm cẩu!

Thực càng tốt hơn xử lý phương pháp, là ngươi ngay mặt nói cho nàng, như vậy ngươi rất khó chịu.

Ngươi cũng không có được nên có tôn trọng.

Nếu như nàng vẫn là đối với ngươi lạnh nhạt.

Ngươi nên là có thể cân nhắc thay đổi người!

Cũng không muốn kéo hắc cắt bỏ.

Một người đàn ông chân chính phong độ, cũng không phải rõ ràng trong lòng rất quan tâm, rất khó chịu, nhưng mạnh mẽ trang rộng lượng, mà là ngươi nên chân chính rộng lượng!

Đem ngươi phí hết tâm tư, dùng để lấy lòng đối phương thời gian, dùng đến tăng lên chính mình, kiếm tiền, học tập, mở rộng xã giao vòng.

Quay đầu nhìn lại, liền sẽ phát hiện nàng chỉ đến như thế.

Sở Ngọc Mặc bây giờ, tựa hồ liền sản sinh một luồng sắp bị trở thành liếm cẩu cảm giác.

Điều này làm cho nàng phi thường khó chịu!

Nàng nhận thức những nam sinh kia, người nào không phải đem nàng phủng ở lòng bàn tay bên trong?

Coi như là Hán thành cao cấp nhất con nhà giàu, hoặc là nổi danh thanh niên xí nghiệp gia, cũng đối với nàng ân cần lấy lòng.

Liền ngay cả Tư lệnh quân khu nhi tử, đều đối với nàng hữu cầu tất ứng!

Nhưng là đến Trần Viễn nơi này.

Liền hoàn toàn ngược lại.

Tiểu tử này động một chút là không trở về nàng tin tức, cũng không tiếp nàng điện thoại, một lời không hợp liền chơi biến mất.

Quả thực làm người phát điên!

Một mực chính là loại này phát điên cảm giác, để Sở Ngọc Mặc trong lòng không phục lắm.

Ai nói nữ sinh không có chinh phục dục vọng?

Ngươi càng là không để ý nàng, nàng liền càng muốn nhường ngươi quan tâm nàng!

Hi vọng có một ngày có thể đem tình huống như thế nghịch chuyển lại đây, nhường ngươi quỳ gối ở nàng dưới váy.

Như vậy mới có thể hãnh diện.

Sở Ngọc Mặc rõ ràng chính là loại này tranh cường háo thắng người.

Cho nên nàng thật sự rất cáu!

Sắp tức đến bể phổi rồi!

"Là Mặc Mặc a! Xin lỗi, ta mấy ngày nay đang nghiên cứu một vài thứ, khả năng quá tập trung vào, có chút quên hết tất cả!" Trần Viễn giải thích.

"Ngươi đang nghiên cứu cái gì?"

"Cũng không nghiên cứu cái gì, chính là liên quan với bệnh sida vắcxin phòng bệnh bồi dưỡng, u ác tính ức chế cùng tiêu trừ, còn có quan virus đặc hiệu dược nghiên cứu phát minh, hiện nay cũng là này ba phương hướng đi, dư thừa đặc hiệu dược nghiên cứu phát minh, cũng không có quá nhiều thời gian!"

Trần Viễn một mặt bình thản nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Sở Ngọc Mặc tại chỗ chấn kinh rồi!

Cảm giác có chút choáng váng!

Nhiều như vậy thế giới hàng đầu chuyên gia y học, đều không có đánh hạ y học vấn đề khó.

Ngươi nói như vậy hời hợt, hơn nữa còn là đồng thời nghiên cứu ba cái?

Ngươi xác định ngươi không phải đang chém gió?

"Trần Viễn, ta biết y thuật của ngươi cũng tạm được, từng chiếm được Hán thành vài tên nội khoa chuyên gia nhất trí tán thành, nhưng là làm người cũng không thể quá mơ tưởng xa vời a!"

"Người tinh lực dù sao cũng có hạn, không thể nắm giữ sở hữu tri thức, ngươi nắm giữ kỹ năng đã nhiều lắm rồi, ta cảm thấy đến ngươi nên đi làm một ít càng chuyện có ý nghĩa, đưa ngươi am hiểu đồ vật phát huy đến mức tận cùng!"

Sở Ngọc Mặc dụ dỗ từng bước nói rằng.

"Là nha, ta hiện tại chính là ở phát huy ta am hiểu nhất kỹ năng a?"

Trần Viễn như là một cái trực nam như thế trả lời.

Thần y kỹ năng, đúng là Trần Viễn mạnh mẽ nhất kỹ năng một trong.

Dù sao tiêu hao 100 cường hóa điểm, mới đạt đến thần y cấp bậc.

Những khác kỹ năng cường hóa, mới tốn bao nhiêu?

Tự nhiên là y thuật kỹ năng, cấp bậc cao nhất, cũng am hiểu nhất!

Sở Ngọc Mặc trợn mắt khinh bỉ, cũng đã không nói gì.

Y thuật của ngươi không sai, điểm này có thể thừa nhận.

Nhưng là y thuật không sai, cùng thế giới hàng đầu chuyên gia lẫn nhau so sánh, kém không phải là một cái cấp bậc?

Hơn nữa nội khoa y học, cùng khối u virus, bệnh truyền nhiễm độc, hoàn toàn là hai cái nghiên cứu phương hướng.

Ngươi xác thực định không phải đang khôi hài?

Ngươi vẫn muốn nghĩ đi đánh hạ thế giới như vậy tính y học vấn đề khó?

Vì sao như vậy tự tin?

Lẽ nào ngươi ngày hôm nay dùng Rejoice?

"Quên đi, không muốn nói ngươi!"

"Ta ngày hôm nay tìm ngươi, là có chuyện khác cùng ngươi nói!"

"Gần nhất mấy ngày nay, chúng ta quỹ từ thiện lại tuyển mộ không ít người, Hán thành các bệnh viện lớn bệnh nặng người bệnh, đã thống kê xong tất!"

"CY quỹ từ thiện khu văn phòng chỉ, ta đã cho ngươi gửi qua định vị, nhà này tòa nhà văn phòng, là lâm thời thuê lại đến, bởi vì mua nhà thủ tục có chút phức tạp, hơn nữa không quá có lời, vì lẽ đó ta tiền kỳ dự định trước tiên thuê một đống văn phòng! Chuẩn bị giản dị trang trí bố trí một hồi, hậu kỳ ở liên thủ với Phi Thiên điền sản, khai phá tòa nhà văn phòng, bệnh viện lầu chính chờ chút!"

"Còn có một chuyện khác ta cần thương lượng với ngươi, kiến bệnh viện khẳng định không phải một chốc liền có thể hoàn thành, điều này cần rất dài một đoạn thời gian chuẩn bị, thế nhưng căn cứ người của chúng ta ở các bệnh viện lớn thống kê số liệu biết được, Hán thành có không ít bệnh nặng người bệnh, cần lập tức được trị liệu, bệnh tình căn bản là tha không xuống đi tới!

Nếu như đợi được chúng ta đem bệnh viện xây xong, bệnh tình của bọn họ cũng đã chuyển biến xấu, nguyên bản có thể cứu lại bệnh tình, đến thời điểm cũng không còn cách xoay chuyển đất trời!

Vì lẽ đó ta kiến nghị, phía trước ba tháng, chúng ta quỹ từ thiện coi tình huống dành cho bệnh nặng người bệnh nhất định chữa bệnh cứu trợ kim, ngươi xem như vậy có thể hay không!"

Sở Ngọc Mặc hai ngày nay, tự mình đi bệnh viện vấn an quá vài tên bệnh nặng người bệnh.

Chủ yếu cũng chính là hiểu rõ tính huống!

Đặc biệt có một cô bé, cho nàng ấn tượng cực sâu, cô bé này mới có 16 tuổi, chính là hoa như thế tuổi, vóc người cũng đặc biệt đẹp đẽ.

Nhưng ai biết nàng tuổi còn trẻ liền bị mắc bệnh bệnh bạch cầu, đồng thời đã đến cuối cùng.

Sắc mặt tái nhợt, vô cùng tiều tụy.

Nhìn làm cho đau lòng người!

Cha mẹ vì cho nàng gom góp tiền chữa bệnh, đã háo hết rồi của cải.

Trước mua quá chữa bệnh bảo hiểm công ty bảo hiểm, căn bản không công nhận, mua bảo hiểm thời điểm, tiêu thụ nói cho ngươi cái gì bệnh tật đều bảo vệ, ai biết thật xảy ra chuyện gì, bọn họ liền bắt đầu quăng nồi.

Ngươi quay đầu nhìn lại, mới phát hiện bảo hiểm trên hợp đồng có rất nhiều lỗ thủng.

Bất đắc dĩ, bọn họ đem nhà đều bán!

Nghe theo nhưng mà như muối bỏ biển.

Sở Ngọc Mặc không phải không thừa nhận, nàng động lòng trắc ẩn!

Có điều một khi mở ra này cái miệng, bệnh viện không có dựng thành trước, liền xuống phát chữa bệnh cứu trợ kim, khả năng này chính là một cái con số trên trời!

Sở Ngọc Mặc cảm giác mình nên hồi báo một chút, dù sao hoa chính là Trần Viễn tiền..