Chương 565: Lâm nữ sĩ

Chương 565: Lâm nữ sĩ

"Cái này chính ngươi làm chủ là được a, dù sao ngươi là quỹ từ thiện hội trưởng, nên dùng như thế nào tiền, tiền tiêu ở nơi nào, ngươi tùy ý phân phối là được!"

Trần Viễn một bộ hoàn toàn không bận tâm dáng vẻ.

Ngược lại tiền cũng đã cho ngươi!

Xài như thế nào ngươi tùy ý.

Coi như ngươi cầm quỹ từ thiện, mở ra máy bay ở trên bầu trời vung tiền, lão tử lông mày đều sẽ không nhíu một cái.

Cho tới sợ ngươi tư thôn công khoản?

Không tồn tại!

Nguyên bản cái này tiền chính là đưa cho ngươi.

Người khác đều cho rằng Yên tổng cầm khoản tiền kếch sù làm từ thiện.

Thực hắn là dựa vào danh nghĩa từ thiện, cho Sở Ngọc Mặc đưa tiền!

"Tốt, đây chính là ngươi nói, ta nhưng là thật sự tùy tiện bỏ ra?"

Sở Ngọc Mặc xác định nói.

"Yên tâm, ta tin tưởng ngươi!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

Lần này khẳng định lời nói, đột nhiên để Sở Ngọc Mặc sửng sốt một chút.

Nàng không biết Trần Viễn tại sao như thế tin tưởng nàng.

"Lẽ nào ta liền thật sự như thế đáng giá ngươi tín nhiệm sao?"

"Mấy chục tỷ của cải khổng lồ, đặt ở trên tay ta tùy tiện dùng như thế nào, ngươi thật sẽ không có một tia tia lo lắng sao?"

Sở Ngọc Mặc tự lẩm bẩm.

"Sẽ không, ta từ không lo lắng!"

Trần Viễn nội tâm thản nhiên trả lời.

Hắn nghĩ thầm: "Lão tử lo lắng cái bóng bóng, ngươi mau mau xài hết, nếu như làm từ thiện hạng mục, ngươi đưa tiền đều đưa không đi ra ngoài? Thẳng thắn tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi, một phế vật!"

Thế nhưng Sở Ngọc Mặc căn bản không biết Trần Viễn nội tâm hoạt động.

Thấy hắn như thế thản nhiên trả lời.

Nàng chỉ cảm thấy tâm bên trong sản sinh từng tia một xúc động.

Phảng phất trên mặt hồ gợn sóng bình thường dập dờn mở ra.

Làm cho nội tâm nổi lên từng trận sóng lớn.

Đây là cỡ nào tín nhiệm a?

Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết.

Giữa người và người tín nhiệm, thường thường chính là như vậy xây dựng lên đến.

Trần Viễn tín nhiệm đối với nàng, để Sở Ngọc Mặc hai ngày nay sản sinh oán khí, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một người đàn ông chịu như vậy không hề bảo lưu đối xử ngươi, đem mấy chục tỷ tài sản thả ở trong tay ngươi, mặc cho ngươi tùy ý xử trí.

Như vậy người đàn ông này khẳng định xấu không đi nơi nào!

Hắn là chân tâm thực lòng.

"Trước ta còn tưởng rằng, Trần Viễn cái tên này cố ý lượng ta, muốn cùng ta chơi dục cầm cố túng sáo lộ, bây giờ nhìn lại, hắn tựa hồ cũng không có ý này, hẳn là thật sự rất bận!"

"Cũng đúng, một cái khắp mọi mặt cũng như này nam nhân ưu tú, ngoại trừ kiếm tiền mở công ty, hắn mỗi ngày còn có học tập các loại kỹ năng, tại sao có thể có thời gian đi muốn những thứ này lung ta lung tung sự tình? Chỉ có nội tâm hết sức thuần túy, tự hạn chế tính cực cao người, mới có thể đem mỗi một phút mỗi một giây thời gian lợi dụng!"

"Trần Viễn có thể có như bây giờ tài hoa trình độ, tất nhiên so với bất kỳ đều muốn khắc khổ, ngoại trừ thiên phú kinh người, ngày kia nỗ lực càng trọng yếu hơn!"

"Những người cả ngày nghĩ làm sao tán gái, làm sao đối với nữ nhân tiến hành tinh thần chèn ép PUA cặn bã nam, căn bản sẽ không có quá cao thành tựu, không hề tăng lên chính mình, học được nhiều hơn nữa đùa bỡn cảm tình thủ đoạn, như thế là tên rác rưởi, cuối cùng đều sẽ không có kết quả tốt, Trần Viễn tuyệt đối không phải người như thế!"

Trong giây lát này.

Sở Ngọc Mặc nội tâm tiến hành rồi một làn sóng tỉ mỉ phân tích.

Nữ nhân giác quan thứ sáu thông thường là phi thường chuẩn!

Sở Ngọc Mặc ở Trần Viễn trên người, xác thực không có phát hiện bất kỳ dục cầm cố túng thủ đoạn.

Hết thảy đều phi thường tự nhiên.

Đương nhiên, Trần Viễn mấy ngày nay xác thực nằm ở quên nghiên cứu của ta bên trong.

Nhằm vào tế bào ung thư ức chế khuếch tán, hắn hầu như đạt được đột phá tính tiến triển.

Phỏng chừng không bao lâu nữa, có thể giải quyết phần lớn ung thư khối u đặc hiệu dược, liền có thể nghiên cứu ra.

Đương nhiên, cái này đặc hiệu dược hiệu quả thực không tính cực kỳ tốt.

Cũng không thể hoàn toàn giết chết tế bào ung thư, chỉ có thể tiến hành ức chế hoặc giảm thiểu, như cũ tồn tại tái phát nguy hiểm.

Có điều có cái này đặc hiệu dược, coi như ung thư thời kỳ cuối người bệnh, cũng có thể nắm giữ năm năm trở lên tỉ lệ sống sót.

Hơn nữa không cần bia hướng về trị liệu, không cần hóa liệu, không cần bỏ ra phí siêu cấp đắt giá phí phẫu thuật!

Một châm xuống, lập tức rõ ràng!

Đối với người thân thể tổn thương cũng rất nhỏ!

Cái này đặc hiệu dược được xuất bản sau khi, phỏng chừng có thể gợi ra thế giới náo động, khả năng này là ung thư người bệnh phúc âm.

Mà nhằm vào bệnh sida nghiên cứu, Trần Viễn cũng đạt được một chút đột phá, có điều hiện nay vẫn không có tiến hành chân chính thí nghiệm, hắn cũng không có chút tự tin nào, còn cần thời gian dài hơn tiến hành nghiên cứu.

Có một loại vi khuẩn virus, trước mắt hắn chính đang bồi dưỡng bên trong.

Những virus này thông qua bồi dưỡng sau khi, có một loại phi thường thần kỳ hiệu quả, có thể để chữa trị thân thể lực miễn dịch, triệt để giết chết bệnh sida độc.

Nhưng lại có một cái khuyết điểm trí mạng.

Vậy thì là ····· nếu như ngươi không có cảm hoá bệnh sida độc, nhưng cảm hoá loại vi khuẩn này vi khuẩn lời nói, ngươi liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn sinh bệnh, thậm chí có bỏ xuống nguy hiểm.

Có thể nói lấy độc công độc.

Không thể dễ dàng thử nghiệm.

Cho tới cuối cùng quan virus đặc hiệu dược, Trần Viễn thuận lợi liền giải quyết!

Nói thật, loại này bệnh nhỏ độc, hắn căn bản liền không để ở trong lòng.

Thành tựu bao phủ toàn cầu, cảm hoá hơn trăm triệu người nhân vật khủng bố.

Ở Trần Viễn trong mắt, hãy cùng phổ thông cảm cúm gần như.

Tùy tiện một cái phương thuốc liền có thể trị hết!

Hắn nghiên cứu chế tạo đi ra đặc hiệu dược, có thể nói lập tức rõ ràng.

Trực tiếp khẩu phục, lại như là sô cô la như thế, một viên là tốt rồi!

Hiện nay quan virus vắcxin phòng bệnh đã nghiên cứu phát minh ra, có điều vắcxin phòng bệnh cùng đặc hiệu dược có thể không giống nhau.

Vắcxin phòng bệnh chỉ có thể dự phòng, nhưng không thể trị bệnh.

Hơn nữa virus có biến dị nguy hiểm.

Đồng dạng vắcxin phòng bệnh, nhằm vào biến dị virus, sẽ không có hiệu quả!

Thế nhưng đặc hiệu dược không giống nhau, Trần Viễn nghiên cứu phát minh ra đặc hiệu dược, có thể từ trên căn bản loại trừ quan virus.

Ba ngày nay.

Trần Viễn thu hoạch không nhỏ.

Đáng tiếc a! Sở Ngọc Mặc căn bản không biết hắn.

"Ngươi cho rằng ta ở mơ tưởng xa vời, muốn đánh hạ khắp thế giới y học vấn đề khó, quả thực nói chuyện viển vông!"

"Thực ta không có nói cho ngươi biết, ta đã đánh hạ hoàn thành rồi! Liền rất đơn giản, so easy!"

"Ngươi đối với ca thực lực, căn bản không biết gì cả a!"

Trần Viễn nội tâm cảm khái nói.

"Trần Viễn, ngươi có phải là quên ngày hôm nay là ngày gì?" Sở Ngọc Mặc đột nhiên lại hỏi.

"Ngày gì a?" Trần Viễn choáng váng nói.

"Ngày hôm nay là chủ nhật, ngươi nói rồi muốn tới nhà của ta ăn cơm, ta cho ngươi đem định vị gửi tới, ngươi trực tiếp đến là được, cha ta cũng ở, còn có, ngày hôm nay là ta mụ mụ tự mình xuống bếp, ngươi không thể không cho mặt mũi!"

Sở Ngọc Mặc trịnh trọng sự nói rằng.

Trần Viễn nghe vậy, lúc này thì có điểm không dễ chịu!

Mẫu thân của Sở Ngọc Mặc, hắn mấy ngày nay vẫn đúng là để Tiểu Nguyệt em gái điều tra một hồi.

Này không tra không biết, một tra giật mình.

Đừng tưởng rằng tỉnh người đứng đầu lão bà, là cái phổ thông phụ nữ, thực mười phần sai.

Sở bí thư lão bà, họ Lâm, mọi người đều xưng là Lâm nữ sĩ.

Lâm nữ sĩ cùng Hán thành Lâm gia, có chút thân thích quan hệ, lâm thủ phủ xem như là Lâm nữ sĩ anh họ, có điều quan hệ hơi có chút xa, liền không nhiều làm giới thiệu!

Rất nhiều người đều cho rằng Lâm gia quật khởi, là dựa vào Sở bí thư quan hệ, dù sao dựa lưng người đứng đầu, có quan hệ như vậy trở thành Hán thành thủ phủ, cũng có thể lý giải.

Nhưng thực căn bản không phải chuyện này!

Bởi vì Lâm nữ sĩ thân phận thật sự, lớn đến kinh người!

Nàng đến từ kinh thành Lâm gia, là Yến kinh tám đại đỉnh cấp thế gia một trong.

Lâm gia Thái tổ chính là khai quốc công thần, Sở Đằng Huy có thể trở thành một tỉnh quan to một phương, cùng Lâm gia trợ giúp không không quan hệ!.