Chương 566: Giang Thần Vũ

Chương 566: Giang Thần Vũ

"Vậy cũng tốt, ta thu thập một hồi liền đi qua!"

Cúp điện thoại.

Trần Viễn liền chạy vào phòng tắm tắm rửa!

Này ba ngày hắn đều không tắm xong, trên người xú xú.

Lao thẳng đến sở hữu tinh lực cùng sự chú ý, đều vùi đầu vào thuốc nghiên cứu trên.

Có thể nói mất ăn mất ngủ.

Cũng không quá quan tâm hình tượng, bây giờ ra ngoài muốn đi gặp cha vợ cùng cha mẹ vợ, đương nhiên phải khiến cho tinh thần một điểm.

Thực Trần Viễn hơi sốt sắng.

Hắn còn chưa từng có chính thức nhìn thấy nhà gái gia trưởng đây!

Buổi chiều khoảng chừng 5h30.

Trần Viễn nhấc theo hai bình phi thiên Mao Đài, đi đến Sở Ngọc Mặc nhà trước cổng sân.

Hơi hơi thu dọn một hồi kiểu tóc.

Sau đó, hắn đè vang lên chuông cửa!

"Leng keng!"

"Leng keng!"

Nương theo hai đạo tiếng chuông cửa vang lên, cửa phòng mở ra.

Một giây sau.

Một vị tướng mạo tuấn tú người thanh niên trẻ, xuất hiện ở trước mắt.

Nam tử này thân cao 1m85 khoảng chừng : trái phải, dài đến cao to thon dài, so với Trần Viễn còn cao hơn như vậy một lượng centimet.

Trên người hắn cũng không có đeo cái gì quý trọng đồng hồ nổi tiếng, cũng không có mặc cái gì một ánh mắt liền có thể nhận ra logo hàng hiệu trang phục, có vẻ đơn giản hào phóng.

Có điều người đàn ông này giữa hai lông mày để lộ ra một tia kiêu ngạo, tựa hồ xem ai đều rất khinh bỉ.

Một bộ mắt cao hơn đầu dáng vẻ!

"Giao đồ ăn sao?"

Nam tử trên dưới quét Trần Viễn một ánh mắt, xem trên tay hắn nhấc theo đồ vật, một bộ lạnh lùng ngữ khí nói rằng.

"Giao đồ ăn, ta cmn nhìn xem giao đồ ăn sao?"

Trần Viễn không nói gì!

Người này cũng quá không lễ phép đi.

"Ta không phải giao đồ ăn, xin lỗi, khả năng gõ sai cửa!"

Bành

Nam tử chưa kịp Trần Viễn nói hết lời, liền đột nhiên đóng cửa lại!

Trực tiếp để Trần Viễn ăn một cái bế môn canh!

" tiểu Giang, là ai vậy?"

"Sở thúc thúc, không người khác, liền một cái giao đồ ăn, còn chạy sai địa chỉ!"

Trần Viễn mơ hồ nghe được trong phòng truyền đến nói chuyện âm thanh.

Liền rất cáu!

"Lão tử đều nói rồi không phải giao đồ ăn, ngươi con mẹ nó lỗ tai điếc chứ?"

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, cho Sở Ngọc Mặc gọi một cú điện thoại.

"Này! Trần Viễn, ngươi đã tới chưa?"

"Sở Ngọc Mặc, ngươi xác định ngươi không cho ta phát sai địa chỉ? Ngươi lại tử nhìn kỹ xuống!"

"Không sai a, chính là năm đống 301 a!"

"Vậy các ngươi nhà làm sao có cái nam? Đại khái hơn hai mươi tuổi?" Trần Viễn chất vấn.

"Ạch ạch! Xin lỗi ······ Trần Viễn, người này là mẹ ta từ kinh thành mang về, hắn gọi Giang Thần Vũ, là kinh thành Giang gia con cháu, tiêu chuẩn hồng hai đời, mẹ ta cũng không biết giật cái gì phong, lại muốn an bài cho ta ra mắt ······ "

"Ta rõ ràng, ngươi đem ta kêu đến là chuẩn bị cho ngươi làm bia đỡ đạn?"

"Không phải, Trần Viễn ngươi không nên hiểu lầm, cha ta cũng nói rồi cuối tuần này ước ngươi tới nhà của ta ăn cơm, chỉ là không nghĩ đến sự tình như thế xảo, vừa vặn mẹ ta từ kinh thành trở về, lại dẫn theo một cái nam, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như thế!"

"Trần Viễn ngươi đã đến cửa nhà ta sao, ta đến mở cửa cho ngươi!"

Sở Ngọc Mặc trong giọng nói mang theo áy náy, rất nhanh mở cửa ra!

"Giang Thần Vũ, ngươi xảy ra chuyện gì a, Trần Viễn cũng là ta mời khách mời, ngươi tại sao có thể đem người cự tuyệt ở ngoài cửa, nơi này là nhà ta, ngươi cũng quá không hiểu lễ nghi!"

"Xin lỗi a! Mặc Mặc, vừa nãy không chú ý, còn tưởng rằng là cái giao đồ ăn!"

Lúc này Trần Viễn, đã đi vào rồi.

Ngồi ở trên ghế sofa nam tử, mặt ngoài mang theo áy náy, trên thực tế rõ ràng là chèn ép Trần Viễn.

Tiểu tử này vừa nãy tuyệt bức là cố ý!

Yên tổng như thế nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, giới giải trí đều sắp xoạt bạo.

Tiểu tử ngươi cố ý trang không quen biết?

Cho rằng có thể ra vẻ mình rất cao cấp sao?

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, bầu không khí trong nháy mắt trở nên đọng lại lên.

Nam tử đối diện, đối mặt Trần Viễn hung hăng ánh mắt, dĩ nhiên không có một chút nào né tránh, mà là trừng trừng bắt đầu đánh giá hắn.

Tựa hồ nói rõ nói cho ngươi.

Coi như ta biết ngươi là đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, như thường không coi ngươi ra gì!

"Tiểu Giang a, ngươi gia gia gần đây thân thể vẫn tốt chứ!"

"Sở thúc thúc, ta gia gia thân thể cường tráng đây, gần nhất yêu thích nuôi dưỡng hoa, nuôi cá cái gì!"

Giang Thần Vũ trên mặt mang theo kiêu ngạo hồi đáp.

Hắn mặt ngoài giả vờ khiêm tốn, nhưng tựa hồ lại muốn nói cho tất cả mọi người, gia gia hắn đến cùng là ai!

Họ Giang?

Kinh thành màu đỏ con cháu.

Liền một tỉnh đại lão cũng vì đó kính ngưỡng gia gia?

Lẽ nào là tám đại thế gia một trong Giang gia Giang lão?

Này lai lịch, là muốn nghịch thiên a!

Có người nói giang gia năm đó nhưng là kinh thành đệ nhất thế gia, đáng tiếc gần nhất mười mấy năm từ từ cô đơn mà thôi, nhưng dù vậy, gốc gác như cũ khủng bố như vậy.

Giang lão môn sinh cố lại, có thể nói trải rộng triều chính!

Nhưng mặc dù là như vậy, Trần Viễn như thường vẻ mặt như thường.

"Tiểu Trần, ngươi cũng tới, ngồi đi!"

"Ta nghe nói ngươi cờ vây dưới không sai, cố ý tìm ngươi tới luận bàn hai cục, có hứng thú sao?" Sở Đằng Huy cười dò hỏi.

Có

"Sở thúc thúc, ta cũng sẽ chơi cờ vây, nếu không ta bồi ngài luận bàn hai cục đi, đi qua kỳ ẩn!"

Trần Viễn đang chuẩn bị mở miệng.

Ai biết Giang Thần Vũ cướp trả lời, là một điểm đều không đem Trần Viễn để ở trong mắt.

Thể hiện mong muốn vọng cũng quá mạnh mẽ!

Nói thật, Giang Thần Vũ hôm nay tới đến Hán thành thời điểm, còn có chút bất đắc dĩ.

Giang gia thành tựu đế đô tám đại thế gia một trong, cỡ nào cao quý?

Hắn mới thật sự là nhà giàu quý tộc.

Thành tựu đế đô quý môn tử đệ, hắn là có chút không lọt mắt Sở gia.

Ai biết nhìn thấy Sở Ngọc Mặc bản thân sau đó.

Trong nháy mắt bị hấp dẫn!

Thái độ đến rồi cái 180° bước ngoặt lớn!

Sở Ngọc Mặc hắn đuổi định.

Ai cũng đừng nghĩ với hắn cướp người.

Cho tới cái gì quốc dân lão công Vương hiệu trưởng, cái gì Hồng Kông nhà giàu, cái gì Hán thành Yên tổng, dưới cái nhìn của hắn, những người này chỉ là vai hề, cho hắn xách giày cũng không xứng.

Một giới tiện thương!

Vẫn đúng là coi chính mình là người nhìn?

Thật sự có liêm đao vung xuống, những này tiện thương có điều chính là bị thu gặt rau hẹ mà thôi.

Quốc gia muốn xúc tiến phát triển kinh tế, mới bồi dưỡng các ngươi những này rau hẹ.

Nhưng là hiện tại rau hẹ trường phì, thì có điểm không biết trời cao đất rộng?

"Cũng được, tiểu Giang ngươi đi tới hai cục, Sở thúc thúc rất lâu không có với các ngươi những người trẻ tuổi này từng hạ xuống kỳ, có thể tuyệt đối đừng để thúc thúc thất vọng!"

"Sở thúc thúc, không sợ nói cho ngươi, ta nhưng là có nghề nghiệp chín đoạn thực lực!"

Giang Thần Vũ tràn đầy tự tin nói rằng.

Nếu như là những khác người trẻ tuổi, ở một tỉnh đại lão trước mặt, e sợ gặp sợ hãi rụt rè, chí ít gặp biểu hiện khiêm tốn một điểm.

Nhưng là Giang Thần Vũ hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn ở Sở Đằng Huy trước mặt biểu hiện rất thả lỏng.

Dù sao hắn có mấy cái thúc thúc bá bá, có thể tiếp xúc được nội các đại lão!

Có như vậy gốc gác gia trì, hơi hơi bành trướng một chút cũng có thể lý giải.

A

Trần Viễn khóe miệng hơi nổi lên một nụ cười lạnh lùng.

Từ khi Yên tổng thân phận lộ ra ánh sáng sau đó, hắn cho tới bây giờ không bị người như vậy xem thường quá.

"Nghề nghiệp chín đoạn? Phế vật!"

Một tia nhàn nhạt trào phúng, từ Trần Viễn trong miệng phun ra.

Hắn không chút nào bởi vì đối phương là đế đô màu đỏ con cháu thân phận, mà biểu hiện sợ hãi rụt rè.

Giang gia thì lại làm sao?

Cũng sớm đã cô đơn, còn coi mình là bàn món ăn đây?

Lời này vừa nói ra..