Chương 567: Trong nháy mắt bị ngược

Chương 567: Trong nháy mắt bị ngược

Giang Thần Vũ lúc này nổi giận!

Một luồng phẫn nộ ngọn lửa, ở trong lồng ngực thiêu đốt.

Hắn thật không có nghĩ đến, ở Sở Đằng Huy mơ hồ để lộ ra thân phận của hắn sau khi, tiểu tử này lại vẫn dám mạnh mẽ trào phúng?

Ngươi con mẹ nó là thật sự không sợ chết sao?

"Nghề nghiệp chín đoạn là phế vật? Tiểu tử, nếu không ngươi đến cùng ta dưới?"

Giang Thần Vũ lạnh giọng nói rằng.

Mọi người đều biết, nghề nghiệp chín đoạn cờ vây trình độ, có thể nói đã đạt đến thế giới hàng đầu trình độ!

Ngươi trào phúng một thế giới hàng đầu kỳ thủ, ngươi sợ là đối với cờ vây không biết gì cả, liền cờ vây đẳng cấp có mấy cái đẳng cấp cũng không biết chứ?

Loại rác rưởi này.

Ngươi cũng xứng đàm luận cờ vây?

"Được, đến đây đi, để ta xem một chút nghề nghiệp chín đoạn cao thủ có bao nhiêu trâu bò!" Trần Viễn vẫy vẫy tay, một bộ lười biếng tùy ý dáng dấp.

Lúc này hắn cũng nổi giận!

Vốn là lần đầu tiên tới Sở bí thư nhà, còn muốn biểu hiện quy củ một điểm.

Có thể nếu người ta đều không cho ngươi mặt mũi, Trần Viễn ngược lại là triệt để thả ra.

Ta có hệ thống ta sợ ai?

Ngày hôm nay đừng nói là bí thư ở đây, coi như là một quốc gia nguyên thủ đến rồi, cũng không ngăn được Trần Viễn đưa cái này họ Giang đè xuống đất ma sát!

" tiểu tử, thua quỳ xuống gọi ba ba, ngươi dám không?"

"Ta không muốn ngươi đứa con trai này, nhưng ngươi nhất định phải gọi ta ba ba, ta cũng có thể nỗ lực làm khó dễ tiếp thu, nhi tử, ba ba chờ ngươi đấy!"

Ngươi

Giang Thần Vũ trên trán nổi lên gân xanh.

Hắn nổi giận!

Hắn thật sự nổi giận!

Mặc dù ở kinh thành đế đô đỉnh cấp trong vòng, cũng rất ít người dám như vậy nói chuyện cùng hắn.

Ai biết đến rồi Hán thành, một cái thâm sơn cùng cốc hạng hai thành thị, lại có thể có người dám đạp ở trên đầu hắn đi ị?

Vô tri cẩu vật!

Ngươi e sợ căn bản không biết, ngươi bây giờ hành vi, sẽ mang cho ngươi đến ra sao tai nạn!

Giang Thần Vũ cực nộ lại cười.

Trái lại bình tĩnh lại.

Không còn làm bất kỳ tranh cãi với nhau.

Rất nhanh.

Bàn cờ dọn xong, đánh cờ bắt đầu.

Trong phòng bầu không khí, đột nhiên trở nên quỷ dị lên.

"Ba, ngươi cũng mặc kệ quản bọn họ?" Sở Ngọc Mặc oán giận nói.

Mới vừa Sở Đằng Huy hành vi, rõ ràng không có quá cân nhắc Trần Viễn cảm thụ.

Có chút xem thường ý tứ!

Có thể Trần Viễn cái tên này lá gan cũng quá béo, ở một tỉnh bí thư trong nhà, cũng dám tùy ý khóc lóc om sòm?

"Quản cái gì? Người trẻ tuổi có chút tính khí cũng rất bình thường, một cái bị xã hội mài mòn góc cạnh người trẻ tuổi, cơ bản sẽ không có thành tựu quá lớn, chân chính có năng lực người trẻ tuổi, liền có can đảm thay đổi quy tắc, thay đổi hoàn cảnh! Ngươi có thấy cái nào nhẫn nhục chịu đựng người trẻ tuổi, cuối cùng có thể công thành danh toại?"

Sở Đằng Huy cười lắc lắc đầu.

Kẻ bề trên cùng phổ thông người tư tưởng quan điểm, là hoàn toàn khác nhau.

Đối với kẻ bề trên mà nói, người bình thường chính là bị nuôi nhốt lên dê bò, chỉ cần nghe lời làm việc là tốt rồi.

Muốn ra vòng, muốn trở thành người quản lý, thậm chí trở thành quy tắc lập ra người.

Nhất định phải vừa bắt đầu liền nắm giữ không giống nhau tư tưởng quan niệm.

Tiếp thu hoàn toàn khác nhau giáo dục hệ thống!

Không sợ cường quyền, mà nắm giữ tự thân gốc gác.

Ở cổ đại, người như thế thông thường đều rất nguy hiểm.

Thành công phong hầu bái tướng, thậm chí đăng đỉnh cửu ngũ chí tôn.

Không thành công chính là phản tặc!

Mà Trần Viễn hắn nhìn không thấu.

Nguyên nhân chính là như vậy, liền thẳng thắn dựa vào Giang Thần Vũ, đến thăm dò Trần Viễn để.

Bây giờ đến xem, tiểu tử này quả nhiên không bình thường!

Dám đảm nhận : dám ngay ở một tỉnh đại lão trước mặt, ngay mặt trào phúng đế đô đỉnh cấp hồng hai đời, hoặc là là người không biết không sợ, trong lòng không hề có một chút lòng kính nể.

Hoặc là chính là gốc gác thâm hậu, bối cảnh kinh người, có thực lực chống lại!

Sở Đằng Huy này chỉ cáo già, không chút biến sắc cho hai người trẻ tuổi chế tạo mâu thuẫn.

Chính là muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Ngày hôm nay trận này đánh cờ, không chỉ là trên bàn cờ, hắn còn muốn nhìn một chút Trần Viễn thế lực phía sau.

Dù sao khảo sát tương lai con rể, đương nhiên phải cẩn thận một điểm!

Trên bàn cờ.

Trần Viễn cùng Giang Thần Vũ ngồi trên mặt đất.

Giang Thần Vũ trước tiên hạ cờ, hai người ngươi tới ta đi bắt đầu chém giết.

Rất nhanh sẽ rơi xuống mấy chục tay.

"Tiểu tử, ta biết người khác cũng gọi ngươi Yên tổng, ngươi gần nhất ở trên mạng rất hỏa, còn có ngươi thành phố điện ảnh hạng mục rất thành công, nghe nói đều kiếm lời hơn một trăm tỷ, nhưng là ta không thể không nhắc nhở ngươi, làm người đừng quá đắc ý vênh váo, người trẻ tuổi quá mức lộ hết ra sự sắc bén, là dung dễ chết yểu!"

"Vậy ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, đừng một cái một cái tiểu tử, ba mẹ ngươi đã không dạy ngươi cái gì gọi là lễ phép sao?"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Một cái liền biết gặm lão hai đời, chính mình cái gì cũng không phải, ngươi trâu bò cái gì? Ngươi có phải là muốn nói ngươi gia gia nhiều trâu bò, ngươi ba ba nhiều trâu bò, ngươi thúc thúc bá Bodo trâu bò? Vậy ta hỏi ngươi một câu ngươi có cái gì trâu bò địa phương?"

"Rác rưởi cặn bã một cái, dựa vào tổ tiên vinh quang khắp nơi trang bức, ngươi có cái gì khỏe hoành?"

Trần Viễn đổ ập xuống, giũa cho một trận.

Giang Thần Vũ sắp tức đến bể phổi rồi.

Nhưng lại bị phun á khẩu không trả lời được.

Tựa hồ hắn thật không có cái gì có thể lấy ra được địa phương.

Có thể đem so sánh những khác người trẻ tuổi, hắn quả thật có rất nhiều ưu điểm.

Có thể gọi đỉnh cấp cao phú soái!

Đồng thời tự thân năng lực cũng rất mạnh.

Nhưng là hắn những năng lực này, cùng Yên tổng năng lực cá nhân so ra, liền hoàn toàn không lấy ra được!

Chỉ có thể đem gia gia dọn ra trang bức!

Giang Thần Vũ hít một hơi thật sâu.

Nguyên bản nổi cả gân xanh cánh tay, đột nhiên khôi phục yên tĩnh.

Ánh mắt của hắn cũng khôi phục bình thường.

Tựa hồ đã hoàn toàn không thèm để ý Trần Viễn nói cái gì!

Nhưng hắn trong ánh mắt bình tĩnh, nhưng chất chứa một tia tàn nhẫn!

Thực sự hiểu rõ Giang Thần Vũ người đều biết, làm trên mặt hắn lộ ra này cái vẻ mặt thời điểm, liền đại biểu hắn đã chân chính ghi hận trên ngươi!

Sau đó hậu quả.

Sẽ vô cùng nghiêm trọng!

Nghiêm trọng đến ngươi căn bản là không có cách chịu đựng!

Từng ở đế đô, thì có một cái con nhà giàu trang bức trang đến hắn Giang thiếu trên đầu, thậm chí còn ngay mặt sờ soạng hắn cái bô cái mông, kết quả cái này con nhà giàu ngày thứ hai toàn gia bị tóm, một đêm phá sản, mười tỉ dòng dõi, hóa thành hư không, còn bị tuôn ra hối lộ quan chức chứng cứ, tao ngộ các loại bộ ngành tiến hành thanh tra, cuối cùng còn đối mặt lao ngục tai ương!

Đường đường mười tỉ nhà giàu, trong một đêm, cửa nát nhà tan, đây chính là hắn Giang gia đại thiếu năng lượng!

"Ngươi thua rồi!"

"Đây chính là ngươi nghề nghiệp chín đoạn thực lực?"

"Ngươi sẽ không phải là thông qua dối trá chiếm được bình gọi chứ? Đây cũng quá thức ăn!"

Không tới mười phút, Giang Thần Vũ liền bị Trần Viễn giết đánh tơi bời.

Hắn con ngươi trừng, có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

"Vì sao lại như vậy? Tiểu tử ngươi giở trò lừa bịp, cố ý phân tán sự chú ý của ta, trở lại một ván!"

Giang Thần Vũ thua ván đầu tiên.

Tựa hồ có chút không phục.

Cảm thấy đến ném mặt mũi!

Cũng cho là mình không có chăm chú, có chút khinh địch!

Thế nhưng lần này, hắn sẽ không lại khinh địch!

Sau mười phút ······

"Đều nói rồi ngươi là cái phế vật, ngươi còn lệch không tin? Ngay cả ta cái này nghiệp dư kỳ thủ đều dưới không thắng, ngươi còn nghề nghiệp chín đoạn?"

"Nếu như ngươi loại này rác rưởi trình độ, đều là nghề nghiệp chín đoạn, cái kia đầy đường nghề nghiệp chín đoạn!"

Trần Viễn trắng trợn không kiêng dè giễu cợt nói.

"Tại sao thua nhanh như vậy?"

"Tại sao ở Trần Viễn thế tiến công bên dưới, ta càng không còn sức đánh trả chút nào?"

"Không lý do a!"

Cùng người khác chơi cờ thời điểm, hắn luôn luôn không gì cản nổi, chưa bao giờ gặp gỡ qua địch thủ, coi như Cẩu Hoa cờ vây giới hàng đầu kỳ thủ, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Tại sao cùng Trần Viễn chơi cờ, liền trong nháy mắt bị ngược?

"Lẽ nào trước đây những người kỳ thủ, biết thân phận của ta, đều là cố ý nhường ta?".