Chương 568: Đế đô Trần gia

Chương 568: Đế đô Trần gia

Bầu không khí, có chút lúng túng!

Giang Thần Vũ sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Hắn đột nhiên ý thức được, mình bị người làm mất mặt!

Hơn nữa là ngay ở trước mặt tương lai mình nhạc phụ.

Mặt đều bị đánh sưng!

Vốn là vừa nãy trâu bò hò hét, ra vẻ mình rất có tự tin, rất trâu bò!

Hiện tại liền thua hai cục, ngươi để hắn làm sao chịu nổi?

Có điều cái tên này da mặt rất dày, thua cờ như cũ giả vờ trầm ổn.

"Thôi, là ta tài nghệ không bằng người, thua chính là thua, ta thừa nhận."

"Nhưng ngươi cho rằng dưới thắng cờ vây, ngươi liền thật sự thắng sao? Cờ vây ngươi thắng, thế nhưng ngươi sắp sửa thua trận, ngươi là cả cuộc đời!"

"Sở thúc thúc, ngày hôm nay thân thể ta có chút không thoải mái, trước hết cáo từ!"

Giang Thần Vũ trong lời nói, để lộ ra uy hiếp tâm ý.

Nói rõ nói cho ngươi.

Ngày hôm nay ngươi để lão tử làm mất đi mặt mũi, lão tử rất khó chịu, ngươi liền chuẩn bị nghênh tiếp trả thù đi!

"Chậm đã!"

"Giang công tử, nói không giữ lời sao? Đừng quên ngươi mới vừa nói qua cái gì?"

"Quỳ xuống đi, thực hiện ngươi lời hứa, sau đó là có thể lăn!"

Giang Thần Vũ đang chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng ai biết Trần Viễn một cái tay đột nhiên đặt tại trên người hắn.

Cũng tuyên bố làm cho đối phương quỳ xuống.

Vừa nãy tiểu tử này có thể nói quá, thua cờ, nhưng là phải quỳ gọi ba ba.

Hiện tại đảo mắt ngươi liền trang không nhớ rõ?

Ngươi bệnh hay quên thật là lớn a!

Có điều không liên quan, ngươi không nhớ ra được, ta tới nhắc nhở ngươi.

"Ngươi con mẹ nó muốn làm gì, mau mau cho lão tử buông tay!"

"Quỳ xuống!"

Trần Viễn đột nhiên dùng sức ép một chút, một luồng sức mạnh kinh khủng dường như cự thạch ngàn cân bình thường, mạnh mẽ đem Giang Thần Vũ ép quỳ xuống.

Một giây sau.

Tất cả mọi người đều bối rối!

Sở Ngọc Mặc há to miệng.

Sở Đằng Huy nhíu mày.

Liền ngay cả mới vừa làm tốt cơm nước, bưng mâm đi ra lâm diễm thu, cũng là một mặt trợn mắt ngoác mồm!

Nàng không dám tin tưởng, chính mình thật vất vả bấu víu quan hệ, từ kinh thành mang về, cho con gái ra mắt Giang gia đại thiếu, lại bị một cái Người ngoài như vậy làm nhục?

Tuy rằng người trẻ tuổi này, nghe nói cũng là bản địa thanh niên tuấn kiệt.

Có thể Giang thiếu là thân phận gì?

Đế đô tám đại đỉnh cấp thế gia con trai trưởng.

Có thể được xưng là Cẩu quốc cao cấp nhất Cự thiếu một trong.

Há có thể được này vô cùng nhục nhã?

"Ngươi làm gì, nơi nào đến dã tiểu tử, mau đưa người thả mở!"Lâm diễm thu lúc này giận dữ hét.

Có thể Trần Viễn nghe vậy, nhưng thờ ơ không động lòng.

"Thả ra hắn có thể, nhưng là người tổng thực hiện chính mình lời hứa mới được, Sở thúc thúc, ngài vừa nãy nhưng là chính tai nghe được hắn nói lời gì, người làm sao có thể nói chuyện không đáng tin đây, Sở thúc thúc ngài đến phân xử thử, làm người có phải là nên nói là làm? Nếu như ngài cảm thấy đến lời nói ra có thể làm đánh rắm, ta này vậy thì thả ra hắn!"

"Cẩu vật, ngươi biết ta là ai không? Ngươi sẽ hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Sở Đằng Huy còn chưa nói.

Bị Trần Viễn ép trên đất, đã không cách nào nhúc nhích Giang Thần Vũ, bắt đầu khuôn mặt dữ tợn gào thét nói.

Hắn liều mạng phản kháng, có thể Trần Viễn nhưng vẫn không nhúc nhích, ép hắn căn bản bò không đứng lên.

Tại sao tiểu tử này khí lực lớn như vậy?

Ngươi con mẹ nó là ăn cái gì lớn lên?

So với ba, năm cái tráng hán tính gộp lại khí lực còn muốn lớn hơn?

"Trời lật rồi, ngươi biết đây là ở nhà ai sao? Nơi nào đến phiên ngươi đến làm càn, người trẻ tuổi đừng nha bởi vì nhất thời kích động, mà phá huỷ chính mình!" Lâm diễm thu cảnh cáo nói.

"Người nói chuyện xác thực nên nói là làm, bất quá tuổi trẻ người trong lúc đó vài câu nói đùa, ngươi cần gì phải tích cực? Tiểu Trần, ngày hôm nay chuyện này, coi như là cho Sở thúc thúc một cái mặt mũi, đem người thả đi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Sở Đằng Huy ngữ khí uy nghiêm nói rằng.

"Vậy được đi, nếu ngài đều nói như vậy, xem ra là không hoan nghênh ta, đi rồi!"

Trần Viễn buông ra Giang Thần Vũ.

Hoàn toàn không có bởi vì thân phận của Sở Đằng Huy mà cúi đầu.

Nếu người ta có ý định lệch giúp, này cơm không ăn cũng được!

Đừng tưởng rằng ngươi là người đứng đầu, nói chuyện chính là thánh chỉ, ai cũng nên nịnh bợ ngươi!

Lão tử khó chịu, như thường mặc xác ngươi.

Có tin hay không có một ngày, lão tử đem nước Mỹ mua lại, chính mình làm thế giới bá chủ.

Con bà nó!

Thật sự cho rằng một cái hồng hai đời liền có thể áp chế lão tử.

Có thể đem các ngươi trâu bò hỏng rồi!

Bành

Chỉ thấy Trần Viễn đẩy cửa mà đi.

Đúng là không có chút nào cho Sở Đằng Huy cái này người đứng đầu mặt mũi!

Tất cả mặt người tướng mạo thứ.

Ai cũng không nghĩ tới.

Trần Viễn tính khí lớn như vậy, cứng như vậy?

Liền bí thư nhà môn cũng dám suất?

Quả thực coi trời bằng vung!

Ở Cẩu Hoa, có tiền xác thực thực không bằng có quyền.

Có thể đây là chỉ lúc bình thường!

Làm có một người tiền, nhiều đến có thể đem đệ nhất thế giới cường quốc cho mua lại thời điểm, ngươi liền biết có quyền so với có tiền trâu bò, cũng không nhất định đúng rồi!

Chuyện gì, cũng phải nói một ngoại lệ!

"Lẽ nào có lí đó, quả thực lẽ nào có lí đó!"

"Sở Ngọc Mặc, đây chính là ngươi gọi tới bằng hữu? Hắn biết không biết chính mình rơi là nhà ai môn, không biết mùi vị đồ vật!" Lâm diễm thu sắc mặt tái xanh nói rằng.

"Ba, ngươi vừa nãy làm sao nói chuyện như vậy nha, ngươi có chút không công bằng! Mới vừa rõ ràng chính là Giang Thần Vũ chính hắn đánh cuộc thua, nếu dám thua tại sao không dám nhận?"

"Câm miệng, Sở Ngọc Mặc ngươi bị ma quỷ ám ảnh đi, vì cái này dã tiểu tử, cũng dám nghi vấn cha ngươi?"

Lâm diễm thu lúc này quát.

Sở Đằng Huy không nói gì.

Nhìn Trần Viễn đẩy cửa mà đi bóng lưng, hắn đột nhiên cảm thấy, sự tình hoàn toàn thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Vốn là chỉ muốn thăm dò một hồi Trần Viễn, ngược lại cũng không nghĩ đến sự tình gặp náo động đến như thế cương?

Người trẻ tuổi này tính khí cũng quá to lớn!

"Nhưng là, hắn đến cùng từ đâu tới sức lực, ngay cả ta Sở Đằng Huy môn cũng dám suất?"

"Hắn lại là từ đâu tới dũng khí, dám không đem đế đô Giang gia để ở trong mắt?"

"Tiểu tử này sau lưng, đến cùng là cái nào một nhà đang ủng hộ?"

"Chẳng lẽ là đế đô Trần gia? Đế đô Trần gia, chính là đứng hàng Cẩu Hoa xếp hạng thứ ba đỉnh cấp môn phiệt, khóa này Trần gia người nối nghiệp, chính là tám đời thế gia bên trong người tài ba, tập mục đích chung, có hi vọng được tuyển ······ "

"Không thể a, Trần Viễn thật giống cùng đế đô Trần gia, hoàn toàn không có bất kỳ liên quan, tám gậy tre đều đánh không được quan hệ!"

"Nhưng là, nghe nói Trần gia vị này người nối nghiệp, ở hơn hai mươi năm trước, hàng không đến Ngạc tỉnh thành phố Thiên Môn, làm qua một năm huyền vi bí thư, lúc đó còn nói một người bạn gái, sau đó nghe nói muốn kết hôn, liền triệu hồi đế đô, kết hôn nhưng là một cái khác môn phiệt tiểu thư, có điều này đều là chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình!"

"Nghe nói lúc đó người phụ nữ kia còn đã hoài thai, vừa vặn cũng là ma dạng trấn, không gặp trùng hợp như vậy chứ?"

"Mẹ nó! Lẽ nào Trần Viễn hắn là ······ "

Sở Đằng Huy đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng!

Tuy rằng khả năng này, có chút lời nói vô căn cứ!

Có thể như quả Trần Viễn không phải đế đô Trần gia con riêng, ai có thể vô thanh vô tức cho hắn ẩn giấu sở hữu tư liệu tin tức, đem hắn qua lại tư liệu hoàn toàn biến mất?

Hắn hiện tại cha mẹ căn bản là không phải cha mẹ ruột.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái!

Nghĩ đi nghĩ lại, Sở Đằng Huy đem mình đều cho làm sợ!

Lẽ nào Trần Viễn là Vị kia nhi tử?.