Chương 569: Trần Viễn ngươi đi nói xin lỗi đi

Chương 569: Trần Viễn ngươi đi nói xin lỗi đi

Như sẽ có một ngày, vị kia thật sự tiếp nhận nguyên thủ vị trí.

Cái kia Trần Viễn chẳng phải là?

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán, cũng không thể đủ xác nhận, còn cần tiếp tục đào sâu, triệt để thăm dò Trần Viễn nội tình mới được.

Bây giờ Trần Viễn cùng Giang Thần Vũ triệt để làm lộn tung lên.

Ngược lại cũng đúng là cái cơ hội!

Lấy Giang Thần Vũ cá tính, việc này chắc chắn sẽ không giảng hoà.

Sở Đằng Huy dự định không chút biến sắc, tọa sơn quan hổ đấu.

Liền để hai người này bối cảnh năng lượng đều vô cùng khủng bố người trẻ tuổi, đấu một trận!

"Sở thúc thúc, chuyện ngày hôm nay rất xin lỗi, Thần vũ cho ngài nói tiếng xin lỗi!"

"Lâm a di, ngài cùng mẹ ta là bằng hữu, chúng ta hai nhà cũng coi như là thế gia, ngày hôm nay ta được này khuất nhục, chuyện này nhất định phải đòi một lời giải thích, Trần Viễn ta động định!"

"Ta biết Trần Viễn cùng Sở tiểu thư là bằng hữu, nhưng ngày hôm nay chuyện này, ta hi vọng Sở gia không muốn nhúng tay, đây là ta cùng hắn trong lúc đó ân oán, hi vọng thúc thúc a di có thể duy trì trung lập!"

Giang Thần Vũ ánh mắt âm u.

Hắn ngữ khí như chặt đinh chém sắt, không thể nghi ngờ.

Sở gia ở Hán thành ủng có khó có thể tưởng tượng năng lượng.

Nếu như Sở gia miễn cưỡng muốn bảo vệ Trần Viễn, hắn cũng không có cách nào.

Có thể thân phận của hắn không bình thường, phía sau đại biểu chính là đế đô Giang gia, Sở Đằng Huy cũng không thể không cho hắn 3 điểm mặt!

Chỉ cần Sở gia không nhúng tay vào, hắn hoàn toàn chắc chắn, đem Trần Viễn chỉnh liền hắn sao cũng không nhận ra!

"Thần vũ, cái này Trần Viễn, nhưng là có chút quá mức hung hăng, hắn còn nhỏ tuổi, nhưng không có một chút nào lòng kính nể, cho hắn một chút giáo huấn cũng được!" Lâm diễm thu khoát tay áo một cái, xem như là tỏ thái độ!

"Vậy thì cảm ơn Lâm a di, Thần vũ trước hết cáo từ, a di, thúc thúc, Mặc Mặc, ngày khác trở lại bái phỏng!"

Giang Thần Vũ nói xong lời nói này, đứng dậy rời đi.

Mãi đến tận hắn đi ra 301 môn, Sở Ngọc Mặc mới không nhịn được trừng lâm diễm thu một ánh mắt.

"Mẹ, ngươi tại sao có thể nói chuyện như vậy nha, Trần Viễn cũng là chúng ta mời khách mời, ngài làm sao có thể nhất bên trọng nhất bên khinh đây?"

"Người trẻ tuổi này quá mức ngông cuồng, tự cho là có hai cái tiền dơ bẩn, là có thể không đem bất luận người nào để vào trong mắt, coi như hắn hiện tại không chịu thiệt, sau đó khẳng định cũng sẽ chịu thiệt, cây có mọc thành rừng, vẫn bị gió thổi bật rễ, còn không bằng để hắn sớm trường chút dạy dỗ, cho hắn biết cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Lâm diễm thu một bộ người từng trải ngữ khí, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Ba

"Được rồi, chuyện này liền nghe ngươi mụ mụ lời nói, tạm thời không muốn nhúng tay Trần Viễn cùng Giang gia tiểu tử ân oán, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút những người trẻ tuổi này đến cùng có thể gây ra ra sao động tĩnh!"

"Đương nhiên, ta sẽ không để cho bọn họ náo động đến quá phận quá đáng, hết thảy đều nhất định phải ở hợp pháp hợp quy bên trong phạm vi!"

Sở Đằng Huy không chút biến sắc.

Hắn biểu cảm trên gương mặt không hề lay động, ai cũng nhìn không ra hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Sở Ngọc Mặc đều sắp gấp điên rồi!

Cũng không biết Giang gia, đến cùng gặp cho Trần Viễn mang đến ra sao tai nạn?

Nàng chạy vào khuê phòng, lập tức cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

"Đô đô đô ~ "

Đầy đủ đánh một phút, Trần Viễn mới chuyển được.

"Trần Viễn, ngươi làm sao đột nhiên đẩy cửa liền đi a, ngươi có biết hay không như ngươi vậy sẽ làm ba mẹ ta rất khó chịu, bọn họ dù sao cũng là ······ "

"Dù sao cũng là cái gì?"

Sở Ngọc Mặc lời còn chưa nói hết, liền bị Trần Viễn cắt đứt.

"Tình huống của hôm nay ngươi cũng nhìn thấy, vừa bắt đầu có phải là cái họ này giang ngắt lời sỉ nhục ta, nhưng là cha ngươi tựa hồ rất bận tâm cái này Giang thiếu mặt mũi, thế nhưng hắn nhưng không có cho ta mặt mũi?"

"Làm sao, lẽ nào ta mặt mũi nhỏ hơn một chút? Vẫn là ngươi cảm thấy thôi, đường đường Yên tổng, ở nhà ngươi liền tư cách nói chuyện đều không có?"

Trần Viễn bỗng nhiên mở miệng chất vấn.

Có thể theo người khác, một cái trăm tỉ phú hào, xác thực không sánh được người đứng đầu.

Nhưng Trần Viễn gốc gác, làm sao dừng trăm tỉ?

Các ngươi đối với thực lực của hắn, căn bản không biết gì cả.

"Trần Viễn, cha ta không phải ý này, ngày hôm nay cái này Giang Thần Vũ, thân phận địa vị của hắn thật sự không bình thường, không phải những người phổ thông con nhà giàu có thể so với, ngày hôm nay ngươi để hắn bêu xấu, hắn nhất định sẽ trả thù ngươi!"

"Cha ta cùng mẹ ta đều nói chuyện này bọn họ mặc kệ, ngươi nhất định sẽ có phiền phức!"

"Đặc biệt Phi Độn tư bản, hạng mục này vốn là bị người mơ ước, ngươi nếu như mất đi chính thức che chở, thật sự gặp rơi vào cảnh khốn khó!"

Sở Ngọc Mặc giải thích.

Người ta làm ăn đều là hoà thuận thì phát tài.

Càng là có bối cảnh người, càng là muốn nịnh bợ.

Ngươi ngược lại tốt, đem người toàn đắc tội rồi, ngươi chuyện làm ăn còn làm thế nào xuống?

Người ta như chỗ dựa vậy, muốn cho ngươi chỉnh điểm yêu thiêu thân, cái kia lại đơn giản có điều!

"Liền này?"

"Ngươi nói phiền phức, liền chút ít đồ này sao? Cái kia mau để cho hắn phóng ngựa đến đây đi, ca đã không kịp đợi!"

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Cũng là không nói gì!

Hắn sợ người khác nhằm vào Phi Độn tư bản làm phá hoại sao?

Các ngươi cứ việc đi làm đi!

Xem lão tử có thể hay không một chút nhíu mày?

Lão tử con mắt trát một hồi, liền không họ Trần.

Nói không chuẩn còn phải cảm tạ ngươi.

Vốn là Phi Độn tư bản gần nhất cũng bắt đầu tự lực cánh sinh, tiền đều không địa phương hoa.

Ngươi muốn thật có thể để ta dùng nhiều tiền chút, vậy ta coi như ngươi trâu bò!

"Trần Viễn, ngươi là thật không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc sao? Nếu như ngươi thành phố điện ảnh hạng mục, thật sự tao ngộ gây khó khăn đủ đường, còn có chính thức hạn chế, ngươi cũng đừng muốn ở hạng mục này trên kiếm tiền, nói không chắc sẽ làm ngươi mất hết vốn liếng!"

"Ngươi gặp phá sản!"

Sở Ngọc Mặc cảm thấy thôi, Trần Viễn căn bản không có ý thức đến, hậu quả đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Nếu như hắn thật sự phá sản.

Có thể trước hắn sở hữu vầng sáng, đều sẽ tan thành mây khói.

Ngươi trâu bò thời điểm, ánh sáng vạn trượng, mọi người đều đến nịnh bợ ngươi.

Nhưng là ngươi phá sản, ngươi liền sẽ bị đánh kẻ sa cơ.

Ai cũng nghĩ đến giẫm ngươi một cước.

Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu!

Ngươi là không thấy quan tài không đổ lệ sao?

Ngươi loại này tính xấu, đến cùng là làm sao đem chuyện làm ăn làm lớn như vậy?

Cũng là say rồi!

"Ngươi khoan hãy nói, lão tử chính là nhiều tiền không địa phương hoa, suốt đời phấn đấu mục tiêu, chính là sẽ có một ngày có thể phá sản!"

"Nhanh lên một chút để ta phá sản đi, đừng làm cho ta thất vọng!"

Trần Viễn phát ra từ phế phủ nói rằng.

Lời này hắn thật không phải đùa giỡn.

Từ khi có 90 nghìn tỷ, trong đời chuyện thống khổ nhất, chính là có nhiều tiền như vậy, làm thế nào cũng xài không hết ·······

Còn giời ạ càng hoa càng nhiều, càng hoa càng nhiều!

Người đều phải bị tức chết rồi!

Cho các ngươi những này nữ liếm cẩu dùng tiền, tùy tùy tiện tiện hoa cái mấy chục tỷ, các ngươi khiếp sợ đến con ngươi đều rơi xuống!

Còn mọi cách chậm lại, không chịu lấy tiền!

Nhất định phải tìm cớ, tìm cái dùng tiền lý do, các ngươi mới có thể nhận lấy số tiền kia.

Ta giời ạ thời gian dài như vậy, mới bỏ ra hàng trăm tỷ, ta dễ dàng sao?

"Trần Viễn, ngươi liền không cần nói loại này lời vô ích, ngươi coi như không vì mình suy nghĩ, ngươi lẽ nào liền không thể là ngươi dưới cờ những người công nhân suy nghĩ một chút sao?"

"Bọn họ cần công tác, cần nuôi gia đình sống tạm, cần còn khoản vay nhà xe cho vay, còn cần tích góp tiền cưới vợ, đưa lễ hỏi, nếu như Phi Độn tư bản phá sản, ngươi dự định để mấy vạn người theo ngươi đồng thời thất nghiệp sao?"

"Trần Viễn, ngươi đi nói lời xin lỗi đi, cho Giang Thần Vũ thấp cái đầu, ta tiếp tục cùng cha ta nhõng nhẽo đòi hỏi, nhất định có thể đem chuyện này hóa giải, nhẫn một lúc gió yên sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng a!"

Sở Ngọc Mặc tận tình khuyên nhủ nói rằng.

"Xin lỗi? Đầu óc ngươi có bị bệnh không!".