Chương 570: Nhớ tới còn lợi tức

Chương 570: Nhớ tới còn lợi tức

"Đô đô đô ~ "

Trong điện thoại truyền đến một trận bận bịu âm, Trần Viễn đã ngỏm rồi điện thoại.

Sở Ngọc Mặc tại chỗ phát hỏa!

Nàng Sở đại tiểu thư lúc nào bị người như vậy đối xử quá?

Hảo tâm hảo ý giúp ngươi giải quyết vấn đề, ngươi không những không cảm kích, lại còn quải người ta điện thoại?

"Quên đi, ta mặc kệ, hoàng đế không vội thái giám gấp!"

······

Cắt đứt Sở Ngọc Mặc điện thoại sau.

Vẫn chưa tới một phút thời gian, chuông điện thoại di động đột nhiên lại vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Là một cái số điện thoại lạ hoắc.

Trước đây xưa nay chưa từng thấy.

Trần Viễn quả đoán từ chối không tiếp, đối với loại này điện thoại quấy rầy, hắn đều không thèm để ý.

Nhưng là mới vừa từ chối không tiếp cắt đứt, đối phương rất nhanh lại đánh tới.

Trần Viễn tiếp tục từ chối không tiếp.

Đối phương tiếp tục đánh tới.

Như vậy từ chối không tiếp cắt đứt, đầy đủ năm lần sau, Trần Viễn rốt cục thiếu kiên nhẫn tiếp nghe!

Đối phương cũng là tương đương có nghị lực!

Bị đồng nhất cái xa lạ điện thoại liên hệ gọi năm lần, khả năng này thật không phải điện thoại quấy rầy, có thể là một cái người quen có việc gấp tìm ngươi.

"Này! Yên tổng, ngài ······ ngài rốt cục tiếp nghe, ta là Hạ Tư Phàm, không biết có thể hay không ngầm ước ngài gặp mặt!"

Trong điện thoại, đối phương dùng cẩn thận từng li từng tí một ngữ khí nói rằng.

Cũng không dám thở mạnh một tiếng.

Có vẻ vô cùng cung kính, thậm chí còn dùng tới kính ngữ.

"Hạ Tư Phàm? Ai vậy, không quen biết a?"

Trần Viễn suy nghĩ một chút, hắn căn bản là không quen biết một người tên là Hạ Tư Phàm người a?

Ngươi rất miêu chính là nơi nào nhô ra?

"Yên tổng, ngài ····· ngài thật sự không quen biết ta sao? Ta là Hạ Tư Phàm, trước ····· cư dân mạng cũng gọi ta anh hùng bàn phím!"

Hạ Tư Phàm có chút khó có thể mở miệng báo ra danh hiệu của chính mình.

Hắn thật sự không nghĩ đến, cùng Trần Viễn đấu lâu như vậy, người ta thậm chí ngay cả tên của hắn cũng không biết.

Hiển nhiên xưa nay sẽ không có đem hắn để ở trong lòng.

Ta cho rằng ngươi coi ta là thành đối thủ, ai biết ta nối liền vì là đối thủ của ngươi tư cách đều không có.

Quá đau lòng!

"Hóa ra là ngươi a!"

"Ngươi chính là trước ở trên mạng hắc ta tiểu tử kia, tìm ta có việc sao?"

"Đúng, Yên tổng, ta ở Hồ đại phụ cận Starbucks quán cà phê chờ ngài, ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngài nói, có thể không gặp mặt!"

"Được thôi! Chờ!"

Trần Viễn cúp điện thoại, thẳng đến Hồ đại mà đi.

Ngược lại hắn cũng chuẩn bị trở về trường học.

Vừa vặn tiện đường!

Cũng không biết cái này anh hùng bàn phím tìm hắn đến cùng có chuyện gì?

Tiểu tử này trước ở trên mạng lăn lộn vui vẻ sung sướng.

Có thể gọi thuỷ quân giới giang hồ.

Hắn điên đảo thị phi, cho cư dân mạng tẩy não, cấp nước quân mang tiết tấu, phun người công phu có thể gọi nhất tuyệt.

Đen có thể nói thành bạch, bạch có thể nói thành đen.

Ở trên mạng thu hoạch tiền lớn fans.

Thậm chí còn dự định thành lập chính mình truyền thông công ty.

Ai biết vừa muốn quật khởi, liền nguội!

Khoảng thời gian này, Phi Độn tư bản, Panda TV, như xa y dược công ty, Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn chờ nhiều nhà công ty, liên danh khởi tố, một chỉ đơn kiện, đem cáo ra toà án!

Ở tiền tài sức mạnh thúc đẩy bên dưới.

Tòa án phán quyết kết quả rất nhanh sẽ đi ra.

Nghe nói chính là ngày hôm nay ra kết quả.

Trần Viễn không có quan tâm quá chuyện này, cũng không biết tòa án là làm sao phán quyết!

Sau một tiếng ······

Trần Viễn đến Starbucks quán cà phê!

Thời gian đã đến 8h tối.

Vừa nãy hắn về trường học thời điểm, tiện thể tìm cái nhà hàng, ăn bữa cơm, vừa mới đến Starbucks!

Starbucks cà phê, Trần Viễn vẫn cảm thấy rất khó uống!

Trước đây không tiền thời điểm uống không nổi, một ly cà phê, chính là hắn một ngày tiền ăn!

Hiện tại có tiền như thường cảm thấy đến khó uống!

Còn không sáu khối tiền trà sữa mùi vị được!

Cũng chính là những người ánh Trăng tộc bạch lĩnh yêu thích không có việc gì tới ngồi một chút!

Khả năng chủ yếu bán điểm là hoàn cảnh.

Trang trí bố trí, khiến người ta cảm thấy đến có như vậy một tia tiểu tư tư tưởng!

Đi vào Starbucks, có cái em gái cầm máy vi tính đang vẽ, có vẻ rất có vài phần khí chất.

Trần Viễn không để ý đến.

Hắn cẩn thận nhìn lướt qua, mới ở trong góc nhìn thấy một vị mang mắt kính gọng đen hèn mọn trạch nam!

Nhìn thấy Trần Viễn sau, đối phương lập tức phất phất tay!

Trần Viễn đi tới.

Đặt mông ngồi ở trên ghế.

Gỡ xuống khẩu trang cùng kính râm, hờ hững hỏi: "Nói đi, đến cùng có chuyện gì!"

"Yên tổng, tòa án bản án đã đi ra!"

Hạ Tư Phàm một mặt cúi đầu ủ rũ móc ra một tấm tòa án bản án.

Cảm giác sinh không thể luyến dáng vẻ!

Bắt được tấm này bản án thời điểm, hắn liền cảm thấy đến cuộc đời của chính mình đã không có bất cứ ý nghĩa gì!

"Tòa án phán quyết, ta phải bồi thường ngài tổn thất tinh thần phí, còn có danh dự tổn thất phí, tổng cộng 238 triệu nguyên chỉnh, này vẫn là tranh thủ xử lý khoan hồng kết quả!"

"Yên tổng, ngài buông tha ta có được hay không, hơn hai ức bồi thường, đời ta cũng không thể kiếm được nhiều như vậy tiền a!"

"Ngài để ta đền tiền, quả thực chính là buộc ta đi chết!"

"Hơn hai ức đối với ngài mà nói, không đáng kể chút nào, ngài dưới cờ Phi Độn tư bản, tùy tùy tiện tiện một làn sóng mở bàn trước bán hàng, liền cuồng ôm đồm hơn một ngàn ức tài chính, hai trăm triệu đối với ngài tới nói không khác nào như muối bỏ bể, xem ở chúng ta vẫn là đồng học, vẫn là bạn học phần trên, ngài liền tha ta một mạng đi!"

Hạ Tư Phàm nói nói, tại chỗ sẽ khóc.

Là một cái nước mũi một cái lệ.

Suýt chút nữa chưa cho Trần Viễn quỳ xuống!

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế!

Hắn là thật sự không nghĩ đến phải bồi thường hơn hai ức.

Trước hứa hẹn phải giúp hắn giải quyết quan tòa vấn đề Ma đô Lý thiếu, hiện tại căn bản là không phản ứng hắn.

Lợi dụng xong liền đá một cái bay ra ngoài.

Vốn là trở mặt vô tình!

Hắn thực ở không có cách nào, chỉ có thể tìm tới Yên tổng người chủ nợ này đến cầu tình!

Đã từng kiêu ngạo cùng lòng ganh tỵ, giờ khắc này từ lâu nát tan một chỗ.

Đã từng hắn là trên internet vương giả, có thể chúa tể phong vân.

Hiện tại thấp kém như một con chó.

Chỉ còn dư lại vẫy đuôi cầu xin.

Hiện thực đả kích, sớm đem hắn ý chí phá hủy.

"Làm sao, trước ngươi trên internet mắng ta thời điểm, không phải chửi đến rất vui vẻ sao? Hiện tại ngươi nói không chơi liền không chơi? Người trưởng thành thế giới, ngươi cho rằng là cháu đi thăm ông nội?"

"Có lỗi với Yên tổng, ta thật sự biết sai rồi, van cầu ngài cho ta một lần hối cải cơ hội, ta thật sự cũng không dám nữa!"

Hạ Tư Phàm than thở khóc lóc nói rằng.

"Được rồi, đều hơn hai mươi tuổi người, còn khóc sướt mướt!"

"Ngươi cho rằng như ngươi vậy cầu ta, ta liền sẽ nhẹ dạ, liền sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua sao? Đừng ngây thơ, đây là không thể!"

"Muốn trả hết nợ nợ nần, ngươi phải lấy ra hành động thực tế đến bồi thường, lấy ngươi hiện nay tình huống như thế, đừng nói đời này, sợ là đời sau cũng còn chưa nổi lên!"

"Như vậy đi, ta cho ngươi đầu tiền mở cái công ty, ngươi chiếm 10% kỹ thuật làm cỗ, lúc nào ngươi có thể đem công ty làm được giá trị thị trường vượt qua 2 tỉ, ngươi liền có năng lực trả lại số tiền kia!"

Trần Viễn ngữ khí lãnh đạm nói rằng.

Nhưng mà này lãnh đạm ngữ khí, đối với Hạ Tư Phàm mà nói, nhưng dường như tảng sáng ánh mặt trời bình thường, đem hắn từ trong bóng tối rọi sáng.

Cả người hắn đều bối rối!

"Yên tổng, ngài thật sự đồng ý cho ta đầu tiền mở công ty sao?"

"Ta trước như vậy hắc ngài, ngài còn nguyện ý cho ta đầu tiền mở công ty?"

"Cảm tạ ngài, thật sự cảm tạ ngài, ngài đại ân đại đức, Hạ mỗ suốt đời khó quên!"

"Được rồi, chớ ép ép, nói ngươi thật giống như thật sự rất có năng lực như thế, ta chỉ đầu ngàn vạn, nếu như ngươi thất bại, cái kia thật không tiện, ngươi hẳn phải biết hậu quả, nếu như ngươi thành công, phải nhớ đến còn lợi tức!".