Chương 571: Giới hạn mua hàng

Chương 571: Giới hạn mua hàng

Hạ Tư Phàm sau đó đến cùng có thể hay không quật khởi.

Trần Viễn không biết.

Hắn cũng sẽ không báo trước tương lai, này giời ạ ai nói đến chuẩn?

Ngược lại ngàn vạn đối với hắn mà nói, chính là cái tiền tiêu vặt, ném đổ xuống sông xuống biển cũng không đáng kể.

Thật nếu để cho hắn mạnh mẽ đền tiền, hắn cũng không đền nổi!

Chỉ có thể làm lão lại!

Khi đó vò đã mẻ không sợ rơi, món nợ này là không thể thu về được.

Đương nhiên, có thu hay không trở về Trần Viễn cũng không để ý.

Chẳng qua là cảm thấy cái này anh hùng bàn phím mắng người vẫn có có chút tài năng, hiện tại trước tiên nuôi, sau đó có cơ hội thả ra ngoài cắn người, vậy cũng là một cái chó dữ không phải?

Có lúc vì phòng ngừa người khác giội nước bẩn, ngươi phải trước tiên đem nước bẩn giội đến trên người người khác.

Mạng lưới thời đại, dư luận công quan muốn làm tốt!

"Cảm tạ ngài, Yên tổng, thật sự cảm tạ ngài!"

Hạ Tư Phàm xuất phát từ nội tâm nói cảm tạ.

Hắn đã đối với Trần Viễn cũng lại sinh không ra bất kỳ trả thù tâm tư!

Lần nói chuyện này sau khi kết thúc.

Trần Viễn trở lại Cầm Viên tiểu khu tòa số 8 2603.

Sau đó liền nằm trên ghế sa lông xoạt TikTok, xem nữ người dẫn chương trình.

Buổi tối hôm đó.

Đã vắng lặng một quãng thời gian bàn phím chi hiệp, lại lần nữa hiện thân.

Đồng thời phát biểu một phần video nội dung.

Trong nháy mắt leo lên đứng đầu!

"Các vị cư dân mạng, chào mọi người!"

"Thiên không sinh ta anh hùng bàn phím, phun đạo vạn cổ như đêm dài, ta là anh hùng bàn phím, Hạ Tư Phàm!"

"Đoạn thời gian gần đây, trên mạng có rất nhiều người mắng ta, công kích ta, cảm thấy cho ta là cái vai hề, không sai, ta chính là cái vai hề, vẫn bị người lợi dụng vai hề, ta thừa nhận ta là cái vô tri ngu xuẩn!"

"Ngày hôm nay giữa trưa, liên quan với ta tòa án bản án đã đi ra, lần này, tòa án phán xử ta bồi thường Trần Viễn tiên sinh, tổng cộng 238 triệu nguyên tổn thất tinh thần phí, cùng danh dự tổn thất phí.

Ta cảm thấy rất thái quá, rất không công chính, bắt được tấm này bản án thời điểm, ta cảm giác mình cả cuộc đời đều xong xuôi!

Từ đầu đến chân, đều một mảnh lạnh lẽo!

Liền tâm đều là lương!

Bởi vậy, trong đầu của ta đản sinh ra một cái ý nghĩ điên cuồng, coi như ta là một con giun dế, ta cũng phải ở chân voi trên cắn khối tiếp theo thịt.

Dù cho bị giẫm tan xương nát thịt.

Ta tuyệt không cam lòng mặc người xâu xé.

Xế chiều hôm nay thời điểm, ta không tiếc bất cứ giá nào, làm đến Yên tổng phương thức liên lạc, cho hắn gọi một cú điện thoại, ước hắn ở Hồ đại phụ cận Starbucks quán cà phê gặp mặt.

Thực ở thấy mặt trước, ta đã sớm lắp đặt được rồi lỗ kim máy thu hình.

Cũng chuẩn bị đem Trần Viễn mỗi tiếng nói cử động, toàn bộ quay chụp hạ xuống.

Để quảng đại cư dân mạng tận mắt xem, nhà tư bản đến cùng là làm sao máu tanh, đến cùng là làm sao không có nhân tính, là bởi vì Trần Viễn từng bước ép sát, mới để ta cuối cùng cùng đường mạt lộ, nhảy lầu tự sát!

Ta muốn cho hắn biết, giun dế lửa giận, cũng là không thể khinh thường!

Nhưng là gặp mặt sau khi, sự tiến triển của tình hình xa xa nằm ngoài dự đoán của ta, ta không nghĩ tới, Yên tổng dĩ nhiên là người như vậy!"

Hạ Tư Phàm dứt tiếng.

Video nội dung trong nháy mắt cắt.

Biến thành hắn ở Starbucks quán cà phê, lén lút bố trí lỗ kim máy thu hình, điều chỉnh góc độ dáng dấp.

Rất nhanh, góc độ điều chỉnh tốt, hắn ngồi ở một góc trên ghế.

Sau đó video nội dung bắt đầu mau vào.

Hạ Tư Phàm đầy đủ đợi một canh giờ, Trần Viễn mới khoan thai đến muộn.

Mãi đến tận Trần Viễn sau khi ngồi xuống, phát sóng video thả tốc độ mới bắt đầu cắt bình thường hình thức.

Khi này cái video truyền phát tin xong sau đó.

Trên mạng vô số cư dân mạng, xuất phát từ nội tâm bị chinh phục!

"Đây chính là Yên tổng nhân cách mị lực sao? Dĩ nhiên lấy đức báo oán?"

"Trước anh hùng bàn phím liều mạng hắc Yên tổng, người ta vô duyên vô cớ, lại không trêu chọc ngươi, ngươi làm gì thế muốn như vậy người da đen nhà? Để người ta danh tiếng khiến cho như thế xú, nếu như ta là Yên tổng, cần phải tìm người đem ngươi ba cái chân đều đánh gãy mới được, chuyện này là không thể hòa giải, cũng không thể tha thứ ngươi, nếu như xin lỗi hữu dụng, còn muốn pháp luật làm gì? Nhưng là Yên tổng không những không có nhường ngươi trả tiền lại, lại còn đồng ý cho ngươi đầu tư mở công ty?"

"Nhỏ bé địa phương, có thể thấy được nhân phẩm!"

"Đáng giận nhất là chính là, cái tên nhà ngươi nguyên bản là dự định hãm hại người ta, cố ý chụp trộm, chuẩn bị hắc một làn sóng, nếu như Yên tổng thật sự uy hiếp ngươi, sau đó ngươi tự sát, vậy chuyện này nháo đến trên tin tức, nhưng là thật sự phiền phức!"

"Yên tổng dùng nhân phẩm của chính mình, chinh phục đối thủ!"

Trong video, mấy cái màn đạn xẹt qua.

Hình ảnh lần thứ hai cắt!

"Xin lỗi các vị, ta cũng không nghĩ đến sự tiến triển của tình hình sẽ biến thành như vậy!"

"Yên tổng đồng ý cho ta một cơ hội, để ta một lần nữa làm người, ta cũng tự nhiên không có cần thiết đi tới này điều tuyệt lộ, ta rất cảm kích hắn, cũng rất kính nể hắn."

"Vì lẽ đó, bắt đầu từ hôm nay, ta cũng coi như là Yên tổng dưới cờ công nhân, đại gia không muốn lại đen ta, các ngươi những người yêu thích Yên tổng fans, từ nay về sau ta liền cùng các ngươi là chung một chiến tuyến, không còn là quan hệ thù địch."

"Ta đầu hàng, đồng ý trở thành Yên tổng trên tay đao, thế hắn quét sạch tiến lên tất cả cản trở!"

Hạ Tư Phàm này điều Đầu hàng video, được trên mạng rất lớn một phần cư dân mạng lượng giải.

Nhưng còn có một nhóm người cảm thấy được.

Cái tên này có phải là quá âm hiểm?

Con mẹ nó cuối cùng tòa án đều phán quyết, ngươi còn muốn hại người?

Ở bề ngoài xin tha, trên thực tế làm hai tay chuẩn bị.

Loại này lão tiền xu, liền rất nguy hiểm!

Ngươi cũng không sợ không bằng hữu?

Có điều này cái video phát hình ra đến sau, đối với hắn mà nói có rất nhiều chỗ tốt.

Hắn ở hướng về tất cả mọi người tuyên bố, mình đã là Yên tổng người!

Có chỗ dựa.

Trước những người chống lại hắn người, e sợ đều sẽ huỷ bỏ đối với hắn chống lại, hắn sắp thành lập công ty, cũng sẽ có rất nhiều người xem ở Yên tổng trên mặt, dành cho hắn một phần nghiệp vụ, hắn có thể rất nhanh khôi phục đỉnh cao thời kì!

Điểm thứ hai, hắn hi sinh thanh danh của chính mình, tác thành Yên tổng nhân phẩm, lấy lòng thủ trưởng, càng thêm dễ dàng được trọng dụng.

Cuối cùng này cái video, cũng đầy đủ thể hiện ra hắn nghiệp vụ năng lực!

Tiểu tử này xác thực không phải một kẻ tầm thường!

Chính là không biết Trần Viễn nhìn thấy này cái video sau, sẽ có cảm tưởng thế nào!

Giang Cảnh biệt thự tiểu khu.

"Ngọc Kỳ, ngươi cảm thấy đến Trần Viễn cùng Hạ Tư Phàm gặp mặt thời điểm, phát hiện hắn lắp đặt lỗ kim máy thu hình không có!"

"Nên phát hiện, Hạ Tư Phàm coi chính mình rất cao minh, trên thực tế từ đầu tới đuôi đều bị Trần Viễn đùa bỡn trong lòng bàn tay, Trần Viễn thủ đoạn ngươi lại không phải chưa từng thấy, loại này tiểu tâm cơ, thủ đoạn nhỏ, căn bản là khó mà đến được nơi thanh nhã!"

Triệu Ngọc Kỳ lời thề son sắt nói rằng.

Cảm giác đối với Trần Viễn kính nể lại nhiều một phần!

"Quả nhiên, chân chính lợi hại người, đều là công tâm, trải qua như vậy một phen thao tác, cái này anh hùng bàn phím e sợ sau đó đều muốn bị trở thành Trần Viễn người làm công, vẫn không có tiền lương làm công miễn phí tử!"

"Đúng rồi, Manh Manh, gần nhất Tiêu Nhược Vũ đi nơi nào, đều chừng mấy ngày chưa thấy nàng người!"

"Nàng nha, nghe nói đến thành phố Thiên Môn xây dựng phòng đi tới, nàng tìm Nguyệt Lăng Sương cầm một mảnh đất, đã bắt đầu kiến chế dược nhà xưởng, khả năng cũng là Trần Viễn lần trước thả nàng bồ câu, trong lòng nín giận đây, chuẩn bị đến cái một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Vậy ta đến muốn mỏi mắt mong chờ!"

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Liên quan với Trần Viễn Yên tổng nhân phẩm sự tình, truyền ra nhốn nháo.

Trong lúc nhất thời khen ngợi như nước thủy triều!

Mà ngay tại lúc này, thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, ba cái thị đột nhiên ban bố một cái giới hạn mua hàng lệnh.

Rất đột ngột, rất bất ngờ, có chút không ly đầu!

Này điều giới hạn mua hàng lệnh, là chuyên môn nhằm vào thành phố điện ảnh tân thành quy hoạch bất động sản giới hạn mua hàng.

Liền giời ạ khiến người ta vô cùng không nói gì!

Ngươi nói Ma đô Yến kinh loại này thành phố lớn, hoặc là tỉnh lị hạng hai thành thị ban bố giới hạn mua hàng lệnh, có thể lý giải, dù sao những thành thị này người đều nhiều vô cùng.

Vì phòng ngừa giá phòng điên cuồng tăng vọt, phòng ngừa đầu cơ người bất động sản, giới hạn mua hàng tự nhiên có thể lý giải!

Nhưng là thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, loại này bốn, năm tuyến thành thị, hàng năm nhân khẩu đều ở trôi đi, đều ở hướng về thành phố lớn chạy, bất động sản kiến đều không nhất định bán xong, ngươi hạn cái lông mua?

Thật muốn giới hạn mua hàng, chờ sau này thành phố điện ảnh phát triển lên, nhiều người lại bắt đầu giới hạn mua hàng, cũng không muộn a!

Hiện tại liền giới hạn mua hàng? Nhà phát triển nhà bán không được, tài chính hấp lại không ra đây, không thể bất động sản, nhà đầu tư cũng không vào được, ngươi này không phải làm cho người ta tự tìm phiền phức sao?.