Chương 572: Báo trước tương lai

Chương 572: Báo trước tương lai

Này giới hạn mua hàng lệnh tương đương thái quá.

Bản địa mua phòng người, danh nghĩa bất động sản mua, không thể vượt qua hai bộ.

Thêm vào cha mẹ, phu thê hai bên mua phòng không thể vượt qua ba bộ, nhất định phải là bản địa hộ khẩu.

Nơi khác mua phòng người, nhất định phải giao nộp địa phương năm năm trở lên bảo hiểm xã hội, hoặc là cái thuế chứng minh.

Mà đại chước bảo hiểm xã hội không phù hợp mua phòng điều kiện!

Cái này giới hạn mua hàng lệnh vừa ra.

Hầu như gợi ra tất cả xôn xao.

Điều kiện chi hà khắc, thật là làm người giận sôi!

Có vẻ như liền ngay cả Hán thành như vậy tỉnh lị thành thị, cũng chỉ dùng giao nộp hai năm bảo hiểm xã hội.

Một mình ngươi năm, sáu tuyến thành thị, giao nộp năm năm bảo hiểm xã hội liền giời ạ rất thái quá!

Giao nộp năm năm bảo hiểm xã hội, còn chưa chuẩn đại chước, mang ý nghĩa ngươi cần ở địa phương công tác năm năm trở lên, mới có tư cách mua nhà!

Cùng Ma đô Yến kinh mua phòng điều kiện gần đủ rồi!

Nhưng là thành phố Thiên Môn là cái địa phương nào?

Có thể cùng thành thị cấp một so với sao?

Sợ là liền cái lông cũng không sánh nổi chứ?

Muốn nhân tài không có nhân tài, muốn hoàn cảnh không có hoàn cảnh, hiện nay thành phố điện ảnh khai phá, chính là vì hấp dẫn càng nhiều nhân tài lưu lại, không ngừng tích lũy nhân khí, cuối cùng hình thành một cái lương tâm tuần hoàn.

Nhưng là hiện tại đột nhiên thiết trí như thế cao ngưỡng cửa!

Đem sở hữu nơi khác công tác người che ở ngoài cửa.

Như vậy thật sự thích hợp sao?

Mà mà còn có một việc khiến người ta lo lắng.

Trước Phi Độn tư bản hai mươi bất động sản điên cuồng trước bán hàng, tuy rằng cuồng ôm đồm đại món tiền vốn.

Nhưng những này mua phòng người còn cũng chưa hoàn thành thủ tục sang tên.

Bởi vì bất động sản vẫn không có dựng thành.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Nếu như bởi vì giới hạn mua hàng lệnh ảnh hưởng, dẫn đến thủ tục sang tên không cách nào hoàn thành, như vậy trước mua phòng người mua mua nhà tài chính, có hay không nên trả lại đi ra ngoài?

Như vậy vấn đề lại tới nữa rồi!

Nếu như mua phòng người, trước ở giá phòng tám ngàn thời điểm mua nhà.

Sau đó giá phòng cao lên tới một vạn trở lên.

Hiện tại bởi vì giới hạn mua hàng lệnh không cách nào sang tên, như vậy bộ phận này tổn thất, ai tới gánh chịu?

Phi Độn tư bản vì sao không có sớm báo cho người tiêu thụ mới nhất bất động sản giao dịch tin tức?

Cái này chẳng lẽ không phải xí nghiệp trách nhiệm sao?

Coi như là dựa theo mua phòng giá gốc hoàn tiền!

Cái này cũng là một loại không chịu trách nhiệm biểu hiện, nhất định phải cho quảng đại người tiêu thụ, làm ra một cái giải thích hợp lý!

Giới hạn mua hàng lệnh vừa ra.

Vô số mua phòng người cùng ngày liền đem Phi Độn tư bản tòa nhà văn phòng chặn lại!

Phi Độn tư bản tổng bộ.

Hội nghị cấp cao thất.

Tất cả mọi người đều cau mày.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

"Nguyệt tổng, mặt trên làm sao sẽ đột nhiên ban bố như vậy giới hạn mua hàng lệnh? Ta thực sự không nghĩ ra, một cái năm, sáu tuyến thành thị, đến cùng có cái gì thật giới hạn mua hàng, cái đám này lãnh đạo có phải là đầu óc bị lừa đá! Lẽ nào bọn họ không muốn cho địa phương kiếm tiền, cho mình sáng tạo chính tích sao?"

"Dựa theo tình huống bình thường mà nói, giới hạn mua hàng lệnh coi như muốn ban bố, cái kia cũng có thể sớm một quãng thời gian thông báo, lần này căn bản không có bất kỳ dấu hiệu, đột nhiên đến rồi một cái giới hạn mua hàng lệnh, liền rất thái quá, căn bản không hợp với lẽ thường, rất có khả năng chính là đang nhằm vào chúng ta Phi Độn tư bản!"

"Nhằm vào? Bọn họ tại sao muốn nhằm vào? Không biết Phi Độn tư bản đến cùng giải quyết bao nhiêu địa phương vấn đề nghề nghiệp sao? Nếu như Phi Độn tư bản đổ, nào sẽ có bao nhiêu người thất nghiệp? Bọn họ hàng năm gặp giảm ít hơn bao nhiêu thu thuế? Vì vậy mà sản sinh nghiêm trọng xã hội vấn đề, bọn họ nghĩ tới sao? Cái đám này lãnh đạo là không muốn làm nữa sao?"

"Được rồi, mọi việc đều có biện pháp giải quyết, ta đã ba lãnh đạo thành phố gọi điện thoại tới, bọn họ có chút khó có thể mở miệng, nhưng mơ hồ tiết lộ, lần này giới hạn mua hàng lệnh, là có người vận dụng to lớn mạng lưới liên lạc, mạnh mẽ thúc đẩy dẫn đến, bọn họ cũng không có biện pháp gì!" Nguyệt Lăng Sương giải thích.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Phải cho những người tiêu thụ kia hoàn tiền sao?" Cao Nguyên hỏi.

"Lùi! Chỉ cần là bọn họ muốn lùi, liền đều lui! Dựa theo hiện tại giá thị trường lùi cho bọn họ!"

Thời khắc mấu chốt, Nguyệt Lăng Sương thể hiện ra một cái tổng giám đốc nên có quyết đoán!

Thời điểm như thế này, nếu như muốn hoàn tiền, liền nên quả đoán xử lý!

Không nên để cho đại chúng người tiêu thụ, đánh mất đối với Phi Độn tư bản tín nhiệm!

Là một người xí nghiệp lớn.

Nên phải có dũng cảm gánh chịu trách nhiệm dũng khí!

Hiện tại hơi có chút tổn thất không tính là gì!

Chỉ cần đại gia còn nguyện ý tin tưởng Phi Độn tư bản, một cái giới hạn mua hàng lệnh không đáng kể chút nào!

Chưa từng thấy rất nhiều nơi, ngươi càng là giới hạn mua hàng, mua càng nhiều người sao?

Người chính là kỳ quái như thế, ngươi không cho ta mua, ta càng muốn mua!

Nếu như Phi Độn tư bản, cũng có thể để đại chúng người tiêu thụ hình thành như vậy quan điểm, vậy có thể giới hạn mua hàng lệnh căn bản sẽ không đối với Phi Độn tư bản tạo thành ảnh hưởng, thậm chí còn có xúc tiến phát triển tác dụng!

Hơn nữa giới hạn mua hàng sau khi, ngăn chặn đầu cơ người bất động sản, giá phòng càng thêm ổn định, nhà ở suất cũng càng cao hơn.

Gặp càng thêm khỏe mạnh kéo thành phố điện ảnh vững bước phát triển!

Đương nhiên, tiền đề là đến giải quyết dễ làm trước phiền phức.

Vừa lúc đó.

Một cái nữ bí thư đi vào.

"Sự tình gặp sự cố, Nguyệt tổng, chúng ta đã thân xin thông qua 150 tỷ cho vay, hiện tại bị các ngân hàng lớn bóp lấy cái cổ, bọn họ lấy các loại lý do kéo không cho vay, tựa hồ có chút muốn quan sát ý tứ?"

"Tại sao lại như vậy, đây cũng quá vô liêm sỉ đi, rõ ràng cũng đã xét duyệt thông qua, ngươi nói không cho vay liền không cho vay? Một đám lật lọng tiểu nhân, quá không giữ chữ tín!" Một cái cao tầng tại chỗ nổi giận nói rằng.

"Xem ra ngân hàng là dự định để chúng ta tự mình giải quyết vấn đề, ta lo lắng nhất chính là, nếu như ngân hàng không cho vay tin tức truyền đi, có thể hay không để càng nhiều mua phòng người chạy tới hoàn tiền? Thậm chí ngay cả bản địa có tư cách mua phòng người, cũng tới hoàn tiền?

Không phải ta nghĩ đem sự tình hướng về chỗ xấu nghĩ, nếu như chúng ta Phi Độn tư bản thật sự bị người nhằm vào, liền nhất định sẽ xuất hiện tình huống như thế!

Ở các loại khủng hoảng tin tức truyền bá dưới, rất nhiều dân chúng căn bản cũng không có khả năng phán đoán của mình, bọn họ chỉ muốn cầm lại tiền của mình, dù sao một gian nhà, tương đương với chính mình nửa đời thu vào.

Có thể vấn đề là, chúng ta hiện nay đã đem rất một phần tài chính, quy hoạch đến thành phố điện ảnh xây dựng hạng mục bên trong đi tới!

Hơn nữa dựa theo hiện tại giá thị trường hoàn tiền, chúng ta khả năng muốn lỗ vốn hai phần mười khoảng chừng : trái phải tài chính.

Đây chính là 20, 30 tỉ a?

Thật sự muốn làm như vậy sao? Chúng ta chuỗi vốn nhất định sẽ đoạn!" Tiểu mập mạp Cao Nguyên, cau mày nói rằng.

Tuy rằng hắn câu nói này có chút khuyếch đại từ ý tứ.

Phàm là sự đều phải làm tốt dự tính xấu nhất!

Nếu như thật sự hình thành cục diện như thế!

Nhưng dù là tuần hoàn ác tính, hàng trăm tỷ hạng mục lụi tàn theo lửa.

Mất đi dân chúng chống đỡ, mất đi đại chúng tự tin, hạng mục này liền nhất định sẽ đuôi nát!

Rất nhiều lúc chính là như vậy.

Làm tất cả mọi người đều cảm thấy đến Ma đô Yến kinh nhà đáng giá thời điểm, nó liền thật sự đáng giá!

Nếu như có một ngày, tất cả mọi người đều cảm thấy đến Ma đô Yến kinh nhà không đáng giá, không người nào nguyện ý ở tại nơi này, như vậy nơi này nhà, liền không đáng giá một đồng!

Đáng giá xưa nay đều không đúng nhà, mà là người!

"Chuyện này, ta cần tìm lão bản thương lượng một chút, rất nhanh gặp lấy ra kết quả!"

Nguyệt Lăng Sương đi ra phòng họp.

Mới vừa trở lại văn phòng, nàng liền chấn kinh rồi!

Nguyên lai lão bản đối với ngày hôm nay sự tình, sớm đã có dự đoán?

Thực sự quá thần kỳ!

Đây là trùng hợp sao?

Khẳng định không phải.

Lão bản tính toán không lộ chút sơ hở, trí tuệ tuyệt đỉnh, quả thực có thể báo trước tương lai!

Quá khủng bố!.