Chương 573: Hoàn tiền

Chương 573: Hoàn tiền

"Này! Tiểu Nguyệt, tìm ta có chuyện gì không?"

Trần Viễn tiếp cú điện thoại sau, ngữ khí lười biếng hỏi.

Rất tùy ý, rất dễ dàng, ngươi hoàn toàn ở tiếng nói của hắn bên trong, lĩnh hội không đến bất kỳ căng thẳng tâm tình.

"Lão bản, xảy ra chuyện!"

Sau đó, Tiểu Nguyệt em gái đem giới hạn mua hàng lệnh sự tình tỉ mỉ tự thuật một lần.

Đồng thời đơn giản rõ ràng nói tóm tắt khái quát, Phi Độn tư bản trước mặt cần thiết đối mặt tình huống, ngân hàng bỏ đá xuống giếng không cho vay, mua phòng người lại bị người trong bóng tối kích động.

Rất có khả năng gặp gợi ra phản ứng dây chuyền.

Dẫn đến tập thể hoàn tiền!

Tuy rằng sự tình vẫn không có tiến một bước lên men.

Nhưng nếu như thật sự xuất hiện loại cục diện này, đối với Phi Độn tư bản là tương đương bất lợi, sẽ tạo thành khó có thể cứu vãn to lớn tổn thất kinh tế cùng danh tiếng tổn thất!

Này một phen tỉ mỉ tự thuật.

Đầy đủ nói rồi 20 phút.

Nghe Trần Viễn đều có chút thiếu kiên nhẫn!

"Được rồi, không phải là bị thẻ ngân hàng cái cổ mà, này có cái gì thật lo lắng cho, không đủ tiền tìm ta muốn là được rồi mà, tại sao phải cường chống đỡ?"

Trần Viễn dùng một bộ trách cứ ngữ khí nói rằng.

Ngươi thiếu tiền vì sao không nói sớm?

Tiểu Nguyệt em gái ngươi biểu hiện gần nhất, đúng là khiến bản tọa rất không vừa ý a!

Lúc này được rồi!

Rốt cục có cơ hội đốt tiền!

Thật vất vả gặp phải loại này nguy cơ cục diện, này có thể muốn nhiều thiêu một điểm mới được!

Nếu như Tiểu Nguyệt em gái biết Trần Viễn nội tâm ý nghĩ, nhất định sẽ cảm thấy cho hắn là tên biến thái.

Công ty gặp phải to lớn nguy cơ, ngươi không những không có chút nào lo lắng, lại biểu hiện có chút hưng phấn, thậm chí có chút chờ mong? ?

Ngươi cũng quá biến thái chứ?

Cũng không biết trải qua cái gì, mới gặp có như thế biến thái ý nghĩ!

"Xin lỗi, lão bản, ta cho rằng ta có thể xử lý tốt tất cả, nhưng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại này đột phát tình hình, thế cuộc chuyển biến thực sự quá nhanh, hoàn toàn không có cho ta bất kỳ thời gian phản ứng, lão bản, ta để ngài thất vọng rồi!"

Nguyệt Lăng Sương có chút tự trách cúi đầu.

Nguyên tưởng rằng Phi Độn tư bản ở trong tay nàng đã đi tới quỹ đạo, ai biết một cái giới hạn mua hàng lệnh liền đánh cho nàng không ứng phó kịp.

Nàng muốn chỗ học tập còn có rất nhiều rất nhiều, tuyệt đối không thể lại kiêu ngạo tự mãn!

"Được rồi, ngươi không có để ta thất vọng, ngược lại, ta đối với ngươi rất hài lòng, nếu gặp phải cảnh khốn khó, cũng chỉ quản tìm ta mở miệng là được rồi!"

"Ngân hàng không cho vay thì thế nào? Mua phòng người tập thể hoàn tiền thì lại làm sao? Chúng ta liền thoải mái lùi cho bọn họ, bọn họ hiện tại lui phòng, sau đó muốn mua đều không nhất định mua được!"

"Nhớ tới a, liền theo trước mặt thị trường cao nhất giới lùi cho bọn họ, một phần cũng không thể ít, chúng ta là công ty lớn, xí nghiệp lớn, liền muốn biểu hiện đại khí một điểm!"

Trần Viễn vung tay lên.

Hào khí can vân nói rằng.

Nguyệt Lăng Sương nghe vậy, lúc này sững sờ!

Vừa bắt đầu nàng chưa kịp phản ứng, không hiểu Trần Viễn tại sao phải làm cái này oan đại đầu.

Nếu như dựa theo thị trường giá cao nhất hoàn tiền.

Như vậy lần này giới hạn mua hàng lệnh tạo thành tổn thất kinh tế, có thể sẽ vượt qua hơn 30 tỷ.

Thực sự có chút nghiêm trọng!

Thế nhưng một giây sau, Nguyệt Lăng Sương con mắt đột nhiên sáng lên.

"Ta rõ ràng!"

"Cao minh, lão bản thực sự quá cao minh!"

"Nguyên lai còn có thể ngược đường mà đi chi, đây mới là giải quyết vấn đề căn bản biện pháp!"

"Ở bề ngoài xem, chúng ta làm như vậy là một loại oan đại đầu hành vi, gặp cho tập đoàn tạo thành to lớn hao tổn, nhưng trên thực tế lòng người là một loại rất phức tạp đồ vật, ngươi khu khu vèo vèo, không chịu hoàn tiền, mọi người liền sẽ cảm thấy ngươi hạng mục này gặp phải vấn đề, bản năng không tin tưởng ngươi, liền sẽ muốn phải nhanh lên một chút cầm lại tiền của mình."

"Nhưng nếu như ngươi hoàn tiền quả đoán, hơn nữa là lấy trước mặt thị trường giá cao nhất hoàn tiền, những người này liền sẽ bắt đầu hoài nghi, Phi Độn tư bản dựa vào cái gì muốn lùi ngươi nhiều tiền như vậy? Ngươi không chỉ có không thiệt thòi, trái lại kiếm lời một làn sóng, người ta mở công ty lớn tất cả đều là sa điêu sao? Dựa vào cái gì nhường ngươi kiếm lời cái này tiền?"

"Sở dĩ hiện tại như thế thẳng thắn trả lại cho ngươi, rất có khả năng giải thích, thành phố điện ảnh hạng mục muốn tăng, hơn nữa là điên cuồng tăng mạnh, trước bán quá tiện nghi, hiện tại thu hồi lại sau đó bán giá tiền cao hơn!"

"Giới hạn mua hàng lệnh chính là một loại chứng minh, càng là giới hạn mua hàng địa phương, nhà càng quý, thăng trị tiềm lực càng cao, Ma đô Yến kinh chính là sống sờ sờ dốc lòng!"

"Sau đó thành phố điện ảnh đất giá phòng, e sợ muốn cao lên tới so với tỉnh lị thành thị còn cao hơn mức độ, bởi vì nó so với tỉnh lị thành thị giới hạn mua hàng lệnh còn phải nghiêm khắc, lời giải thích này hợp tình hợp lý!"

"Này hoàn toàn có thể làm một loại vận doanh thủ đoạn a! Chỉ cần nắm tốt, nguy cơ không hẳn liền không thể biến thành một loại kỳ ngộ!"

"Lão bản này một chiêu lùi một bước để tiến hai bước, thực sự quá tuyệt!"

Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này sau đó.

Nguyệt Lăng Sương đối với Trần Viễn kính ngưỡng, đã đạt đến phục sát đất mức độ.

Có như vậy một cái thần cơ diệu toán lão bản, đối thủ của hắn cũng quá bi ai.

"Ta rõ ràng, lão bản, ta gặp dựa theo phân phó của ngài, lập tức chấp hành!"

"Ừ! Ngươi rõ ràng là tốt rồi!"

Trần Viễn lộ ra hiểu ý nụ cười.

Tiểu Nguyệt em gái cuối cùng cũng coi như rõ ràng hắn dụng tâm lương khổ.

Đồng thời phối hợp hắn đồng thời đốt tiền.

Này cảm giác liền một chữ, thoải mái!

Sau khi cúp điện thoại.

Không tới năm giây thời gian.

Nguyệt Lăng Sương chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

"Keng! Ngài số đuôi 7687 tài khoản, tới sổ 200000000000 nguyên!"

Nguyệt Lăng Sương dụi dụi con mắt.

Có chút không dám tin tưởng con số này.

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, mười tỉ, trăm tỉ ~ "

"Đây là ······ 200 tỷ?"

Nguyệt Lăng Sương chấn kinh rồi!

Hoá đá!

Cứng ngắc!

Phát ra từ linh hồn run rẩy!

Trước đây nàng còn chưa hiểu 200 tỷ đến cùng là một luồng cỡ nào to lớn tài chính, mãi đến tận nàng quản lý quá Phi Độn tư bản sau, mới biết đạt đến trăm tỉ cấp bậc tài chính, đến cùng khủng bố cỡ nào!

Không nói những cái khác.

Coi như là Hàng Châu mã cùng Thâm Quyến mã, bọn họ song mã tính gộp lại, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể lập tức lấy ra khổng lồ như thế một bút vốn lưu động!

Nhưng là hiện tại.

Trần Viễn trực tiếp liền cho nàng 200 tỷ khoản tiền kếch sù!

Làm cho nàng chống đỡ đón lấy cảnh khốn khó!

Đùa giỡn.

Có 200 tỷ tài chính, này còn gọi cảnh khốn khó sao?

Đồ Long bảo đao ở tay, ngươi nhưng dùng để giết gà?

Cũng quá vững vàng!

Cứu nguyên nhân căn bản, một cái xí nghiệp gặp phải 99% khó khăn, đều cùng tiền có quan hệ.

Có tiền cái gì nguy cơ đều không có!

Cái gì khó khăn đều không có!

Tiền tài mở đường, hiệu lệnh thiên hạ, duy ngã độc tôn!

Thêm vào lão bản trước chi phối cao chiêu, đã như thế, Phi Độn tư vốn đã lên song trọng bảo hiểm, đủ để ứng đối bất kỳ nguy cơ cùng đột phát tình hình!

"Nhưng là, điều đi khổng lồ như thế một món tiền vốn, lão bản khẳng định tiền kỳ liền làm đủ chuẩn bị, không phải vậy lớn như vậy một món tiền vốn, là không thể lâm thời đánh điều xuất ra!"

"Lão bản ở sau lưng yên lặng trả giá thực sự quá nhiều rồi!"

"Hắn ở một cái không nhìn thấy địa phương, thay ta đứng vững sở hữu áp lực, thậm chí thả xuống tư thái đi làm võng hồng cắt rau hẹ, hắn là thân phận cỡ nào, làm sao có thể chịu đựng như vậy khuất nhục?"

"Lão bản, ta sẽ không phụ lòng ngươi kỳ vọng, trong lòng ngươi coi trọng nhất người chính là ta, ta sẽ không lại nhường ngươi thất vọng rồi!"

Nguyệt Lăng Sương: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Nguyệt Lăng Sương, bị kí chủ trí tuệ chiết phục, đồng phát triển nội tâm cảm nhận được kí chủ coi trọng, sản sinh một loại kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm tình, độ thiện cảm đột phá 99 điểm, khen thưởng cường hóa điểm +10!"

"Keng! Kí chủ trước mặt cường hóa điểm: 249 ".