Chương 574: Bầu không khí mây phun

Chương 574: Bầu không khí mây phun

Nói phân hai con.

Ma đô.

Ngoài bến biệt thự.

Vẫn quan tâm Thiên Môn thành phố điện ảnh tin tức Lý Gia Mộc, nghe được thành phố Thiên Môn giới hạn mua hàng lệnh tin tức sau.

Có chút choáng váng!

Phi thường khiếp sợ!

Sự tiến triển của tình hình, liền giời ạ rất không nói gì.

Thực hắn chưa hề nghĩ tới, nhanh như vậy liền đối với Thiên Môn thành phố điện ảnh ra tay, bởi vì thời cơ chưa đến.

Bây giờ Phi Độn tư bản, vẫn không có rơi vào mắc nợ suất rất cao tình huống!

Bọn họ tài chính nước chảy cũng phi thường khỏe mạnh!

Lúc này ra tay, căn bản là không có cách dành cho một đòn trí mạng!

Nhất định phải chờ thành phố điện ảnh phần lớn hạng mục, toàn bộ tiến vào hỏa lực mở ra hết cục diện lúc, mới có thể dành cho một đòn trí mạng!

Để bọn họ hãm sâu đông đảo hạng trong mắt, bị to lớn nợ nần lôi đổ!

Hiện tại hết thảy đều còn quá sớm!

Hơn nữa giới hạn mua hàng lệnh xuất hiện, mạnh mẽ đánh gãy đông đảo tập đoàn tài chính nhằm vào Thiên Môn thành phố điện ảnh xâm lấn kế hoạch!

Giới hạn mua hàng là cái gì?

Chính là người ngoại địa mua nhà cần mua phòng điều kiện.

Người địa phương mua nhà, một gia đình nhiều nhất cũng là mua cái hai, ba bộ.

Mặc kệ là người ngoại địa vẫn là người địa phương, đều bị chính sách cho hạn chế.

Phá hỏng tập đoàn tài chính hoặc là nhà đầu tư thông qua đại món tiền vốn, mạnh mẽ bất động sản đường nối!

Giới hạn mua hàng bên dưới, ngươi có tiền cũng không mua được bất động sản.

Ngươi dĩ nhiên là không cách nào thông qua tập đoàn tài chính khống chế, đối với địa phương giá phòng sản sinh bất luận ảnh hưởng gì.

Hơn nữa bởi vì hạn chế bất động sản, tương lai thành phố điện ảnh phòng trống suất thì sẽ không quá cao.

Chân chính phát triển lên, gặp hình thành tốt tuần hoàn!

Nhà ở suất đại biểu chính là người, được người yêu mến địa cho nên mới có kinh tế.

Mới gặp thực hiện vững bước tăng trưởng!

Này tuyệt không là Lý thị tài phiệt hy vọng nhìn thấy.

Đến vào lúc ấy, các tập đoàn tài chính lớn nhằm vào thành phố điện ảnh ảnh hưởng, sẽ bị vô hạn suy yếu!

Liền phảng phất bị tròng lên một tầng Suy yếu vầng sáng.

Một thân khí lực hoàn toàn không phát huy ra được.

"Chẳng lẽ là Trần Viễn cái này cẩu vật, hắn đã nhận ra được kế hoạch của ta, vì lẽ đó tiền kỳ thà rằng bị một ít tổn thất, cũng phải tráng sĩ chặt tay, mạnh mẽ giới hạn mua hàng?"

"Mẹ trứng, tiểu tử này cũng quá cảnh giác!"

"Có thể nói, ngươi thay ta liên lạc một chút các tập đoàn tài chính lớn đại biểu, ta muốn cùng bọn họ triệu một một lần hội nghị, nhất định phải giải trừ cái này giới hạn mua hàng lệnh mới được, không phải vậy chúng ta tiền kỳ bố trí kế hoạch, nhưng là dã tràng xe cát!"

Lý Gia Mộc nói như đinh chém sắt.

Hắn quyết định.

Lần này muốn vận dụng các tập đoàn tài chính lớn mạng lưới liên lạc, đối với thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang ba lãnh đạo thành phố tiến hành tạo áp lực.

Nhất định phải giải trừ giới hạn mua hàng lệnh!

Bằng không bước kế tiếp kế hoạch không có cách nào triển khai!

Dưới cái nhìn của hắn, Trần Viễn khẳng định biết giới hạn mua hàng chỗ tốt, nhất định là chủ động giới hạn mua hàng!

Đồng thời nhận ra được các tập đoàn tài chính lớn bố cục, vì lẽ đó sớm phòng ngự.

Hắn căn bản không biết có Giang gia đại thiếu nhân vật số một như vậy!

Dù sao người ta cũng không thể chủ động hiện thân, nói chuyện này chính là ta làm việc không phải?

Sự ảnh hưởng này địa phương chính sách năng lượng, là nhất định phải duy trì biết điều!

Không thể dễ dàng bộc lộ ra đi!

Nếu như ai cũng biết là ngươi làm việc, vậy ngươi chẳng khác nào cho một người cá biệt công kích ngươi cớ!

Phải biết, đế đô tám gia tộc lớn nhất, cũng là cạnh tranh kịch liệt, tuyệt không có thể dễ dàng để lại kẽ hở cho người khác công kích trong lời nói.

"Được rồi, thiếu gia, ta vậy thì đi liên hệ các tập đoàn tài chính lớn đại biểu!"

Tần Khả Ngôn nói rằng.

Hai giờ chiều chung khoảng chừng : trái phải.

Lý Gia Mộc thành tựu Lý thị tài phiệt đại biểu, tham gia một hồi Ma đô tập đoàn tài chính đại biểu đại hội, lần này tham gia thế lực bên trong, ngoại trừ lần trước Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, Hồng Tán tư bản, con kiến tập đoàn tài chính, còn có nước ngoài Rồng đen tập đoàn tài chính, Samsung tập đoàn tài chính, Trúc Liên tập đoàn tài chính chờ nhiều quốc tế tập đoàn tài chính vào cục!

Những này tập đoàn tài chính mạng lưới liên lạc khủng bố, thế lực đan xen chằng chịt.

Đã đem Phi Độn tư bản xem là một tảng mỡ dày.

Chuẩn bị phân mà ăn vào ······

Hiện tại đột nhiên đến rồi một cái giới hạn mua hàng lệnh, xác thực đối với kế hoạch kế tiếp gặp có ảnh hưởng rất lớn.

Ở Lý Gia Mộc khuyên bảo bên dưới.

Các tập đoàn tài chính lớn đại biểu dồn dập đồng ý, đồng thời vận dụng mạng lưới liên lạc, cho thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang ba lãnh đạo thành phố tạo áp lực, thậm chí trực tiếp cho tỉnh lãnh đạo tạo áp lực.

Để huỷ bỏ giới hạn mua hàng lệnh!

Hắn liền không tin.

Trần Viễn bối cảnh cứng như thế, mạng lưới liên lạc như thế trâu bò, liền áp lực như vậy đều chịu nổi?

Hội nghị mới vừa kết thúc.

Tần Khả Ngôn lập tức đi vào.

"Thiếu gia, ngài đoán quả nhiên không có sai, Yên tổng xác thực đã nhận ra được kế hoạch của chúng ta!"

"Ta mới vừa được rồi thành phố Thiên Môn bên kia truyền đến tin tức mới nhất, Nguyệt Lăng Sương nữ nhân này, lại trước mặt mọi người tuyên bố, sở hữu mua phòng người trả tiền lại hết, hơn nữa bọn họ hoàn tiền số tiền, cũng không phải người tiêu thụ lúc đó mua số tiền, mà là lấy cao nhất giá phòng tiêu chuẩn đến hoàn tiền!"

"Đây nhất định là hiểu rõ ngoại trừ đến không ổn định nhân tố, để thành phố điện ảnh khỏe mạnh hợp lý tiếp tục phát triển, đồng thời bởi vì hoàn tiền giá cả hơi cao nguyên nhân, trái lại để càng ngày càng nhiều người cảm thấy đến thành phố điện ảnh tiềm lực rất cao, tiếp tục như vậy, Thiên Môn thành phố điện ảnh, nhất định sẽ đối với Thần Điểm thành phố điện ảnh sản sinh ảnh hưởng, tuyệt đối không thể để cho bọn họ thực hiện được!"

"Ta biết rồi, lần này, ta ngược lại muốn xem xem Trần Viễn tiểu tử này bối cảnh đến cùng sâu bao nhiêu?"

Lý Gia Mộc hung hãn nói.

Mỗi lần vừa nghĩ tới Trần Viễn, hắn liền hận nghiến răng.

Trước sau không cách nào quên ngày đó ở tàu du lịch trên, gặp vô cùng nhục nhã!

Thù này không báo, hắn uổng là Ma đô Lý thiếu!

Ngày hôm nay một ngày này.

Ngạc tỉnh cao tầng gió nổi mây vần.

Các loại mạng lưới liên lạc bắt đầu nhằm vào thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, có hay không nên giới hạn mua hàng sự tình, tranh luận không ngừng!

Hầu như chia làm ba cái phe phái!

Một phái quyết tâm muốn giới hạn mua hàng, bởi vì đây là cao tầng mệnh lệnh, không cho từ chối!

Mặt khác một phái kiên quyết phản đối giới hạn mua hàng, cái này cũng là đến từ thế lực khắp nơi tạo áp lực, từ đại cục suy nghĩ.

Còn có một phái không biết như thế nào cho phải?

Bọn họ bên trái bị tạo áp lực, bên phải cũng bị tạo áp lực, tình thế khó xử!

Ai cũng không đắc tội được!

Một bên khác.

Vừa mới chuẩn bị tối hôm nay đi quán bar nhảy disco, hảo hảo buông lỏng một chút Giang gia đại thiếu, đột nhiên nhận được một cú điện thoại.

"Giang công tử, sự tình trở nên hơi phiền phức, bởi vì giới hạn mua hàng lệnh sự tình, hầu như gợi ra Ngạc tỉnh phe phái tranh chấp, phía ta bên này áp lực thật sự rất lớn!"

"Làm sao, liền ngươi đều không chịu nổi sao? Cái này Trần Viễn, năng lượng lớn như vậy?"

"Đúng, Giang thiếu, Trần Viễn mạng lưới liên lạc vô cùng khủng bố, thế lực sau lưng càng là đan xen chằng chịt, chống đỡ hắn trong nước hàng đầu tập đoàn tài chính có mấy cái, thậm chí còn có nước ngoài đỉnh cấp tập đoàn tài chính chống đỡ, áp lực của bọn họ đến đến mọi phương diện, xác thực không phải ta một người nói toán, dù sao chúng nộ khó phạm!"

"Không chịu nổi cũng phải đứng vững, khẩu khí này ta nuốt không trôi, được rồi, đợi một chút ta trực tiếp cho ta đường thúc gọi điện thoại, ta liền không tin ngay cả ta đường thúc đều bãi bất bình! Hừ!"

Sau khi cúp điện thoại.

Giang Thần Vũ có chút khiếp sợ!

Trước hắn cho rằng Trần Viễn có thể như vậy thành công, là không thể rời bỏ Sở Đằng Huy chống đỡ, nếu như Sở Đằng Huy duy trì trung lập, không còn quản chuyện này, lấy hắn năng lượng, Trần Viễn hắn muốn làm sao bắt bí liền làm sao bắt bí!

Nhưng là hiện tại ······

Không còn Sở Đằng Huy trợ giúp, Trần Viễn sau lưng năng lượng càng vẫn là khủng bố như vậy?

Còn có quốc tế tập đoàn tài chính ở sau lưng chống đỡ?

Thật là đủ làm người ta bất ngờ!

Thế nhưng Giang gia đã ra tay rồi, khí thế tuyệt đối không thể nhược xuống, bằng không sau đó bộ mặt ở đâu?.