Chương 575: Báo danh

Chương 575: Báo danh

Sự tình, liền rất kỳ quái!

Hai đùi người khác nhau mạch thế lực, tựa hồ cũng cho rằng cùng mình đối nghịch chính là Trần Viễn giao thiệp quan hệ!

Sau đó liền đối đầu.

Đồng thời cho rằng Yên tổng gốc gác quả nhiên thâm hậu, không thể khinh thường.

Điều này cũng chứng minh hắn bối cảnh kinh người sự thực.

Thực Trần Viễn mao quan hệ đều không có.

Nếu như hắn biết gặp có tình huống như thế, sợ là phải đương trường cười chết!

Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế.

Số một, là bởi vì Giang Thần Vũ ẩn giấu tương đối sâu, giới hạn mua hàng lệnh sau lưng, căn bản sẽ không có người nhắc tới hắn, cũng sẽ không tuôn ra Giang gia bối cảnh!

Hắn làm giới hạn mua hàng nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì trả thù, chính là vì kẻ đáng ghét, cố ý cho Phi Độn tư bản gây phiền phức!

Giới hạn mua hàng lệnh bên dưới, Phi Độn tư bản hấp lại tài chính tốc độ sẽ cực kì trì hoãn, không có nhanh chóng chảy trở về tài chính, thành phố điện ảnh phát triển khẳng định chầm chậm, mà khi trước tuyệt đối là muốn thiệt thòi một làn sóng tiền!

Cho tới sau đó có thể hay không bởi vì giới hạn mua hàng, mà tiến vào thời gian dài phát triển ổn định cục diện.

Hắn quản không được.

Bởi vì hắn cũng không ở tại Hán thành, lập tức liền muốn trở về Yến kinh, đến thời điểm nói không chắc liền không có công phu xả cơn giận này!

Tự nhiên là trước tiên buồn nôn một làn sóng lại nói!

Để Trần Viễn này cẩu vật rõ ràng nhận thức đến hắn Giang gia đại thiếu năng lượng.

Cố gắng kinh sợ một làn sóng!

Thứ hai, Lý thị tài phiệt cùng các tập đoàn tài chính lớn tạo thành thế lực, thực sự quá mức hỗn tạp, ngươi căn bản không biết ai là ai người.

Ngươi chỉ biết người ta tập hợp lại cùng nhau tạo áp lực, chính là vì hiểu rõ trừ giới hạn mua hàng lệnh.

Nếu chính là hiểu rõ trừ giới hạn mua hàng lệnh, tự nhiên là Trần Viễn này cẩu vật ở sau lưng hoạt động, này còn dùng điều tra sao?

Ngoại trừ Trần Viễn này cẩu vật, ai sẽ lập tức nhảy ra phản kích hắn Giang gia đại thiếu?

Không cần hoài nghi, chính là Trần Viễn ở sau lưng hoạt động, không đến chạy!

Song phe thế lực, ở tình huống như vậy sản sinh một cái tươi đẹp hiểu lầm.

Có chút khôi hài!

Nhưng lại hợp tình hợp lý!

······

Ngoại giới gió nổi mây vần.

Vì Trần Viễn người này, náo động đến không thể tách rời ra.

Nhưng là chúng ta chính chủ, nhưng xem cái người không liên quan như thế, thảnh thơi thảnh thơi đi đến trường học sân vận động.

Mới vừa nhận được Sở huấn luyện viên điện thoại.

Hai ngày nữa, hắn liền muốn đại biểu Hồ đại điền kinh đội, tham gia tỉnh cấp điền kinh thi đấu, vì lẽ đó ngày hôm nay muốn đi qua báo danh.

Mới vừa tới đến sân vận động, liền nhìn thấy Lý Dương người này.

Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt!

Nếu như là trước đây, Lý Dương cừu hận lòng ganh tỵ, là hoàn toàn không hề che giấu.

Nhưng là hiện tại.

Đối mặt đại danh đỉnh đỉnh Yên tổng, hắn chỉ cảm thấy một luồng sâu sắc vô lực!

Làm một người so với ngươi ưu tú một chút thời điểm, ngươi gặp đố kị hắn.

Mà khi một người so với ngươi ưu tú gấp trăm lần, một ngàn lần thời điểm, ngươi cũng chỉ có thể ngước nhìn!

Liền ngay cả sự thù hận đều giảm bớt rất nhiều.

Bởi vì ngươi biết, ngươi cùng đối phương chênh lệch thực sự quá to lớn, lớn đến mười vạn tám ngàn dặm, ngươi còn có cái gì dũng khí đi đố kị?

Lý Dương hướng về Trần Viễn đi tới.

Móc ra một điếu thuốc lá, đưa tới.

"Hút điếu thuốc đi!"

"Không hút thuốc lá, giới, hút thuốc tai hại khỏe mạnh!"

Trần Viễn lắc lắc đầu.

"Đúng đấy, hút thuốc tai hại khỏe mạnh, có điều nam nhân sống sót cũng là điểm ấy ham muốn, nếu như yên cũng không cho đánh, rượu cũng không cho uống, coi như sống 100 tuổi cũng cảm thấy không ý tứ gì!" Lý Dương lắc lắc đầu, thu tay về bên trong thuốc lá.

Nếu như là trước đây, hắn nhất định phải trào phúng Trần Viễn một làn sóng.

Nhưng là hiện tại nhưng có chút tự giễu.

Ánh mắt của hắn trầm ổn rất nhiều.

Khả năng trải qua nhiều chuyện, cũng biến thành thành thục!

"Trần Viễn, thực ta rất đố kị ngươi, đố kị Tiêu Nhược Vũ yêu thích người là ngươi, ta đuổi nàng nhiều năm như vậy, nàng đều không có nhìn tới ta một ánh mắt, nhưng là nàng nhưng yêu thích ngươi, ta vẫn nghĩ không thông đến cùng tại sao?

Nàng vì sao lại yêu thích như vậy bình thường ngươi?

Vì lẽ đó ta rất không cam tâm, liều mạng muốn bôi đen ngươi, cố ý tìm ngươi tra, mãi đến tận cuối cùng ta mới phát hiện, nguyên lai ta vẫn là cái thằng hề.

Thực sự có chút không biết tự lượng sức mình.

Trần Viễn, chuyện lúc trước đều xóa bỏ đi, ta từng bắt nạt ngươi, ngươi cũng từng bắt nạt ta, chuyện của hai ta toán hòa nhau rồi!"

Lý Dương mới vừa nói xong lời nói này.

Đột nhiên, một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt đẹp đẽ, đường cong lả lướt em gái đi tới.

"Trần Viễn, ta biết ngươi ngày hôm nay muốn tới báo danh, cố ý đến cho ngươi tiếp sức cố lên!"

"Sở huấn luyện viên nói rồi, ta hiện tại chính là ngươi phụ tá riêng, bắt đầu từ hôm nay, mãi cho đến điền kinh trận đấu kết thúc, đều là ta phụ trách ngươi nha!"

Lý Dương nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Vừa quay đầu lại, suýt chút nữa thổ huyết!

"Hà Chỉ Anh, ngươi đang làm gì?"

"Lý Dương, ta làm gì mắc mớ gì đến ngươi a, chúng ta đã sớm biệt ly, ngươi quản không được!"

Ngươi

Lý Dương có chút phát điên!

Cảm giác tâm thái băng huyết!

Mới vừa còn muốn nói không thèm để ý trước đây ân oán, cái gì đều thả xuống.

Hiện tại nhìn mình bạn gái trước, ngay mặt quỳ liếm nam nhân khác, thực sự quá đau lòng.

Nhưng là rất nhanh.

Nội tâm của hắn đột nhiên bình phục lại đến.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, có thể này cũng không phải một cái mất mặt sự tình.

Nếu như mình bạn gái trước, thật sự cùng với Yên tổng.

Cái kia có phải là sau đó có thể khoác lác như vậy!

"Nhìn thấy Yên tổng người phụ nữ bên cạnh sao? Nàng trước đây nhưng là bạn gái của ta, sau đó lão tử không muốn liền quăng, Yên tổng tiếp bàn!"

"Như thế nào, ca trâu bò đi!"

Nói như vậy đi ra, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau!

Thật giống Yên tổng mặc vào (đâm qua) ta ném giày rách tự.

Tuy rằng hắn cũng không có bắt Hà Chỉ Anh một huyết.

Có thể chỉ cần hắn không nói, ai biết a!

"Được thôi, ngươi sự tình ta quản không được, ta khuyên ngươi con chuột vĩ trấp!"

Mãi đến tận Lý Dương sau khi rời đi.

Hà Chỉ Anh sắc mặt mới hòa hoãn rất nhiều.

Nàng lúc trước tại sao muốn quả đoán cùng Lý Dương biệt ly?

Lẽ nào thật sự chỉ là bởi vì di tình biệt luyến sao?

Thực còn có nguyên nhân khác.

Có một lần dùng Lý Dương máy vi tính đổ bộ QQ không gian, nàng liền phát hiện đối phương tư mật album.

Cái này album mở ra sau khi, nàng nhất thời phát hiện Lý Dương bí mật!

Người đàn ông này quá buồn nôn.

Lại cùng sở hữu đã xảy ra quan hệ nữ sinh, quay chụp tiêu chuẩn lớn video, còn gửi đến tư mật bên trong album, dùng cho hoài niệm qua lại năm tháng!

Sở hữu nữ sinh gộp lại, lại không xuống hai mươi.

Đồng thời những này bên trong album.

Nàng phát hiện Lý Dương vẫn yêu thích một người tên là Tiêu Nhược Vũ nữ sinh.

Liền coi như các nàng nói chuyện yêu đương trong lúc, cái tên này cũng không quên quỳ liếm Tiêu Nhược Vũ, thường thường lén lút làm cho người ta gửi tin tức.

Hơn nữa còn ở các loại xã giao phần mềm lên tới nơi tán gẫu tao!

Nếu ngươi như thế cặn bã.

Hà Chỉ Anh quyết định dĩ nhân chi đạo hoàn trì nhân chi thân!

Phản cặn bã Lý Dương một làn sóng.

Nàng ngay mặt cho Trần Viễn biểu lộ, cố ý chọc giận Lý Dương, thực cũng có giận hờn thành phần.

Nhưng là mãi đến tận hiện tại, nàng hối hận rồi!

Bởi vì nàng phát hiện mình đối với Trần Viễn thích cùng mê luyến, đã vượt qua bản thân nàng khống chế.

Nàng bắt đầu phi thường lưu ý chính mình ở người đàn ông này trong lòng hình tượng!

Hối hận không thể lấy một cái hoàn mỹ phương thức ra trận!

Vừa bắt đầu nàng biểu hiện như vậy cặn bã, Trần Viễn như thế nào sẽ thích như vậy nữ sinh?.