Chương 576: Quá độ phân tích

Chương 576: Quá độ phân tích

"Trần Viễn, ngươi dự định báo danh cái nào mấy cái hạng mục?" Hà Chỉ Anh hỏi.

"Làm sao? Còn có rất nhiều cái hạng mục sao?"

Trần Viễn nghiêng đầu, đầu óc mơ hồ.

"Là a, điền kinh thi đấu có rất nhiều cái hạng mục, ngươi cho rằng liền một cái trăm mét bức tốc a?"

"Cụ thể có cái nào hạng mục đây?" Trần Viễn khá là cảm thấy hứng thú hỏi.

"Cụ thể lời nói, có chừng 28 cái hạng mục, bên trong bao quát cự ly ngắn chạy, bên trong khoảng cách chạy, chạy cự li dài, vượt rào cản chạy, cản trở chạy, hai mươi km thi đi bộ, 50 km thi đi bộ, còn có nhảy cao, nhảy xa, cấp ba nhảy xa, nhảy sào, môn đẩy tạ, ném đĩa, tạ xích, cây lao chờ!"

"Ở trường học tổ chức đại hội thể dục thể thao bên trong, chịu đến sân bãi, thời gian, thiết bị hạn chế, bên trong có chút hạng mục là không đang suy nghĩ bên trong phạm vi.

Thế nhưng tỉnh cấp điền kinh thi đấu, liền khá là chính quy!

Trên căn bản sở hữu hạng mục đều sẽ bao quát bên trong.

Có điều được quan tâm nhất, vẫn là 100 mét nỗ lực, 110 mét vượt rào cản như vậy đứng đầu hạng mục.

Đương nhiên, cũng có một chút biến thái, gặp khiêu chiến nam tử mười hạng toàn năng, hoặc là nữ tử bảy hạng toàn năng!"

Hà Chỉ Anh cực kỳ tỉ mỉ giới thiệu.

Rất rõ ràng, nàng cái này lâm thời trợ lý là làm đủ bài tập!

"Vậy thì cho ta báo danh nam tử mười hạng toàn năng đi!"

Trần Viễn vung tay lên, một mặt lạnh nhạt nói.

Rất nhiều người đều cho rằng.

Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là chạy nhanh.

Có điều các ngươi cũng không biết, hắn ngoại trừ chạy nhanh, phương diện khác càng mạnh hơn!

Hắn toàn bộ thuộc tính tố chất thân thể, cũng đã cường hóa đến 85 điểm!

Không chỉ có bạo phát năng lực mạnh, tốc độ nhanh, hơn nữa sức mạnh lớn, sức chịu đựng cũng cực cao.

Như vậy cường hãn thân thể thuộc tính, tham gia mười hạng toàn năng nên không là vấn đề gì chứ?

A

"Ngươi muốn tham gia mười hạng toàn năng sao? Tham gia như vậy thi đấu, là phi thường tiêu hao thể lực, bình thường tham gia hai, ba cái hạng mục sẽ khá là tốt!"

"Ngươi chạy trốn tốc độ cực kỳ nhanh, huấn luyện viên kiến nghị ngươi tham gia 100 nỗ lực cùng 110 mét vượt rào cản!"

"Nếu như là mười hạng toàn năng, đại khái chia làm hai ngày, ngày thứ nhất ngươi muốn tham gia 100 mét chạy, nhảy xa, môn đẩy tạ, nhảy cao, còn có 400 mét chạy, này năm cái hạng mục, ngày thứ hai liền muốn tham gia 110 mét vượt rào cản, ném đĩa, nhảy sào, cây lao, còn có 1500 mét chạy cự li dài!"

"Trong vòng hai ngày, sở hữu hạng mục thi đấu hạ xuống, đối với thân thể tiêu hao là phi thường lớn, hơn nữa ngươi phía trước không có tham gia huấn luyện ······ "

Hà Chỉ Anh muốn nói lại thôi.

"Không sao, ta ở nhà cũng có vận động, bảo đảm cho các ngươi nắm quán quân trở về!"

"Ừ! Tốt, ta vậy thì cho ngươi đi báo danh!"

Hà Chỉ Anh gật gật đầu.

Dựa theo Trần Viễn trước biểu hiện ra chạy cự ly ngắn thiên phú, bắt trăm mét bức tốc quán quân, là phi thường có hi vọng!

Chỉ cần bình thường phát huy là được!

Chỉ sợ hắn mấy tháng không vận động, mỗi ngày bận bịu chuyện làm ăn, thực lực lui bước liền xong con bê!

Có điều ai bảo hắn là Yên tổng!

Người ta hàng trăm tỷ hạng mục, không so với một cái tỉnh cấp chạy cự ly ngắn quán quân trọng yếu hơn?

Lựa chọn như vậy, không có gì đáng trách!

Hiển nhiên, Hà Chỉ Anh hiểu lầm Trần Viễn ý tứ.

Hắn nói cũng không phải chạy cự ly ngắn quán quân, mà là mười hạng toàn năng quán quân.

Rất nhanh, nam tử mười hạng toàn năng điền kinh thi đấu báo danh thành công.

Mà vào lúc này.

Sân vận động đã sôi sùng sục.

Trường học các chủ cấp quần bắt đầu nghị luận sôi nổi.

"Các ngươi nghe nói không? Trần Viễn báo danh tham gia tỉnh cấp điền kinh thi đấu, hơn nữa là nam tử mười hạng toàn năng!"

"Trần Viễn? Cái nào Trần Viễn?"

"Còn có cái nào Trần Viễn, chính là Yên tổng a!"

"Ta dựa vào, cái tên này rất có nhàn hạ thoải mái a, nghe nói Thiên Môn thành phố điện ảnh, bởi vì giới hạn mua hàng lệnh ảnh hưởng, dẫn đến rất nhiều mua phòng người dồn dập hoàn tiền, Phi Độn tư bản thiệt thòi một số tiền lớn đây, hơn nữa ngân hàng tạm hoãn cho vay, rất có khả năng gặp dẫn đến Phi Độn tư bản chuỗi vốn căng thẳng, đều thời điểm như thế này, Yên tổng còn có tâm tình tham gia điền kinh thi đấu a?"

"Hẳn là giả vờ ung dung, cho ngoại giới lan truyền một loại tin tức, chính là Phi Độn tư bản chịu nổi, căn bản sẽ không bị dao động căn cơ, nhưng Yên tổng càng như vậy biểu hiện, ta cảm thấy đến liền càng chột dạ, các ngươi muốn a, khoảng thời gian này Yên tổng làm gì?

Hắn cá nhân TikTok tài khoản, đột nhiên bắt đầu tuyên bố video, đồng thời bán đi nhan sắc, hấp dẫn fans, trả lại hắn xa hoa tàu du lịch đánh quảng cáo, đã bắt đầu đối với fans cắt rau hẹ!

Vậy thì đủ để giải thích, hắn chuỗi vốn cũng không phải đặc biệt sung túc.

Hơn nữa gần nhất hắn muốn dùng tiền hạng mục thật sự nhiều vô cùng.

Phía trước đáp ứng 10 tỷ chữa bệnh lạc quyên, chung quy phải chứng thực chứ?

Panda TV hiện nay cũng không có thực hiện quá nhiều lợi nhuận, như cũ nằm ở đốt tiền giai đoạn.

Nghe nói mấy ngày nay, Phi Độn tư bản còn ra tư 10 tỷ, thu mua Lý Ngư App 20% cổ phần.

Lý Ngư App lão tổng Dư Mạn Thanh đã phát ra tư nhân Weibo, đồng thời ở Lý Ngư App trang web tuyên bố cùng Phi Độn tư bản hợp tác!

Nếu như dựa theo bình thường tình huống phát triển.

Phi Độn tư bản bắt được ngân hàng 150 tỷ cho vay, còn có hơn một ngàn ức bất động sản trước bán hàng khoản, tài chính sung túc, nhiều hạng mục đồng thời phát triển, là thừa sức!

Thế nhưng tình huống bây giờ không giống nhau!

Ngân hàng cho vay không hạ xuống, bất động sản trước bán hàng khoản tiền, hay bởi vì giới hạn mua hàng lệnh, dẫn đến không cách nào sang tên, bị yêu cầu hoàn tiền!

Đã tốn ra tiền, rất khó bù đắp này to lớn chỗ trống.

Nếu như, tất cả mọi người đều cảm thấy đến Phi Độn tư bản rơi vào khó khăn, chuỗi vốn sắp gãy vỡ, như vậy yêu cầu hoàn tiền người liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Gặp hình thành phản ứng dây chuyền.

Đến vào lúc ấy, tình huống gặp đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vì lẽ đó vì là phòng ngừa xuất hiện cục diện như thế, Yên tổng bắt đầu cố bày nghi trận, giả vờ ung dung.

Nghe nói Phi Độn tư bản chính thức, đã tuyên bố một cái tin tức mới nhất, sở hữu yêu cầu hoàn tiền mua phòng người, có thể dùng trước mặt thị trường giá cao nhất tiến hành hoàn tiền!

Phi Độn tư bản loại biểu hiện này, ở bề ngoài là một bộ công ty lớn, vô cùng bạo tay, không thiếu tiền dáng vẻ!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có phải là có chút miệng cọp gan thỏ ý tứ đây!"

Một cái chịu trách nhiệm hệ học sinh, lý trí tiến hành rồi một làn sóng phân tích!

Gần nhất trong trường học rất nhiều học sinh cũng bắt đầu nghiên cứu Yên tổng bản thân.

Thậm chí nghiên cứu hành vi của hắn hình thức.

Đối với hắn dưới cờ Phi Độn tư bản, cũng phi thường quan tâm.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, toàn tỉnh sẽ không có so với Phi Độn tư bản càng thêm thích hợp vào nghề xí nghiệp!

Xí nghiệp này rất trẻ trung, thăng chức nhanh, tiền lương cao, phúc lợi tốt, mua nhà đều có cự giảm giá lớn, hoàn toàn là sinh viên sắp tốt nghiệp lựa chọn hàng đầu!

"Không thẹn là chịu trách nhiệm hệ xếp hàng thứ hai sinh viên tài cao, đối với Phi Độn tư bản tình huống nội bộ, vô cùng hiểu rõ a, ta cũng cảm thấy Yên tổng tham gia điền kinh thi đấu, có chút vẽ rắn thêm chân, hắn muốn biểu hiện ung dung không áp lực, nhưng chính là loại hành vi này, trái lại bại lộ chính mình khuyết điểm! Người bình thường có lẽ sẽ không rõ vì sao, nhưng chân chính nhạy cảm người, thông qua trước mặt hành vi, liền có thể phán đoán ra ngươi công ty trạng thái trước mắt! Có thể Phi Độn tư bản thật sự miệng cọp gan thỏ!"

"Ai! Chủ yếu là bọn họ mở rộng quá nhanh, đều không cho mình lưu một điểm đường lui!"

"Mấy vị nhân huynh như thế vừa phân tích, ta cũng phát hiện Yên tổng gần nhất đều không làm sao cho nữ người dẫn chương trình xoạt tiền, ta còn tưởng rằng hắn là thành thục thận trọng bắt đầu chăm chú làm sự nghiệp, nguyên lai trong tay căng thẳng!"

"Muốn nhiều như vậy làm gì, ngươi nói các ngươi những người này, một tháng một vạn đồng tiền công tác cũng không tìm tới, còn lo lắng người khác dòng dõi hàng trăm tỷ? Có phải là nhàn nhức dái a? Người ta tham gia một cái thể dục hạng mục, các ngươi liền phân tích người khác có phải là chuỗi vốn căng thẳng? Có chút quá độ phân tích chứ?".