Chương 577: Tùy tiện hỏi một chút

Chương 577: Tùy tiện hỏi một chút

Một đám học sinh nghị luận sôi nổi.

Vốn là vừa bắt đầu, chuyện này chỉ ở trường học lớp trong đám truyền bá.

Nhưng là truyền nhiều người.

Một đời thần hào Yên tổng, tham gia tỉnh cấp điền kinh tham gia thi đấu tình, liền ra vòng!

Hình thành người truyền nhân hiện tượng.

Đồng thời trả lại điểm nóng tin tức.

Gợi ra vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi!

"Vốn là ta không dự định xem so tài, có thể nếu Yên tổng đều tham gia, nói cái gì cũng phải vây xem một làn sóng!"

"Thể dục thi đấu ở Hán thành sao? Chờ, bọn tỷ muội nhi hiện tại liền đính vé máy bay giết tới!"

"Các ngươi nghe nói không? Yên tổng tham gia nam tử mười hạng toàn năng, ta thừa nhận hắn chạy rất nhanh, có điều liền hắn loại kia Gầy yếu thể trạng? Ngươi xác định hắn vứt đến động môn đẩy tạ sao?"

"Yên tổng không gầy yếu được rồi? Người ta vóc người vẫn là rất tốt, có điều cùng ném quả tạ cơ bản ô vuông lẫn nhau so sánh, xác thực gầy yếu chút, đợt này Yên tổng sợ là muốn ở một số hạng mục trên làm trò cười!"

"Chuyện cười không chê cười đừng nói trước, trùng ở tham dự à? Cho tới có thể hay không đạt được cái gì thứ tự, này có trọng yếu không?"

"Lần này tỉnh cấp giải đấu ta cũng tham gia, thân là một tên thể dục học viện học sinh, ta có tuyệt đối tự tin, có thể đem Yên tổng chém ở dưới ngựa!"

Nói trên internet cái gì người đều có!

Trần Viễn cá nhân nhiệt độ, thực sự quá cao!

Một mình hắn nhiệt độ, liền so với toàn bộ tỉnh cấp giải đấu nhiệt độ, cũng cao hơn trên không chỉ gấp mười lần.

Trong khoảng thời gian ngắn, bởi vì Trần Viễn tham gia thi đấu tin tức, liền mang theo toàn bộ tỉnh cấp giải đấu nhiệt độ, đều cũng được trước nay chưa từng có kéo lên!

······

Nói phân hai con.

Trần Viễn báo danh sau khi kết thúc.

Bị Hà Chỉ Anh lôi kéo đồng thời ăn một bữa bữa tối.

Vẫn là em gái xin mời khách.

Tuy rằng liền mười mấy đồng tiền, nhưng đúng là một loại mới mẻ trải nghiệm.

Em gái trả nợ, để Trần Viễn không tên đối với nàng sản sinh một tia hảo cảm.

"Tiểu anh a, ngươi biết nhảy cao thi đấu hạng mục bên trong, thế giới ghi chép đại khái là cao bao nhiêu sao?" Trần Viễn đột nhiên hỏi.

"Cái này không làm khó được ta, hiện nay nam tử nhảy cao ghi chép, là Cuba Sotomayor lấy 2. 45 mét thành tích, duy trì thế giới ghi chép, cái kỷ lục này có thể nói phi thường khủng bố, người bình thường nhảy cao, nếu như không có trải qua huấn luyện, có thể nhảy 1m50 đều toán lợi hại!"

"Vậy ngươi biết nhảy xa thế giới ghi chép là bao nhiêu mét sao?" Trần Viễn lại mở miệng tiếp tục dò hỏi.

"Cái này ta nhớ rằng là 8. 95 mét, tiếp cận 9 mét khoảng cách  còn là ai sáng lập thế giới ghi chép, ta liền không quá rõ ràng, chờ chút ta vào internet tra một chút!"

"Đúng rồi, Trần Viễn, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Hà Chỉ Anh hiếu kỳ nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Cũng không biết hắn trong trận đấu gặp có ra sao biểu hiện.

Bình thường thi đấu trước, khẳng định hay là muốn huấn luyện một chút.

Ngươi không huấn luyện một chút, thân thể trạng thái không có điều tiết được, thành tích tuyệt đối sẽ không quá lý tưởng.

Tỉnh cấp giải đấu bên trong, nhảy cao có thể nhảy 2 mét, nhảy xa có thể nhảy 7. 5 mét, coi như phi thường trâu bò!

Đánh vỡ thế giới ghi chép chuyện như vậy.

Vẫn là không muốn suy nghĩ.

Trần Viễn nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Cũng không phải hắn cảm thấy đến thế giới ghi chép có bao nhiêu khuếch đại.

Mà là đang nghĩ, vạn nhất lão tử nhảy cao thời điểm, không cẩn thận nhảy cao ba mét? Hoặc là nhảy xa thời điểm, không cẩn thận nhảy xa mười mấy mét?

Có thể hay không bị người chộp tới nghiên cứu a?

Ngày mai vẫn là tìm một chỗ huấn luyện một chút.

Thăm dò rõ ràng thực lực của chính mình, không muốn quá khuếch đại là tốt rồi!

"Ta liền muốn biết một chút, không ý tứ gì khác, quả nhiên thế giới ghi chép đều là một ít không phải nhân loại sáng tạo, lại có thể nhảy như thế cao, có thể nhảy xa như vậy?"

Trần Viễn giả vờ khuếch đại mà nói rằng.

"Cái này trùng ở tham dự mà, không cần có bất kỳ áp lực trong lòng nha, ta tin tưởng ngươi nhất định là khỏe mạnh nhất!" Hà Chỉ Anh cố lên đánh tức giận nói.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Viễn mặt.

Đột nhiên đỏ mặt lên.

Khoảng cách gần cùng Trần Viễn tiếp xúc, nàng mới phát hiện người đàn ông này không chỉ có lớn lên đẹp trai, so với trong video còn muốn soái, hơn nữa càng xem càng soái!

Trên người mỗi giờ mỗi khắc không tiết lộ ra một tia khí chất cao quý.

Có thể khiến người ta nội tâm rầm rầm kinh hoàng!

Hắn đã ưu tú như vậy, nhưng còn cố gắng như vậy, thật sự quá tuấn tú!

"Trần Viễn, ta mua hai tấm vé xem phim, muốn không chờ sau đó đi xem phim chứ?" Hà Chỉ Anh một mặt thẹn thùng nói rằng.

"Xem phim sao?"

Trần Viễn do dự một chút.

Đột nhiên cảm giác khá giống là đang hẹn hò, nhưng lại có chút xem giữa bằng hữu tùy ý mời, có chút không tốt lắm ý tứ từ chối.

Hà Chỉ Anh này em gái đẳng cấp, rõ ràng so với trước đây tăng lên không ít.

Nàng dựa vào cùng Trần Viễn nói chuyện thể dục hạng mục nguyên cớ, bất tri bất giác rồi cùng Trần Viễn ăn bữa cơm.

Hơn nữa còn là chủ động trả nợ!

Cơm nước xong lại lôi kéo đi xem phim.

Tiện thể đi dạo phố.

Quả thực chính là một con rồng phục vụ.

Cấp tốc kéo thăng sự quan hệ giữa hai người.

Nơi này liền muốn hoa trọng điểm!

Nữ sinh phao nam sinh, cùng nam sinh phao nữ sinh như thế  tương tự cũng là cần kỹ xảo!

Tỷ như ngươi ở WeChat trên, trực tiếp ước một cái em gái ra đi ăn cơm xem phim, có rất lớn có thể sẽ bị cự tuyệt, coi như ngươi tiền kỳ tán gẫu rất tốt, em gái bị ngươi hẹn đi ra khả năng rất nhỏ bé, trừ phi ngươi thật sự dung mạo rất đẹp trai, không phải vậy cơ bản ước không ra!

Như vậy vấn đề đến rồi.

Vì sao lại xuất hiện tình huống như thế đây?

Tại sao ước nữ sinh đi ra sẽ như vậy khó khăn?

Mời người ăn cơm xem phim, muốn dùng tiền đều không xài được?

Một khi xuất hiện tình huống như thế, ngươi có phải là liền sẽ rơi vào tự mình phủ định, cảm thấy đến nữ sinh đối với ngươi căn bản không có hứng thú?

Liền sẽ tâm tro ý lạnh?

Chúng ta vào lúc này, liền muốn đổi vị suy nghĩ một hồi, nếu như ngươi là nữ sinh, ngươi có hay không cảm thấy thôi, ngươi cùng một người mới quen mấy ngày, đáp đáp lời người ra đi ăn cơm xem phim, có thể hay không không tốt lắm, có vẻ không quá rụt rè, gặp không có giá trị cảm?

Có phải là muốn đối phương nhiều mời mấy lần sau đó, mới cân nhắc đáp ứng?

Đây là điểm thứ nhất.

Điểm thứ hai, rất nhiều huynh đệ ước nữ sinh ra đi ăn cơm, ngày thứ nhất ước không ra, ngày thứ hai tiếp tục ước, ngày thứ ba tiếp tục ước, liên tục chừng mấy ngày, không ngừng ước, rõ ràng là cái sai lầm rất nghiêm trọng.

Nhưng hắn nhưng lại không biết!

Ngươi biểu hiện quá gấp, nhu cầu cảm quá mãnh liệt, sẽ làm nữ sinh bản năng lùi về sau, thậm chí gặp hình thành căm ghét tâm tình!

Cứ thế mãi, ngươi liền biến thành một cái liếm cẩu!

Người ta liền tin tức đều không muốn về ngươi!

Vì lẽ đó ước nữ sinh đi ra, nhất định phải giữ được bình tĩnh, không thể biểu hiện quá gấp, người ta từ chối ngươi hẹn hò mời, ngươi liền một tuần không nên nhắc lại chuyện như vậy, cũng không giận hờn hơn, có vẻ hào phóng một điểm!

Nàng tìm ngươi tán gẫu, ngươi liền giây về, nàng không tìm ngươi, ngươi liền không đi quấy rối người khác!

Nếu như hai đến ba ngày đều không tìm ngươi, ngươi liền chủ động đi mạo cái phao, xoạt xoạt tồn tại cảm!

Làm cho nàng cảm giác được ngươi đối với nàng coi trọng, nhưng vừa không có bất kỳ dục cầm cố túng sáo lộ, có vẻ vô cùng chân thành.

Giữ được bình tĩnh, mới là khắc địch chế thắng then chốt!

Địch không động, ta không động.

Nhất định phải nắm thời cơ, muốn ở đối phương rất nhàn rỗi, nhàn đến có chút tẻ nhạt thời điểm, sớm phát sinh mời.

Tận lực không đi quấy rầy người khác sắp xếp!

Như vậy mới có cơ hội ước đi ra.

Cho tới lần thứ nhất ước em gái đi ra sáo lộ, liền rất đơn giản, ngoại trừ không muốn đi xem phim, bất kỳ chuyển động cùng nhau nhiều du ngoạn hạng mục, cũng có thể đi thử nghiệm..