Chương 578: Nỗ lực Nhạc Nhạc

Chương 578: Nỗ lực Nhạc Nhạc

"Xem phim a! Hay lắm!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Không đành lòng từ chối tiểu Hà muội tử ngay mặt thỉnh cầu!

Dù sao chỉ là xem cái điện ảnh mà thôi.

Ngay mặt từ chối cũng quá thương em gái tâm.

Đến rạp chiếu bóng, Hà Chỉ Anh mua bắp rang cùng đồ uống.

Rất tự nhiên kéo lại Trần Viễn cánh tay.

Bởi vì hai chai nước uống cùng bắp rang ở tay, Trần Viễn chỉ có thể mặc cho nàng bắt đầu.

Đột nhiên cảm giác mình bị người chiếm tiện nghi!

Đương nhiên, nếu như chiếm tiện nghi của ngươi chính là một cái vóc người tướng mạo đều đạt đến hệ hoa cấp bậc em gái, ngươi sẽ không có bất kỳ tâm tư phản kháng!

Hà Chỉ Anh nhưng hưng phấn vô cùng.

Thậm chí hưng phấn đều sắp run rẩy lên.

Nếu để cho bạn cùng phòng biết, nàng kéo quốc dân nam thần cánh tay, nhìn một hồi điện ảnh, chỉ sợ sẽ làm cho mấy cái bạn cùng phòng đố kị đến phát điên.

Quá trâu bò!

Thực sự quá có cảm giác thành công!

Nếu như nói trước đây, Hà Chỉ Anh còn muốn để Trần Viễn làm bạn trai nàng, thế nhưng hiện tại, nàng đã không có loại này hy vọng xa vời!

Kể từ khi biết Trần Viễn thân phận thực sự sau.

Nàng liền rõ ràng, nàng cùng Trần Viễn sự chênh lệch thực sự quá to lớn!

Phảng phất một cái không thể vượt qua hồng câu!

Là trời cùng đất khác biệt.

Dần dần, nàng bắt đầu tự ti, đã không dám đi trèo cao, bây giờ có thể cùng nam thần xem một hồi điện ảnh, đã là nàng tha thiết ước mơ sự tình, nàng không dám lại hy vọng xa vời quá nhiều!

Vì lẽ đó trên tâm tính chuyển biến, trái lại làm cho nàng không có quá nhiều được mất tâm.

Bởi vậy ở Trần Viễn trước mặt, trái lại biểu hiện càng tốt hơn một chút.

Có lúc chính là như vậy.

Trong lòng ngươi càng quan tâm một người, càng muốn lấy được nàng, ở trước mặt nàng biểu hiện liền càng kém.

Ngược lại, khi ngươi được mất tâm không có nặng như vậy sau đó, trái lại biểu hiện càng tốt hơn một chút.

Hà Chỉ Anh hiện nay chính là trạng thái như thế này.

Chỉ tiếc, này em gái rất sớm trước đây độ thiện cảm liền đột phá 95 điểm.

Trần Viễn ở trên người nàng một mao tiền đều không tốn quá.

Hiện tại dùng tiền, cũng không cách nào phản lợi!

"Trần Viễn, ngày hôm nay ta thật sự rất vui vẻ, cảm tạ ngươi theo ta xem phim!"

"Không sao, ngược lại ta ngày hôm nay cũng không có chuyện gì, xem phim giết thời gian cũng rất tốt!" Trần Viễn một mặt ung dung nói rằng.

"Ta biết, như ngươi vậy nhân sĩ thành công, mỗi ngày có nhiều chuyện như vậy muốn bận bịu, lại làm sao có khả năng thật sự không có chuyện gì? Đặc biệt đoạn thời gian gần đây, Phi Độn tư bản bởi vì giới hạn mua hàng lệnh sự tình, ra một loạt phiền phức, ngươi lại làm sao có khả năng trong lòng một chút chuyện đều không có!"

"Thế nhưng ngươi xưa nay không nói những này, ngươi ở trước mặt người ngoài biểu hiện không có bất kỳ áp lực, thực chính ngươi một mình chịu đựng, muốn xa so với người khác tưởng tượng nhiều hơn!"

"Ngày hôm nay ngươi còn có thể đánh trở nên trống không theo ta xem phim, cảm tạ ngươi Trần Viễn, ngươi thực hiện trong lòng ta một cái mơ ước!"

Hà Chỉ Anh đột nhiên một mặt chân thành nói rằng.

Đem Trần Viễn nói sững sờ!

Hắn không phải cố ý biểu hiện không có áp lực, mà là hắn thật không có áp lực a?

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

"Hà Chỉ Anh bạn học, ngươi có phải là có chút nghĩ quá nhiều? Hơn nữa, giấc mộng của ngươi cũng quá đơn giản đi, xem cái điện ảnh liền thực hiện giấc mơ sao?"

"Đó là đương nhiên, ngươi không biết hiện tại mê luyến ngươi thiếu nữ có bao nhiêu sao? Không có ngàn vạn, cũng có tám triệu đi, ta ở tám triệu thiếu nữ fans bên trong giết ra khỏi trùng vây, cùng nam thần đơn độc nhìn một hồi điện ảnh, chẳng lẽ không là hoàn thành rồi giấc mơ?"

"Ta có nhiều như vậy fans sao?"

Trần Viễn âm thầm lải nhải nói.

Thực hắn thật không có cái gì cảm giác.

Vẫn luôn cảm giác mình vẫn là một người bình thường.

Ở hệ thống dưới sự giúp đỡ, mới có một chút trang bức tư bản.

Vốn là cũng chỉ là vì trang bức.

Ai biết chứa chứa, tiếng tăm càng lúc càng lớn.

Hắn căn bản không biết theo tiếng tăm tích lũy.

Thần hào Yên tổng cái tên này.

Đã sản sinh biến chất, từ từ bị dâng thần đàn!

Vừa bắt đầu hắn đúng là trong mắt người khác phá gia chi tử, chính là cái sa điêu cường hào.

Nhưng là hiện tại, hắn nhưng trở thành toàn dân thần tượng!

Ở vô số thiếu nữ trong mắt, địa vị của hắn thậm chí vượt qua Vương hiệu trưởng.

Về tới trường học.

Đem Hà Chỉ Anh đưa đến nữ sinh phòng ngủ.

Trần Viễn một người một mình trở lại Cầm Viên tiểu khu.

Mới vừa mở cửa, hắn đã nghe đến một luồng hương vị.

Tìm mùi vị đi đến nhà bếp.

Quả nhiên có người bảo thang.

Mặt trên còn có một tấm lời ghi chép tờ giấy nhỏ.

"Trần Viễn ca ca, ta cho ngươi bảo ngươi thích nhất củ sen súp xương sườn! Ngươi lúc trở lại, nên vừa vặn có thể uống đến bảo tốt thang!"

"Nghe nói ngươi lập tức muốn tham gia điền kinh thi đấu, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đạt được một cái thành tích tốt, dù sao ngươi là ưu tú nhất Trần Viễn ca ca, có điều cũng phải cố gắng bồi bổ thân thể nha!"

"Ta gần nhất công tác có chút bận bịu, đã là quỹ từ thiện phòng nhân sự tổng giám, ha ha, ta cũng không nghĩ đến ta có thể làm tổng giám! Có điều ta sẽ cố gắng cố lên!"

"Trần Viễn ca ca ưu tú như vậy, ta nghĩ, ta cũng chỉ có trở nên ưu tú lên, mới có tư cách ở lại ca ca bên người!"

—— nỗ lực phấn đấu tiểu Nhạc Nhạc.

Nhìn thấy tấm này lời ghi chép tờ giấy nhỏ.

Còn có nóng hổi súp xương sườn.

Trần Viễn trong lòng ấm áp.

Nhưng có chút ngũ vị tạp trần!

Rất nhiều lúc, chính là loại này chi tiết việc nhỏ, mới dễ dàng nhất đánh động người!

Trần Viễn xưa nay chưa từng nói, hắn thích nhất uống chính là củ sen súp xương sườn.

Có thể Từ Nhạc Nhạc phảng phất không cần hỏi cũng biết hắn yêu thích!

Rõ ràng quỹ từ thiện gần nhất sự tình nhiều như vậy.

Nàng nhưng còn có thể rút chút thời gian, chạy đến cầm xa tiểu khu chuyên môn bảo cái thang?

Lẽ nào nàng liền chưa hề nghĩ tới.

Có thể Trần Viễn ngày hôm nay không đến cầm xa tiểu khu đây?

Làm sao ngươi biết hắn nhất định sẽ lại đây?

Trừ phi ngươi mỗi một ngày đều bảo thang!

Nghĩ đến bên trong, Trần Viễn đối với Từ Nhạc Nhạc càng ngày càng thua thiệt!

Tối hôm nay, hắn còn cùng Hà Chỉ Anh xem qua điện ảnh, thậm chí có chút trên thân thể ám muội, nhưng là Từ Nhạc Nhạc cũng từng mấy lần mời quá Trần Viễn đồng thời xem phim, thế nhưng mỗi một lần Trần Viễn đều từ chối!

Có hay không có chút nhất bên trọng nhất bên khinh?

Một chén nước làm sao cũng bưng không đều!

"Nếu không lần sau gặp được Từ Nhạc Nhạc, cho nàng cường hóa mị lực thuộc tính chứ?"

"Từ khi mở khóa năng lực này sau, cho tới bây giờ chưa từng dùng!"

Từ Nhạc Nhạc nhan trị chỉ có 7.9 điểm, tuy rằng người ngoài xem ra, cái này đã toán phi thường đẹp đẽ, rất nhiều trăm vạn fans nữ võng hồng đều không có đạt đến cái này điểm.

Nhưng là cái này nhan trị cùng Trần Viễn hắn liếm cẩu đối tượng lẫn nhau so sánh, đúng là thấp nhất!

Nàng cũng không tính được kinh diễm cấp bậc mỹ nữ!

Vừa vặn Trần Viễn hiện tại cường hóa điểm có đủ nhiều, thử một chút nhìn hiệu quả làm sao!

······

Thời gian hai ngày.

Thoáng một cái đã qua.

Ma đô.

Ngoài bến biệt thự.

Lý Gia Mộc sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Thư ký Tần Khả Ngôn có chút run lẩy bẩy.

Trong không khí tựa hồ tràn ngập một luồng uy nghiêm đáng sợ khí tức.

Khiến người ta không rét mà run!

"Thiếu gia, cái này Trần Viễn bối cảnh, thực sự là khủng bố như vậy, nhiều như vậy tập đoàn tài chính thế lực tập thể tạo áp lực, mãnh liệt như vậy mạng lưới liên lạc, không những không có để địa phương chính phủ huỷ bỏ giới hạn mua hàng lệnh, thậm chí bởi vì chuyện này, lại liên luỵ ra triều đình bộ cấp nhân vật, thật đáng sợ!"

"Ta cũng không nghĩ đến hắn hậu trường, lại ngạnh đến trình độ như thế này, là ta thất sách!"

"Cái kia thiếu gia, chúng ta còn phải tiếp tục nhằm vào Trần Viễn sao? Dính đến cấp độ này nhân vật, tiếp tục nhằm vào xuống, sợ là chúng ta toàn bộ Lý thị tài phiệt đều sẽ ······ "

Tần Khả Ngôn muốn nói lại thôi.

Sắc mặt hiện ra kiêng kỵ, lo lắng, sợ sệt, các loại phức tạp tâm tình..