Chương 579: Nhảy cao

Chương 579: Nhảy cao

Cùng lúc đó.

Giang Thần Vũ cũng bị gia tộc trưởng bối cho răn dạy một phen.

Gần nhất mấy ngày nay, liên quan với thành phố Thiên Môn, thành phố Tiên Đào, thành phố Tiềm Giang, ba thị giới hạn mua hàng vấn đề, hầu như gợi ra toàn bộ Ngạc tỉnh cao tầng minh tranh ám đấu, gió nổi mây vần.

Náo động đến là nhốn nháo!

Giang gia dựa vào mạnh mẽ màu đỏ gốc gác, mới chiếm thượng phong, đem một thế lực khác cho trấn áp xuống!

Tuy rằng thắng, nhưng xác thực vận dụng không ít quan hệ.

Hơn nữa ngươi ở năm, sáu tuyến thành thị làm giới hạn mua hàng lệnh, quả thật có chút không phù hợp lẽ thường, dễ dàng nhận người lên án!

Bởi vậy, Giang Thần Vũ cũng bị gia tộc đại lão mạnh mẽ cảnh cáo một làn sóng!

Lần này.

Giang Thần Vũ cũng không dám tiếp tục manh động!

Đối thủ bối cảnh đồng dạng kinh người.

Nếu như nhất định phải vào chỗ chết chỉnh, có thể sẽ liều cho cá chết lưới rách, coi như có thể đem Phi Độn tư bản chỉnh phá sản, đối phương bị cắn ngược lại một cái cũng có thể để Giang gia nguyên khí đại thương, đến thời điểm tiện nghi chính là gia tộc khác!

Không làm được những tên kia, còn có thể coi đây là cớ, đối với Giang gia tiến hành kết tội!

Liền giời ạ rất không nói gì.

Rõ ràng thắng, nhưng vì sao chính mình vẫn là như thế uất ức?

Đơn thuần chỉ là một cái giới hạn mua hàng lệnh, căn bản là không có cách đối với Phi Độn tư bản hình thành tính chất hủy diệt đả kích.

Nhiều nhất chỉ là ức chế tốc độ phát triển mà thôi!

Để Phi Độn tư bản tài chính hấp lại tốc độ giảm bớt!

"Nhưng là, ta còn chuẩn bị rất nhiều độ công kích hậu chiêu a, tỷ như, ba ngày hai con để ban ngành liên quan đi công trường kiểm tra một chút, động bất động tìm điểm tra, để công trường không cách nào khởi công, hoặc là cố ý hãm hại, đưa tin ra một ít bất động sản chất lượng vấn đề, tìm người diễn kịch, hãm hại Phi Độn tư bản cường phá hộ gia đình, tiền đền bù bồi thường không hợp lý chờ chút!"

Tùy tiện làm điểm yêu thiêu thân, liền có thể đem ngươi chỉnh sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Hơn nữa tin tức lộ ra ánh sáng, chính thức chèn ép, dư luận áp lực!

Hạng mục này ngươi nếu có thể phát triển lên, lão tử theo họ ngươi!

Không thiệt thòi chết ngươi!

Một bộ liền chiêu hạ xuống, không ai có thể đỡ được.

Có thể hiện tại bộ này liền chiêu mới ra chiêu thứ nhất.

Liền bị gia tộc cho cảnh cáo?

Như vậy giới hạn mua hàng lệnh đến cùng là chèn ép vẫn là trợ giúp, liền nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí!

Giang Thần Vũ tỉ mỉ nghĩ lại.

Là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận!

Đợt này Phi Độn tư bản chỉ cần có thể vượt qua đến, giới hạn mua hàng lệnh nói không chắc liền biến thành chuyện tốt!

"Mẹ nó! Thật đau lòng!"

"Ta cmn chẳng phải là giúp Trần Viễn cái này cẩu tất một làn sóng?"

"Chỉ hy vọng hắn chuỗi vốn không đủ, không phải vậy hắn vượt qua này một làn sóng, Thiên Môn thành phố điện ảnh hạng mục này sợ là cũng bị xem là trường hợp đặc biệt đến tuyên truyền!"

Nhìn chung toàn quốc.

Có thể để năm, sáu tuyến thành thị làm giới hạn mua hàng địa phương, có bao nhiêu cái?

Đáp án là ····· một cái không có.

Nơi này nếu có thể giới hạn mua hàng, giải thích cái gì?

Giải thích sớm muộn có thể phát triển trở thành một, hai tuyến thành thị.

Chỉ có có tiềm lực phát triển trở thành một, hai tuyến thành thị nhà, mới có tư cách giới hạn mua hàng.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Chúng ta không nắm thành thị cấp một nêu ví dụ.

Đơn thuần liền nói hạng hai thành thị, giá phòng cơ bản đều ở một vạn trở lên.

Này vẫn là khu vực biên giới, nếu như là trung tâm thành phố đoạn đường, cao lên tới ba, năm vạn không có chút nào khuếch đại!

Trước Phi Độn tư bản muốn bán ra bất động sản, có thể tất cả đều là trung tâm bất động sản a!

Thành phố điện ảnh dựng thành sau đó, đây chính là hạt nhân đoạn đường.

So sánh hạng hai thành thị trung tâm thành phố.

Tương lai cao lên tới ba, năm vạn là phi thường có khả năng!

Chính thức cũng đã làm giới hạn mua hàng, còn không có thể nói rõ vấn đề sao?

Sau đó tuyệt đối là hạng hai thành thị trung tâm thành phố tiêu chuẩn!

"Mẹ nó! Mua được chính là kiếm được a!"

Giới hạn mua hàng lệnh chính là một cái tín hiệu.

Chỉ cần hợp lý tiến hành tuyên truyền.

Tin tưởng muốn mua phòng người, tuyệt đối có thể đem bán phòng bộ xé rách!

Coi như giới hạn mua hàng cũng không liên quan!

Người Hoa có thừa biện pháp!

Người ta thành thị cấp một có phu thê vì mua nhà, thậm chí đi cục dân chính ly hôn, ly hôn sau khi chính là hai cái gia đình, mua phòng lại phục hôn.

Loại này tao thao tác đều có.

Ngươi cho rằng giới hạn mua hàng liền có thể ngăn cản mua phòng người nhiệt tình sao?

Ngươi càng là giới hạn mua hàng, càng là không mua được, ta liền càng muốn mua!

Giới hạn mua hàng mới là thăng trị bảo đảm!

"Thôi, thành phố điện ảnh quy mô khổng lồ như thế, chỉ cần ngân hàng không cho vay, ta liền không tin ngươi thật có thể đem này bút quay vòng vốn lại đây!"

"Không có ngân hàng cho vay, ngươi đừng muốn đi trên nhanh chóng phát triển đường nối!"

Giang Thần Vũ hung hãn nói.

Bởi vì một cái tươi đẹp hiểu lầm.

Giang gia cùng Lý gia tựa hồ cũng có chút ngừng chiến tranh.

Không dám đem sự tình làm quá phận quá đáng!

Đồng thời thu lại rất nhiều.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Trần Viễn, đã đi đến Hán thành ngũ hoàn sân vận động!

Lần này tỉnh cấp điền kinh thi đấu, có thể nói là Hán thành hai năm qua to lớn nhất một hồi thể dục thi đấu!

Lần này báo danh tham gia điền kinh thi đấu vận động viên, đến từ toàn tỉnh các thị!

Bao quát thành phố Yellowstone, Thập Yển thị, Nghi Xương thị, Tương Dương thị, Ngạc Châu thị, thành phố Tiên Đào, thành phố Thiên Môn, thành phố Tiềm Giang, Hiếu Cảm thị, Hoàng Cương thị, Hàm Ninh thị, Tùy Châu thị, Ân Thi thị, các loại.

Tổng cộng báo danh tham gia lần này tỉnh cấp điền kinh thi đấu nhân viên, vượt qua hai ngàn tên!

Bên trong, nam tính tuyển thủ, nhiều đến 1,200 tên.

Nữ giới tuyển thủ, nhiều đến tám trăm tên!

Đến đây hiện trường quan sát thi đấu khán giả, càng là vượt qua mười vạn người!

Hầu như toàn trường chật ních, tiếng người huyên náo!

Vốn là theo chiếu khóa trước điền kinh thi đấu tình huống, hiện tại khán giả cơ bản không tới một phần năm, có cái 10, 20 ngàn người quan sát, coi như nhiều vô cùng!

Mà khóa này thi đấu, bởi vì có Yên tổng tham gia, vô số nơi khác khán giả đều mộ danh mà tới.

Bản thành khán giả, càng là chật ních.

Vì lẽ đó khóa này thi đấu, phảng phất không phải một cái nho nhỏ tỉnh cấp thi đấu, mà là có loại tham gia toàn quốc thi đấu cảm giác!

Khán giả thực sự quá nhiều rồi!

Lúc này.

Trần Viễn cùng Hà Chỉ Anh hai người, cùng với Hồ đại thể dục đoàn đội, chính ở một cái phòng nghỉ ngơi xem tư liệu.

"Trần Viễn, ta mới vừa nhìn một chút thi đấu tư liệu, chúng ta cái thứ nhất muốn tham gia thi đấu hạng mục, là nhảy cao!"

"Tham gia hạng mục này tuyển thủ, tổng cộng có 225 người!"

"Thi đấu quy tắc vô cùng đơn giản!"

"Vừa bắt đầu, trọng tài sẽ đem độ cao hạn định ở 1. 5 mét, nhảy qua 1. 5 mét, liền tự động thăng cấp vòng kế tiếp, sau đó bắt đầu nhảy 1. 6 mét, 1. 7 mét, 1. 8 mét, chậm rãi tăng cường độ cao, mãi đến tận tất cả mọi người đều không nhảy qua được đi, tham gia vòng kế tiếp người càng ngày càng ít, mãi đến tận quán quân sản sinh!"

"Đương nhiên, nếu như ngươi có tự tin lời nói, có thể trực tiếp đem độ cao lên tới hai mét, khiêu chiến chính mình cực hạn, liền không cần tham gia phía trước tuần hoàn thi đấu, trực tiếp tiến hành quán quân tranh cướp!"

"Nhảy cao thi đấu có rất nhiều thứ cơ hội, một lần không nhảy qua được, cho phép nhảy lần thứ hai, căn cứ thực lực của chính mình, lấy thành tích tốt nhất, coi như ngươi nhảy thành tích cao!"

"Lần này thi đấu mười người đứng đầu đều sẽ có khen thưởng, ba người đứng đầu có thể thăng cấp tham gia toàn quốc thi đấu, có thể thu được quốc gia cấp một vận động viên danh hiệu!"

Hà Chỉ Anh tỉ mỉ giải thích nói.

"Rõ ràng, rất đơn giản mà!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên gật gật đầu.

9 giờ sáng chung khoảng chừng : trái phải.

Ở muôn người chú ý bên dưới, Trần Viễn thân mang một bộ màu đen đồ thể thao, đi ra đội ngũ!

"Mẹ nó! Là Yên tổng, Yên tổng xuất hiện!"

"Yên tổng thật soái a, có loại hạc đứng trong bầy gà cảm giác!"

"Yên tổng tham gia nhảy cao thi đấu sao? Làm sao có chút vô căn cứ cảm giác!"

"Yên tổng trăm mét bức tốc là thật sự mạnh, có điều nhảy cao mà ······ "

"Ta nghe nói, lần này nhảy cao thi đấu bên trong, có một tên số một hạt giống tuyển thủ, tên là Lưu Kiến Nam, hắn là Hán thành thể dục học viện sinh viên năm thứ ba đại học, nghe nói hắn đã từng lấy 2. 25 mét thành tích, đánh vỡ quá toàn giáo ghi chép, thành tích như vậy, coi như ở thế giới thi đấu tranh giải trên, đều có thể lấy ra được!".