Chương 580: Khiêu chiến cực hạn

Chương 580: Khiêu chiến cực hạn

Một đám ăn dưa quần chúng, nghị luận sôi nổi.

Thi đấu tuyển trong tay, quả thật có một tên nam tử phi thường mắt sáng.

Hắn thân cao khoảng chừng một mét chín.

Hình thể phi thường cân đối.

Tuy rằng dài đến cao, nhưng không có chút nào có vẻ cồng kềnh, trái lại linh hoạt vô cùng.

Ngươi rõ ràng có thể nhìn ra hắn chân bắp thịt phi thường phát đạt.

Không sai!

Hắn chính là lần này nhảy cao thi đấu bên trong số một hạt giống tuyển thủ, Lưu Kiến Nam!

"Kiến Nam, ngày hôm nay ngươi có thể phải cố gắng phát huy, tranh thủ bắt nhảy cao thi đấu quán quân!"

"Hôm nay tới xem so tài khán giả, không chỉ có so với khóa trước muốn nhiều hơn, hơn nữa còn có các đại Vệ thị tiết mục tiến hành hiện trường trực tiếp, cùng với hơn trăm cái fans vượt qua trăm vạn võng hồng Blogger, cũng đồng thời mở ra trực tiếp tiết mục, tuyến trên khán giả vượt qua mười vạn, offline khán giả càng là vượt qua ngàn vạn!"

"Đây chính là ngươi một trận chiến thành danh cơ hội tốt, cố lên!" Một tên hơn ba mươi tuổi nữ huấn luyện viên, vỗ vỗ Lưu Kiến Nam cánh tay, một mặt cổ vũ nói rằng.

Nàng biết Lưu Kiến Nam thiên phú thực lực, đủ để lực ép toàn trường.

"Yên tâm đi, huấn luyện viên, ta không chỉ có muốn ở nhảy cao thi đấu bên trong đạt được quán quân, nhảy xa thi đấu bên trong  tương tự cũng muốn lấy được quán quân, ta gặp cho Hán thành thể viện, nắm cái kế tiếp hai lần quán quân trở về!"

"Coi như là cái kia Yên tổng, ta cũng phải đem hắn danh tiếng cho giẫm xuống đi!"

Lưu Kiến Nam một mặt cười gằn nói rằng.

Yên tổng tiếng tăm xác thực rất lớn.

Có điều ngươi chỉ là có hai cái tiền dơ bẩn thôi.

Ở chân chính thi đấu thể dục thi đấu bên trong, dựa vào chính là thực lực tuyệt đối.

Lấy lòng mọi người gia hỏa, ngươi còn có thể sử dụng tiền, mua cái quán quân về đi không được?

Coi như ngươi thật có thể mua quán quân, có thể ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, đến thời điểm như thế sẽ bị khịt mũi con thường.

Cuối cùng hay là muốn dựa vào thực lực!

Thi đấu thể dục, nói chính là công bằng!

Ở trên sân thi đấu, ngươi không có đặc quyền.

Lần này vừa vặn mượn Yên tổng lưu lượng nhiệt độ, thành tựu tự thân, đến lúc đó được cả danh và lợi, là điều chắc chắn!

Lưu Kiến Nam nói chuyện đồng thời, không cẩn thận nhìn Trần Viễn một ánh mắt.

Phi thường không đúng dịp chính là, Trần Viễn cũng hướng hắn nhìn sang.

Chủ yếu cái tên này tự cho là nói chuyện rất nhỏ giọng, cho rằng Trần Viễn cách xa mười mấy mét liền không nghe thấy.

Ai ngờ Trần Viễn tai thính mắt tinh, thân thể các hạng cơ năng cường hãn dị thường.

Nghe cái rõ rõ ràng ràng.

"Cái tên này chính là Lưu Kiến Nam? Nhảy cao thi đấu bên trong số một hạt giống tuyển thủ?"

"Có chút hung hăng a, còn muốn giẫm ca thượng vị?"

Trần Viễn ánh mắt bình thản, cũng không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì!

Khóe miệng hắn từ đầu tới cuối duy trì một tia ý cười nhàn nhạt.

Rất nhanh.

Nam tử nhảy cao thi đấu, chính thức bắt đầu.

Thi đấu tiến trình phi thường nhanh.

Người thứ nhất tuyển thủ nhảy xong sau khi, người thứ hai tuyển thủ liền muốn lập tức liền muốn đi nhảy, trung gian không thể kéo dài thời gian!

Đồng thời chia làm năm tổ đồng thời tiến hành!

Thi đấu vừa bắt đầu, căn bản không thể xưng là thi đấu, thuần túy chính là xoạt người!

Bởi vì tỉnh cấp điền kinh thi đấu tuyển thủ, chất lượng chênh lệch không đồng đều.

Có chính là chuyên nghiệp cấp tuyển thủ, có chính là đục nước béo cò!

Vì lẽ đó trước tiên phải đem một phần lưu manh quét xuống!

1. 5 mét độ cao, đối với tham gia thi đấu nam sinh tới nói, căn bản không có chút khó khăn gì.

Tất cả mọi người đều có thể nhảy qua đi.

Có điều làm độ cao tăng lên trên đến 1. 8 mét sau đó, liền bắt đầu có người lục tục đào thải!

Đồng thời trực tiếp đào thải hơn một trăm người.

Trần Viễn lấy một cái không phải chuyên nghiệp như vậy tư thế nhảy tới, gây nên không ít người hoan hô.

"Yên tổng bật nhảy lực rất mạnh a, lại có thể nhảy qua 1m8?"

"Này không có gì hay kỳ quái, có thể ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, lực bộc phát đột phá trăm mét 11 giây người, bật nhảy lực chắc chắn sẽ không kém, có điều Yên tổng cái này nhảy cao tư thế ····· phi thường không chuyên nghiệp a, liền lưng càng thức đều sẽ không!"

"Xác thực, chuyên nghiệp nhảy cao, nhất định phải nắm giữ tiết tấu chạy lấy đà, đơn chân nhảy lấy đà, bay lên không quá cái, rơi xuống đất động tác, Yên tổng thuần túy chính là ngạnh nhảy, không có bất kỳ kỹ xảo, người bạo phát là có cực hạn, không nắm giữ kỹ xảo, cơ bản rất khó đột phá cao hai mét độ!"

"Các ngươi xem, Lưu Kiến Nam trực tiếp yêu cầu đem lan can độ cao tăng lên trên đến 2. 2 thước?"

"Mẹ nó, như thế năng lượng cao nhảy quá khứ sao?"

Ngay ở một đám ăn dưa quần chúng, nhổ nước bọt Trần Viễn nhảy cao tư thế phi thường không chuyên nghiệp thời điểm.

Lưu Kiến Nam một động tác, gợi ra toàn trường chú ý!

Yêu cầu khác trọng tài, đem lan can độ cao tăng lên trên đến 2. 2 mét.

Như vậy độ cao, so với hắn 1m9 thân cao, còn cao hơn một cái đầu, so với người bình thường thân cao, muốn cao hai cái đầu nhiều như vậy!

Đối với rất nhiều người tới nói, như vậy độ cao đừng nói nhảy qua đi, đưa tay đi mò đều không nhất định mò đến.

Muốn nhảy lên đến mò mới được.

Lúc này, liền phòng trực tiếp khán giả cũng bắt đầu sôi trào lên.

Rốt cục muốn khiêu chiến độ khó cao!

Lưu Kiến Nam có thể nhảy qua đi không?

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Toàn trường ánh mắt, đều hội tụ tại đây cái cao to thon dài nam tử trên người.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Lưu Kiến Nam chậm rãi bước ra ba bước, tốc độ do chậm biến nhanh, động tác làm liền một mạch.

Chạy lấy đà gia tốc, đơn chân nhảy lấy đà, lưng càng thức quá lan, lấy một cái đường vòng cung duyên dáng, rơi vào bọt biển lót trên.

2. 2 mét khủng bố độ cao, hắn không có bất kỳ sai lầm nào nhảy qua đi tới!

Một giây sau.

Toàn trường hoan hô.

Tiếng vỗ tay sấm dậy!

"Mẹ nó, thật nhảy qua đi tới, độ cao này, trên sân sợ là không có mấy người có thể vượt qua!"

"Đây mới là chuyên nghiệp tiểu đội a, nhìn lại một chút thí sinh khác, cay con mắt!"

"Olympic trên đỉnh cấp vận động viên, e sợ cũng chỉ đến như thế!"

"Cái này nhảy cao động tác, quả thực có thể bị thí sinh khác, xưng là sách giáo khoa bình thường học tập điển phạm!"

Làm tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô từ từ kết thúc.

Hắn sở hữu thí sinh dự thi, cảm giác trong lòng nhất thời bịt kín một tầng bóng tối.

Quá mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

"Thiệt thòi ta trước còn muốn nắm quán quân, quên đi, vẫn là đừng mất mặt, tỉnh cấp điền kinh thi đấu bên trong, xuất hiện 2m2 quái vật, quán quân trừ nó ra không còn có thể là ai khác!"

"2m2 rất trâu bò sao? Ta xem là thế giới thi đấu tranh giải trên, có thể nhảy hai mét ba có khối người a!"

"Ngươi này không phải phí lời, thế giới thi đấu tranh giải là cái gì cấp bậc? Tỉnh cấp thi đấu lại là cái cái gì cấp bậc? Có thể như thế sao? Tỉnh cấp thi đấu bên trong có thể xuất hiện 2m2 quái vật, đã phi thường nghịch thiên rồi được rồi!"

"Quên đi, ta vẫn là bỏ quyền đi, ta cảm giác 1m9 đều đối với ta rất có khó khăn!"

Từng trải qua Lưu Kiến Nam thực lực khủng bố sau.

Ở đây không ít thí sinh dự thi, dĩ nhiên trực tiếp bỏ quyền!

Trải qua một vòng lại một vòng thi đấu sau, trên sân tuyển thủ cực hạn từ từ hiển hiện ra.

Cuối cùng.

Có thể đột phá hai mét thành tích tuyển thủ, tổng cộng 25 người.

Có thể đột phá 2. 1 mét, có 5 người.

Có thể đột phá 2. 2 mét.

Chỉ có Trần Viễn cùng Lưu Kiến Nam hai người!

Có chút khó mà tin nổi.

Ai cũng không nghĩ đến, Trần Viễn lại nhảy qua 2m2.

Đồng thời ở nhiều lần nhảy lên bên trong, hắn từ từ tiến bộ, đã học được lưng càng thức nhảy cao, động tác cũng càng ngày càng tiêu chuẩn.

Thật giống như một cái tân thủ, tăng nhanh như gió.

Mỗi một lần nhảy lên, đều có thể tích lũy lượng lớn kinh nghiệm, ba, năm lần sau đó, liền đã luyện thành cao thủ tuyệt thế!

Có thể so với người khác mười mấy năm nỗ lực!

"Chẳng lẽ, Yên tổng vừa bắt đầu biểu hiện không chuyên nghiệp, chỉ là giả heo ăn hổ mà thôi?"

"Rất có khả năng này, dù sao Yên tổng giả heo ăn hổ, cũng không phải một lần hai lần!"

"Thật sự không nghĩ đến, Yên tổng liên tục vượt cao đều như thế trâu bò?"

"Ta muốn khiêu chiến 2. 25 mét!"

Ngay ở ăn quần chúng kinh ngạc không ngớt thời điểm, Lưu Kiến Nam quyết định khiêu chiến chính mình cực hạn..