Chương 581: Nhảy xa

Chương 581: Nhảy xa

Độ cao 2,25 mét.

Chính là Lưu Kiến Nam lúc trước sáng tạo cực hạn ghi chép!

Cái kỷ lục này, liền chính hắn đều rất ít có thể đánh vỡ!

Bởi vì ở nhảy cao thi đấu ở trong, cũng là muốn phân trạng thái.

Một người ở trạng thái tốt thời điểm, có thể đột phá chính mình cực hạn.

Nhưng là cực hạn này, ngươi không thể vẫn duy trì.

Mỗi một lần thành tích đều không giống nhau, đều là gặp có chập trùng gợn sóng!

Lần này ngươi có thể nhảy qua 2. 2 mét, lần sau liền không nhất định.

Nhất định phải thông qua lượng lớn cường hóa huấn luyện, để cho mình duy trì trạng thái đỉnh cao, thậm chí tiến thêm một bước.

2. 25 mét độ cao vừa ra.

Toàn trường lại lần nữa sôi trào!

Liền ngay cả phòng trực tiếp khán giả, cũng bắt đầu nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Sở hữu máy thu hình, máy chụp hình, đều nhắm ngay Lưu Kiến Nam!

Dưới áp lực cực lớn.

Một tia mồ hôi, ở Lưu Kiến Nam cái trán hạ xuống.

Chạy lấy đà gia tốc, đơn chân nhảy lấy đà, lưng càng thức quá lan, động tác làm liền một mạch, hình ảnh tại đây nháy mắt hình ảnh ngắt quãng.

Chỉ thấy Lưu Kiến Nam nửa thân thể, đã lướt qua lan can.

Có thể nhưng vào lúc này.

Hắn một động tác sai lầm rồi!

Trên đùi động tác không nối liền, một cái móc câu, đụng tới lan can, đem lan can cho đụng vào đến.

Khiêu chiến thất bại!

Trong lúc nhất thời, toàn trường thở dài!

Kém một chút liền nhảy qua đi tới.

Chỉ tiếc, phạm vào một chút sai lầm nhỏ.

Chỉ bất quá hắn không nhảy qua được đi, không có nghĩa là Trần Viễn cũng có thể nhảy qua đi.

Hắn còn có cơ hội!

"Cho ta đem độ cao, lên tới 2. 35 mét!"

Trần Viễn đi tới.

Bình tĩnh tự nhiên nói rằng.

Chỉ thấy hắn một tay gánh vác, một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng.

Trong lúc phất tay, bức khí phân tán!

Trọng tài có chút khó mà tin nổi.

"Ngài xác định ····· muốn đem độ cao lên tới 2. 35 mét sao?"

"Đương nhiên!"

Độ cao này vừa ra, toàn trường trong nháy mắt bị làm nổ.

Ai cũng không nghĩ đến, Yên tổng lại dám khiêu chiến cái này cấp bậc độ cao

Phải biết, nhảy cao thế giới ghi chép duy trì người, cũng mới 2. 45 mét, ở thế giới thi đấu tranh giải trên, 2. 35 mét độ cao, có thể xếp vào thế giới mười vị trí đầu!

Hắn trực tiếp ở 2. 2 mét độ cao cơ sở trên, cất cao 15 centimet.

Cũng không biết là đối với mình có tuyệt đối tự tin, hay là thật bành trướng!

"Ngươi xác định một cái tỉnh cấp giải đấu, muốn khiêu chiến cái này cấp bậc độ cao sao?"

Vào lúc này.

Đại gia tựa hồ cũng đã quên Yên tổng thần hào thân phận.

Phảng phất hắn đã trở thành một cái chân chính nhảy cao vận động viên.

Ở trên sân thi đấu, hắn không phải trăm tỉ phú hào, cũng không phải quốc dân nam thần, càng thêm không phải đàn dương cầm tiểu vương tử, hắn chỉ là một cái vận động viên.

Đồng thời là cái chuyên nghiệp cấp vận động viên.

Hắn đem dùng chính mình thực lực chân chính, đến chinh phục ở đây sở hữu khán giả.

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung tại đây cái đẹp trai nam tử trên người.

Hắn nhắm hai mắt lại.

Nhẹ nhàng đến rồi một cái hít sâu.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Mười giây.

Một giây sau.

Trần Viễn con mắt trong nháy mắt mở, một luồng khí thế mạnh mẽ nhập vào cơ thể mà ra.

Hắn ····· động!

Trong lúc đó hắn thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh như chớp giật.

Ngăn ngắn ba giây đồng hồ, liền hoàn thành rồi chạy lấy đà gia tốc.

Ở khoảng cách lan can 1. 5 mét thời điểm, trong nháy mắt nhảy lên mà lên, thân thể bay lên mà ra, không trung lưng lướt qua lan!

2. 35 mét lan can, bị hắn ung dung phóng qua.

Ngươi rõ ràng có thể nhìn thấy.

Trần Viễn thân thể khoảng cách, đã vượt qua lan can mười mấy centimet.

Kinh người như vậy bật nhảy lực, đừng nói khiêu chiến 2. 35 mét, coi như khiêu chiến 2. 5 mét cũng không phải không thể thành công!

Trần Viễn rơi vào bọt biển lót trên.

Lấy một cái phi thường tiêu chuẩn nhảy cao tư thế, khiêu chiến thành công!

Ầm

Toàn thể đứng lên.

Tiếng hoan hô như bài sơn đảo hải như thế bao phủ đến.

Mười vạn khán giả, dĩ nhiên tập thể bị làm nổ.

Tình cảnh một lần nổ tung!

Liền ngay cả các đại chủ bá phòng trực tiếp khán giả, cũng trong nháy mắt nổ tung!

"Mẹ nó! Trâu bò, thực sự quá trâu bò! Yên tổng mới vừa cái kia độ cao, sợ là có thể khiêu chiến thế giới ghi chép?"

"Hắn đúng là cá nhân sao? Tại sao liên tục vượt cao đều là thế giới đỉnh cấp vận động viên cấp bậc?"

"Quá tuấn tú, thực sự quá tuấn tú, ta lão công vô địch!"

"Thực có thể tưởng tượng đến, Yên tổng ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, lực bộc phát kinh người, như vậy hắn vận động thiên phú, thì sẽ không quá kém, rất nhiều chuyện đều là tương thông, một người bạo phát cực cường, bật nhảy lực kinh người, như vậy hắn mặc kệ là nhảy cao, nhảy xa, chơi bóng rổ, vẫn là chạy cự ly ngắn, đều sẽ có tương đối lớn ưu thế."

"Bởi vì bật nhảy kinh người, vì lẽ đó hắn có thể ung dung úp rổ, bởi vì lựu đạn kinh người, hắn tất nhiên gặp so với người bình thường nhảy đến cao, cũng nhảy xa, chân bắp thịt phát đạt, cũng có thể để hắn chạy càng nhanh hơn, này đều là tương thông!"

Vào lúc này.

Trọng tài hướng về Trần Viễn đi tới.

"Yên tổng, ngài còn muốn khiêu chiến càng cao hơn độ cao sao? Ta xem ngài vừa nãy còn giống như có thừa lực?"

Trọng tài nói chuyện rất khách khí.

Thái độ cũng rất cung kính.

Dù sao thân phận của Yên tổng địa vị bãi ở đây.

Hắn đối với hắn thí sinh dự thi, có thể vênh mặt hất hàm sai khiến, đối với Yên tổng nhưng toát ra một tia quỳ liếm dáng dấp.

Người này so với người khác, tức chết người!

Có tiền có tiếng chính là không giống nhau!

Lưu Kiến Nam hận nghiến răng.

Vốn là quán quân hắn tình thế bắt buộc, hiện tại tình huống này, đừng đùa!

Lấy thực lực của hắn, coi như vượt xa người thường phát huy, cũng không thể nhảy qua 2. 35 mét!

"Không cần, cái thành tích này, mới có thể bắt quán quân chứ?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"Đây là tự nhiên, 2. 35 mét thành tích, đừng nói là tỉnh cấp giải đấu, coi như toàn quốc thi đấu, cũng có khả năng đạt được quán quân bảo!" Trọng tài một mặt a dua nịnh hót nói rằng.

"Vậy cứ như thế đi!"

Trần Viễn tùy ý khoát tay áo một cái.

Thính phòng vị trên, Hà Chỉ Anh đã hưng phấn nhảy lên.

Cảm giác ánh mắt từ từ mê ly!

Nhảy cao trận đấu kết thúc.

Rất nhanh nghênh đón nhảy xa thi đấu.

Nhảy xa thi đấu so với nhảy cao càng thêm đơn giản.

Hơn nữa cơ bản không quá cần chuyên nghiệp kỹ xảo.

Bởi vậy báo danh tham gia hạng mục này tuyển thủ, vượt qua năm trăm tên.

Liền ngay cả Lý Dương cũng có tham gia hạng mục này.

Nhảy xa thi đấu quy tắc, thì càng thêm đơn giản!

Mỗi người nhảy ba lần.

Lấy thành tích tốt nhất, vì chính mình cá nhân thành tích.

Ngươi nhảy bao nhiêu mét, là vừa xem hiểu ngay, trực tiếp ghi chép xuống, không cần nhiều lần so đấu!

Nhảy xa nhất, tự nhiên chính là quán quân!

Đơn giản sáng tỏ!

Hố cát nhảy xa, không phải đứng nghiêm nhảy xa, cần chạy lấy đà nỗ lực, không thể giẫm hồng tuyến, hai chân lạc khanh.

Rất nhanh, lần lượt từng tên thí sinh dự thi thành tích liền đi ra!

"Vương Thứ: 4. 95 mét!"

"Lý Đằng: 5. 12 mét!"

"Lưu Quý Tài: 5. 28 mét!"

"Triệu Long Đào: 3. 89 mét!"

"Lý Dương: 6. 87 mét!"

Nơi so tài trên.

Tham gia nhảy xa thi đấu tuyển thủ, thực lực chênh lệch tương đương to lớn.

Khả năng là tham gia thi đấu người tương đối nhiều, vì lẽ đó có chút đục nước béo cò lên một lượt tràng!

Thậm chí có người chỉ nhảy 3 mét, liền 4 mét cũng chưa tới.

Lý Dương biểu hiện, tương đương xuất sắc.

Lấy 6. 87 mét thành tích, xa xa dẫn trước.

Chớ xem thường cái thành tích này, ở bình thường điền kinh thi đấu bên trong, 6. 87 mét thành tích, tuyệt đối có thể được cho đứng hàng đầu!

Vượt qua 7 mét tuyển thủ, có thể đi vào tỉnh đội.

Nếu như là nữ tử nhảy vượt xa quá 7 mét, hầu như đều có thể đạt đến quốc tế trình độ!

Thi đấu tiến trình, rất nhanh quá nữa.

Hơn năm trăm người tham gia nhảy xa thi đấu.

Chân chính vượt qua 7 mét tuyển thủ, hiện nay mới thôi vẫn chưa tới ba người!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua..