Chương 582: Khuếch đại

Chương 582: Khuếch đại

Rốt cục, Lưu Kiến Nam lên sân khấu!

Trước đây không lâu.

Lưu Kiến Nam ở nhảy cao thi đấu bên trong, đạt được cực kỳ mắt sáng thành tích.

Nếu như không phải Trần Viễn con ngựa đen này quá mức biến thái, quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Nhảy xa cùng nhảy cao mặc dù là hai cái không giống vận động chủng loại, nhưng trên bản chất cùng một nhịp thở.

Bật nhảy lực kinh người tuyển thủ, nhảy xa thực lực như thế nào cũng sẽ không quá kém!

Đương nhiên, trọng điểm phương hướng không giống, vẫn có nhất định khác nhau!

Lưu Kiến Nam vận động thiên phú, không thể nghi ngờ.

Toàn trường vì đó chú ý.

Ánh mắt của mọi người, đều rơi vào nam tử này trên người.

"Ta sẽ không lại thua, lần này, nhảy xa quán quân, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Rất nhiều người đều cho rằng ta chỉ là nhảy thành tích cao xuất sắc, nhưng có rất ít người biết, nhảy xa mới là ta cường hạng, ở nhảy xa cái này vận động bên trong, ta xưa nay đều không có thua quá!"

Lưu Kiến Nam ánh mắt, lại một lần nữa trở nên kiên định lên.

Quét qua vừa nãy chán chường khí!

Ánh mắt của hắn hướng về Trần Viễn liếc mắt một cái, trong ánh mắt mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

Chỉ thấy thân hình hắn hơi động.

Ở trợ trên đường chạy hóa thành một tia chớp!

Tốc độ nhanh chóng, làm người liếc mắt.

Một giây sau, hắn cả người ở nhảy lấy đà tuyến trên bay lên mà lên.

Phảng phất không trung phi nhân bình thường.

Chân đạp hư không, lăng không bước chậm năm, sáu bước, đầy đủ trên không trung trượt ba giây đồng hồ, mới rơi vào hố cát bên trên.

Khoảng cách này phi thường khuếch đại!

Coi như không cần trắc lượng, ngươi cũng có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường ra, Lưu Kiến Nam nhảy khoảng cách xa đã quét ngang toàn trường, sáng tạo một cái kỷ lục mới!

Toàn bộ hố cát đại khái chỉ có mười mét.

Mà Lưu Kiến Nam tiểu tử này, đều sắp nhảy ra hố cát, ngươi nói thổi phồng không khuếch đại?

Rất nhanh.

Trắc lượng viên đem trắc lượng khoảng cách báo đi ra.

Lưu Kiến Nam: 8. 12 mét.

Ầm

Cái thành tích này vừa ra.

Toàn trường nổ tung!

Quá khuếch đại!

Olympic trên quốc tế hàng đầu tuyển thủ, e sợ cũng là cái thành tích này.

Có thể nhảy ra vượt qua 8 mét thành tích, trên căn bản đã có tư cách đại biểu đội tuyển quốc gia, tham gia Olympic!

Này giời ạ nếu như không nắm quán quân, cảm giác đều có lỗi với chính mình!

Lưu Kiến Nam khóe miệng lộ ra một tia hờ hững mỉm cười.

Rất cao ngạo!

Rất lạnh lùng!

Kiêu căng khó thuần, phảng phất một cái vương giả, coi rẻ tất cả!

Hắn cũng có tư cách coi rẻ hắn thí sinh dự thi!

Thi đấu tiếp tục tiến hành!

Không thể không nói, cao thủ chân chính, đều yêu thích ở phía sau ra trận.

Mặt sau ra trận người, phổ biến thực lực muốn so với phía trước thí sinh dự thi cường.

Thi đấu rất nhanh tiến hành đến kết thúc.

Hiện nay mới thôi, đã xuất hiện bảy, tám cái nhảy xa thành tích, vượt qua 7 mét tuyển thủ.

Bên trong thậm chí có người thành tích đạt đến 7. 95 mét.

Kém một chút liền vượt qua 8 mét.

Là cùng Lưu Kiến Nam thực lực gần gũi nhất người!

Cũng không biết nhà tổ chức là không phải cố ý.

Trần Viễn bị sắp xếp đến cuối cùng ra trận.

"Lấy tình thế trước mắt đến xem, sẽ không có người có thể vượt qua Lưu Kiến Nam thành tích!"

"Đúng đấy, chính hắn đều nói rồi, nhảy qua 8. 12 mét, thuộc về vượt xa người thường phát huy, hắn bình thường luyện tập nhảy xa thời điểm, nhảy mười lần, rất ít có thể có một lần vượt qua 8 mét, lần này trong trận đấu thành tích đạt đến 8. 12 mét, trạng thái vận khí đều ở đỉnh cao!"

"Có mấy người chính là như vậy, bình thường phát huy không tính đặc biệt ưu tú, nhưng là vừa đến nơi so tài trên, chịu đến hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng, cả người trạng thái liền sẽ trở nên phi thường phấn khởi, có thể vượt xa người thường phát huy, đây là trời sinh thi đấu tuyển thủ!"

"Không phải còn có Trần Viễn không lên sân khấu? Hắn nên có cơ hội vượt qua Lưu Kiến Nam đi!"

"Khó! Thật sự rất khó! Rất nhiều người đều cho rằng nhảy xa không cần chuyên nghiệp kỹ xảo, trực tiếp trên liền xong việc, thực mười phần sai, nhảy xa muốn nắm giữ chuyên nghiệp kỹ xảo, không có chút nào so với nhảy cao ít, đặc biệt trên không trung khống chế thân thể mình kỹ xảo, lúc rơi xuống đất kỹ xảo nắm giữ, thực là phi thường khó, chỉ có nắm giữ sở hữu đạt được kỹ xảo, ngươi mới có thể bắt được cao nhất điểm, ở trắc lượng lúc trắc lượng ra xa nhất khoảng cách!"

Mọi người nghị luận sôi nổi thời khắc.

Trần Viễn mang theo một bộ lười nhác vẻ mặt đi lên.

Hắn không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Cũng không có bất kỳ ấp ủ.

Thậm chí không có tiến hành làm nóng người vận động.

Trực tiếp chạy lấy đà gia tốc, đột nhiên nhảy một cái, bay lên mà lên!

Ở bề ngoài xem, hắn chạy cũng không phải đặc biệt nhanh, chạy lấy đà gia tốc tựa hồ còn có lưu lại dư lực, một mặt ung dung thoải mái dáng vẻ.

Có thể một mực ngay ở hắn nhảy lên đến trong nháy mắt.

Hắn thân thể phảng phất thoát ly sức hút của trái đất.

Đầy đủ trên không trung trượt 3. 5 giây.

Sau đó lấy một cái phi thường không chuyên nghiệp tư thế, rơi vào hố cát trên.

Vừa vặn, vết chân của hắn đạp ở Lưu Kiến Nam trước lưu lại vết chân trên, đồng thời siêu hắn một cái chân khoảng cách!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người con ngươi đều rơi mất một chỗ!

"Nhanh! Nhanh đi trắc lượng một hồi Yên tổng thành tích là bao nhiêu mét?"

"Hắn thật giống vượt qua Lưu Kiến Nam vết chân?"

"Ta ném a, Yên tổng cái này rơi xuống đất tư thế quá không chuyên nghiệp, nếu như hắn có thể khống chế thật rơi xuống đất tư thế, ta dám nói hắn có thể còn dịch chuyển về phía trước động 20 cm!"

"Đây là không trung phi nhân sao? Ta hoài nghi hắn gặp khinh công, có thể không rơi xuống đất!"

Rất nhanh.

Trần Viễn trắc lượng thành tích đi ra!

"Trần Viễn: 8. 38 mét!"

Ầm

Cái thành tích này vừa ra, tất cả mọi người đều suýt chút nữa bị khiếp sợ đến tê cả da đầu.

8. 38 mét nhảy xa thành tích, thiếu một chút liền tiếp cận thế giới ghi chép?

Bực này khủng bố như vậy thành tích, ở thế giới thi đấu tranh giải trên, đều có hi vọng cướp đoạt kim bài!

Phốc

Lưu Kiến Nam rút lui hai bước.

Suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết!

Vốn cho là, chính mình biểu hiện hôm nay đầy đủ ưu dị, ở khóa trước tuyệt đối là thỏa thỏa quán quân.

Nhưng là khóa này, nhảy cao bị người chung kết, nhảy xa cũng bị người chung kết!

Quá khó tiếp thu rồi!

Vì sao lại có biến thái như thế?

Tại sao muốn nhằm vào ta?

Ngươi có thực lực như vậy, ngươi làm sao không đi cho đội tuyển quốc gia hiệu lực, còn tới tham gia tỉnh cấp giải đấu, ngươi này không phải bắt nạt người sao?

Như vậy thi đấu thành tích.

Không chỉ có để hiện trường khán giả sôi trào.

Liền ngay cả phòng trực tiếp ngàn vạn khán giả, cũng tập thể sôi trào!

Bên trong có chút nữ fans, càng là ức chế không được phát sinh tiếng thét chói tai.

【 quá trâu bò, Yên tổng đại đại thật sự quá trâu bò! 】

【 ta lão công giỏi quá, lão công đệ nhất thiên hạ! 】

【 Trần Viễn lão công thật sự dùng tài hoa chinh phục ta, ta đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được hắn ưu tú, hắn là bóng rổ giáo phụ, là đàn dương cầm tiểu vương tử, là che mặt ca thần, là đàn violon đại sư, là một đời kỳ đàn chí tôn, hắn vẫn là trăm tỉ cự thiếu, dòng dõi cự phú, hắn cái gì đều sẽ, một mực còn mỗi một dạng đều mạnh như vậy, hiện tại, liền ngay cả nhảy cao cùng nhảy xa đều là thế giới kiện tướng thể dục thể thao cấp trình độ, ta ngất, quá tuấn tú! 】

【 ta vẫn cho là, mỗi người ưu điểm là không giống nhau, am hiểu phương diện cũng không giống nhau, nhưng là ở Trần Viễn lão công, hắn cái gì đều sẽ, cái gì đều am hiểu, nguyên lai thật sự có người là toàn năng! 】

【 ta năm nay 16 tuổi, ta muốn đem mình hiến cho Trần Viễn lão công! 】

Màn đạn cũng bắt đầu điên cuồng!

Khán giả nhân số cũng bắt đầu tăng vọt.

Đã vượt qua hai ngàn vạn!

Mỗi một cái người dẫn chương trình phòng trực tiếp nhân khí, đều nghênh đón một làn sóng mãnh liệt tăng trưởng.

Những này xem trực tiếp khán giả bên trong.

Bên trong có không ít là Trần Viễn liếm cẩu trói chặt đối tượng.

Liền tỷ như cách xa ở Ma đô Tần Vô Song..