Chương 583: Quá yêu nghiệt

Chương 583: Quá yêu nghiệt

Khả năng Trần Viễn cũng không biết.

Có thể gọi Ma đô người thứ nhất viện Diệp gia tiểu thư Diệp Hàm, cùng Ma đô người thứ hai viện Tần gia tiểu thư Tần Vô Song.

Hai người kết bạn mà đi, dẫn theo mười mấy tên vệ sĩ.

Hiện nay đã xuất hiện ở Hán thành!

Đồng thời mới vừa ở cấp 5 ★ phòng Tổng thống bên trong, đang xem thi đấu trực tiếp.

"Hàm Hàm, cái này Trần Viễn thật sự có điểm lợi hại nha, lại ở nhảy cao cùng nhảy xa trên, đồng thời đứng hàng số một, hơn nữa hắn thi đấu thành tích, hầu như đạt đến quốc tế vận động viên trình độ!" Tần Vô Song một mặt kinh ngạc nói rằng.

"Xác thực, cái tên này thật sự có không ít làm người ta bất ngờ địa phương!"

Diệp Hàm ánh mắt, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Như thu giống như nước trong con ngươi, không nổi lên được một tia gợn sóng.

Lúc này, trên mặt nàng doạ người màu đỏ bớt đã biến mất.

Triển lộ ra quốc sắc thiên hương bình thường tuyệt mỹ dung nhan.

Ngươi ở trên mặt nàng, phảng phất không tìm được mảy may tỳ vết.

Mỹ kinh tâm động phách.

Ngươi căn bản là không có cách dùng lời nói đi hình dung, nàng đến cùng dài đến có bao nhiêu mỹ.

Phảng phất chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn như vậy vẻ đẹp từ tảo.

Đều không cách nào hình dung nàng mỹ một phần vạn.

Đây chính là 9.7 điểm mỹ nữ.

Ở ngươi chưa từng thấy bản thân nàng trước, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, trên thế giới có người lại có thể mỹ lệ thành như vậy?

Liếc mắt nhìn cũng đủ để cho trên thế giới 90% nam nhân tim đập nhanh hơn, cũng vì chi khuynh đảo!

Nghiêng nước nghiêng thành, này thật sự không chỉ là một câu hình dung.

Ở Diệp gia thiên kim trên người, có thể hoàn mỹ thể hiện câu này thành ngữ hàm nghĩa chân chính.

Liền ngay cả Tần Vô Song, đều có chút đố kị.

"Hàm Hàm, chúng ta lúc nào đi gặp Trần Viễn đây? Hiện ở Phi Độn tư bản bởi vì giới hạn mua hàng lệnh sự tình, dẫn đến lúc trước trước bán hàng nhà, lượng lớn hoàn tiền, chịu đựng tổn thất không nhỏ, hơn nữa ngân hàng chuyện vay thật giống cũng xảy ra vấn đề!"

"Vào lúc này, Phi Độn tư bản chuỗi vốn nhất định phải gặp sự cố, ta vẫn là rất xem trọng Trần Viễn hạng mục này, chúng ta hai nhà liên thủ, thu mua một ít Phi Độn tư bản cổ phần, trợ giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó, chờ hạng mục này phát triển sau khi đứng lên, khẳng định có thể kiếm một món hời!"

"Trần Viễn người này, nên cũng sẽ không từ chối!"

Tần Vô Song một mặt nói thật.

Tuy rằng nàng đối với Trần Viễn có chút hảo cảm.

Nhưng thành tựu Tần gia trưởng nữ, cân nhắc càng nhiều vẫn là lợi ích của gia tộc.

Lần này đến Hán thành cũng không phải là đơn thuần du ngoạn.

Mà là dựa vào du ngoạn cớ, đối với thành phố điện ảnh hạng mục tiến hành khảo sát.

Vừa vặn Diệp gia thiên kim Diệp Hàm.

Tiếp nhận Long Hoa tập đoàn phó tổng tài chức vị sau, cũng cần làm ra một phen thành tích.

Nếu không sẽ gặp phải thế hệ trước nguyên lão chèn ép cùng xa lánh.

Nhất định phải có một cái mắt sáng đầu tư hạng mục, để chứng minh năng lực của nàng.

Cho nên nàng cùng Tần Vô Song ăn nhịp với nhau.

Hai người đều là cớ du lịch đi đến Hán thành, trên thực tế chính là thành phố điện ảnh hạng mục mà tới.

"Hiện tại còn chưa gấp, lấy Trần Viễn hiện nay phản ứng đi ra trạng thái đến xem, hắn nên vẫn không có gặp phải chân chính khó khăn, hoặc là nói, thành phố điện ảnh hạng mục hắn có lưu lại hậu chiêu, coi như trước bán hàng tài chính, bởi vì giới hạn mua hàng trở ra khoản, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành chân chính đả kích!"

"Nhiều nhất chỉ là để Thiên Môn thành phố điện ảnh phát triển hạng mục chậm một chút mà thôi!"

"Ta điều tra Phi Độn tư bản tài sản mắc nợ, ngươi đừng xem tập đoàn này là mới vừa phát triển lên, bọn họ tầng quản lý đoàn đội tương đương xuất sắc, hơn nữa tài chính trạng tình hình hài lòng, chống đỡ nguy hiểm năng lực tương đương mạnh!"

"Coi như ngân hàng không cho vay, bọn họ cũng có đầy đủ có thể nâng đỡ quá lần này cửa ải khó!"

"Hiện tại ngươi đi cùng bọn họ nói chuyện làm ăn, yêu cầu vào cỗ, bọn họ rất lớn có thể sẽ không tiếp thu, hơn nữa coi như ngươi thật sự có thể vào cỗ, ở Phi Độn tư bản bên trong cũng không lấy được bất kỳ lời nói nào quyền!"

Diệp Hàm lý trí phân tích nói.

Tuy rằng ngoại giới nghe đồn, Yên tổng tham gia điền kinh thi đấu, là đó làm ung dung, trên thực tế Phi Độn tư bản chuỗi vốn đã sắp không chống đỡ nổi nữa.

Nhưng nàng tuyệt sẽ không như vậy cho rằng!

Yên tổng nếu như dễ dàng như vậy liền có thể bị người nhìn thấu, hắn cũng sẽ không là Yên tổng!

"Vậy chúng ta nên làm gì? Vẫn là chờ một chút?"

Tần Vô Song hỏi.

"Chờ một chút đi, gần nhất Hán thành rất nhiều lãnh đạo cao tầng, bởi vì giới hạn mua hàng lệnh sự huyên náo không thể tách rời ra, trong này liên quan đến hai đùi bối cảnh kinh người thế lực, có người hoài nghi, hai cỗ thế lực này sau lưng, có một luồng là Trần Viễn phía sau năng lượng.

Nhưng là ta nhưng cảm thấy đến sự tình có chút kỳ lạ!

Bên trong một thế lực, nói vậy ngươi đã hiểu rõ, nguồn thế lực này đến từ các tập đoàn tài chính lớn, có Lý thị tài phiệt, Hồng Tán tư bản, Nhuyễn Kim ngân hàng đầu tư, thậm chí ngay cả các ngươi Tần thị gia tộc, thật giống cũng có tham dự.

Này cỗ tập đoàn tài chính thế lực, rất hiển nhiên không có quan hệ gì với Trần Viễn, bọn họ yêu cầu giải trừ giới hạn mua hàng lệnh, đơn giản chính là nhằm vào Thiên Môn thành phố điện ảnh, hoàn thành một làn sóng tư bản lẫn lộn, đi cắt rau hẹ mà thôi!

Giới hạn mua hàng lệnh xuất hiện, không thể nghi ngờ là gây khó dễ tập đoàn tài chính thu gặt kế hoạch.

Cho tới một thế lực khác, thái độ tương đương sự cường ngạnh, bối cảnh đến từ đế đô, xác thực năng lượng kinh người.

Rất nhiều người đều đem nguồn năng lượng này, coi như là Trần Viễn phía sau bối cảnh.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Nếu như nguồn thế lực này đến từ Trần Viễn, hắn tại sao muốn tuyển chọn một cái như thế không thích hợp thời cơ, đến làm cái gì giới hạn mua hàng?

Hiện nay thành phố điện ảnh cần phải nhanh chóng phát triển, cũng cần hấp dẫn tư bản định cư.

Giới hạn mua hàng lệnh chờ thành phố điện ảnh chân chính phát triển lên sau đó lại ban bố cũng không muộn a?

Vì lẽ đó ta cảm thấy thôi, hai cỗ thế lực này đều cùng Trần Viễn không có bất cứ quan hệ gì!

Thậm chí ······ "

Diệp Hàm nói tới chỗ này, muốn nói lại thôi.

Suy đoán này thực sự quá mức khuếch đại!

Tại sao có thể có người có thể đem hai đùi đối địch thế lực, đùa bỡn trong lòng bàn tay, thậm chí thông qua một loạt thao tác, để này hai đùi đối địch thế lực lẫn nhau đối đầu.

Chính mình dễ như ăn bánh, ngồi thu ngư ông đắc lợi?

Thông minh này?

Thật đáng sợ!

"Hàm Hàm, ngươi để ta vuốt một vuốt!"

"Chẳng lẽ nói, hai cỗ thế lực này, thực đều là nhằm vào Trần Viễn? Bọn họ đều muốn cho Phi Độn tư bản chế tạo phiền phức, làm phá hoại, hạn chế Phi Độn tư bản phát triển, hoặc là cắt rau hẹ, nhưng ai biết lẫn nhau sản sinh hiểu lầm, đều cho rằng đối phương là Trần Viễn thế lực, sau đó bắt đầu lẫn nhau nhằm vào, đến rồi một hồi Oolong sự kiện?"

Tần Vô Song giật mình nói.

"Nếu như chỉ là trùng hợp, cũng là thôi, nhưng nếu như là cố ý dẫn dắt đây?"

Diệp Hàm lời này vừa nói ra.

Tần Vô Song tại chỗ choáng váng!

Con ngươi đều sắp trừng đi ra!

"Này ······ chuyện này không có khả năng lắm đi, chuyện như vậy cũng có thể dẫn dắt sao? Bên trong biến số nhiều như vậy, hơi hơi một cái phân đoạn gặp sự cố, cũng không thể hình thành cục diện như thế, thậm chí có khả năng bị hai phe thế lực liên thủ nhằm vào, hiện tại nhưng hình thành mượn lực đả lực cục diện?"

"Trần Viễn cái tên này, hắn có như thế thông minh sao?"

Tần Vô Song nhìn trực tiếp hình ảnh trên, chính đang tham gia môn đẩy tạ thi đấu Trần Viễn, đầu óc đều có chút chuyển có đến đây.

Không phải nói tứ chi phát đạt người, đầu óc đều rất đơn giản sao?

Tại sao Trần Viễn tiểu tử này tứ chi như vậy phát đạt, đầu óc nhưng không có chút nào đơn giản?

Có thể đem các tập đoàn tài chính lớn thế lực cùng đế đô gia tộc, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đây cũng quá yêu nghiệt!.