Chương 584: Đánh vỡ thế giới kỷ lục

Chương 584: Đánh vỡ thế giới kỷ lục

Ngay ở Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai nữ một bên xem trực tiếp, vừa hướng Trần Viễn hành vi tiến hành thâm nhập phân tích thời điểm.

Trần Viễn bên này đã nghênh đón hạng thứ ba môn đẩy tạ thi đấu.

Nam tử thi đấu môn đẩy tạ, trùng 7. 26KG

Đừng xem chỉ là một viên nho nhỏ môn đẩy tạ, người bình thường vẫn đúng là không nhất định vứt động.

Môn đẩy tạ thi đấu sân bãi, bình thường là bãi cỏ hoặc là đất cát.

Vì lẽ đó môn đẩy tạ sẽ không trượt.

Người bình thường cơ bản đều chỉ có thể ném mạnh xa năm, sáu mét.

Chỉ có chuyên môn huấn luyện quá tuyển thủ, mới có thể đem môn đẩy tạ vứt đến mười mét có hơn!

Ở môn đẩy tạ thi đấu bên trong, thế giới kỷ lục là 23. 12 mét!

Tham gia loại này thi đấu tuyển thủ, thân hình đại thể khá là cường tráng, đặc biệt cánh tay vạm vỡ!

Cũng không có thiếu tên béo!

Chỉ thấy trực tiếp trong hình, Trần Viễn cầm lấy môn đẩy tạ, tiện tay ném một cái.

Hắn đã tận lực khống chế sức mạnh của chính mình!

Chỉ sợ vứt quá xa, có chút quá mức khuếch đại!

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Vẫn là không khống chế lại ·······

"Trần Viễn: 23. 66 mét!"

Cái thành tích này vừa ra, toàn trường sợ hãi!

Tất cả mọi người đều tập thể hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Từng cái từng cái ngu đột xuất há to miệng!

Sở hữu tham gia môn đẩy tạ thi đấu tuyển thủ, tập thể trợn mắt ngoác mồm!

Bọn họ nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đang ngước nhìn một cái thần.

"Hàm Hàm, ta hỏi ngươi một vấn đề!"

"Ngươi nói!" Diệp Hàm nhìn chằm chằm một phần báo cáo tài chính, mặt không hề cảm xúc nói rằng.

"Môn đẩy tạ vứt 23. 66 mét, toán đặc biệt xa sao?" Tần Vô Song không rõ vì sao hỏi.

"Ngươi đùa gì thế, môn đẩy tạ vứt 23. 66 mét? Cái kia không phải đánh vỡ thế giới ghi chép?"

"Trần Viễn, hắn vừa vặn xem đánh vỡ thế giới ghi chép ······ "

Tần Vô Song tự lẩm bẩm nói rằng.

"Cái gì?"

Lần này, liền không hề lay động Diệp gia thiên kim, nội tâm cũng không nhịn được sản sinh một tia nhàn nhạt gợn sóng.

Thực sự có chút khó có thể lý giải được.

Trần Viễn tiểu tử này nhìn cũng không phải đặc biệt tráng a?

Môn đẩy tạ cái này vận động, không phải càng tráng càng mạnh sao?

Trần Viễn hắn vóc người hơi gầy, lại có thể đánh vỡ thế giới kỷ lục? Vẫn là môn đẩy tạ?

Ngươi đang đùa gì thế!

Có thể sự tình một mực chính là như vậy!

Ngay ở trước mặt hiện trường mười vạn khán giả.

Trần Viễn cái tên này chính là đem môn đẩy tạ ném ra 23. 66 mét!

Liền giời ạ rất thái quá!

Trong lúc nhất thời, toàn trường lần thứ hai bị làm nổ!

Hiện trường vì đó điên cuồng!

Sở hữu khán giả tập thể hoan hô.

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt, như lôi đình bình thường đập vỡ tan cửu tiêu!

Môn đẩy tạ trận đấu kết thúc!

Giữa sân nghỉ ngơi!

Một buổi sáng liền như thế trôi qua.

Bất tri bất giác, đã đến mười hai giờ rưỡi trưa!

Là ăn cơm thời gian.

Toàn trường khán giả như cũ bàn tán sôi nổi không ngừng.

"Có chút khó mà tin nổi a! Nam tử mười hạng toàn năng, Trần Viễn một người ôm đồm ba hạng quán quân? Bên trong có một cái hạng mục, còn đánh vỡ thế giới ghi chép, ngươi xác định ta xem chỉ là một cái tỉnh cấp giải đấu, không phải thế giới thi đấu tranh giải?"

"Yên tổng quá trâu bò, hắn nhảy cao cùng nhảy lên, cũng là nơi ở quốc tế hàng đầu trình độ, dựa theo trước mắt hắn bày ra vận động thiên phú, nam tử mười hạng toàn năng, hắn phỏng chừng có năm hạng có thể bắt được quán quân!"

"Này có phải là có chút quá khuếch đại, cảm giác một cái vương giả, chạy đến đồng thau cục đến ngược thức ăn!"

"Như vậy vận động thiên phú, không đi tham gia Olympic đáng tiếc!"

"Tham gia cái gì Olympic, Yên tổng cần tham gia Olympic sao?"

"Đối với người bình thường tới nói, tham gia Olympic là cơ hội thay đổi số phận, có thể vì nước làm vẻ vang, nhưng là đối với Yên tổng tới nói, người ta cũng chỉ chính là giải trí mà thôi!"

"Nếu như có một ngày, Yên tổng tùy tùy tiện tiện chơi đùa một hồi, liền đạt được vô địch thế giới bảo tọa, ta thật sự không biết nên dùng một cái ra sao vẻ mặt đến đối mặt!"

Hai giờ rưỡi xế chiều khoảng chừng : trái phải.

Trăm mét bức tốc chính thức bắt đầu.

Chạy cự ly ngắn hạng mục, là lần này đại hội thể dục thể thao bên trong trọng điểm quan tâm hạng mục.

Bởi vì chạy cự ly ngắn cho khán giả mang đến cảm xúc mãnh liệt, là nhiệt liệt nhất.

Rất có thị giác lực xung kích!

Ở chạy cự ly ngắn thi đấu bên trong, cũng xuất hiện một chút vô cùng mạnh mẽ thiên phú hình tuyển thủ.

Có thể Trần Viễn vẫn là lấy ưu thế áp đảo.

Cướp đoạt người thứ nhất.

Không có bất cứ hồi hộp gì.

Trên thực tế, Trần Viễn chính mình cũng không biết mình có thể chạy thật nhanh!

Hắn chưa từng có phát huy quá chính mình cực hạn.

Nhưng mà đang cố ý thả nước trạng thái, hắn như cũ lấy 9. 98 giây thành tích, đạt được số một!

Hắn cũng là lần này điền kinh thi đấu bên trong, duy nhất một cái ở trăm mét bức tốc bên trong, chạy vào 9 giây tuyển thủ.

Ngày hôm nay cái cuối cùng thi đấu hạng mục.

Là 400 mét chạy!

400 mét chạy, đối với thể năng yêu cầu càng cao hơn.

Cùng trăm mét bức tốc gần như, thế nhưng ngoại trừ cần tốc độ cực nhanh, muốn cần muốn cường độ cao hơn sức chịu đựng!

Toàn bộ hành trình nỗ lực hạ xuống, đối với thể lực tiêu hao là vô cùng lớn lao!

Hạng mục này đồng dạng không có bất cứ hồi hộp gì.

Ở Trần Viễn cố ý thả nước tình huống.

Cuối cùng lấy 45 giây thành tích, đạt được người thứ nhất!

Vì phòng ngừa không cẩn thận đánh vỡ thế giới ghi chép, hắn cố ý cùng người thứ hai duy trì tương đồng khoảng cách, mãi đến tận khoảng cách điểm cuối năm mươi mét thời điểm, mới đưa vượt qua!

Liền rất dễ dàng!

Ngày thứ nhất thi đấu, liền như vậy kết thúc!

Cảm giác toàn trường đều biến thành Yên tổng một người biểu diễn.

Thuấn sát toàn trường.

Trấn áp tất cả.

Quét ngang vô địch.

Người cản thì giết người, phật chặn giết phật!

Không có bất cứ đối thủ nào.

Nhân vì đối thủ cùng thực lực của hắn cách biệt quá lớn, toàn biến thành làm nền!

"Thật sự ······ năm liền quan?"

"Xem Yên tổng này xu thế, chẳng lẽ muốn ôm đồm mười hạng toàn năng quán quân hay sao?"

"Thật sự có khả năng này!"

"Yên tổng đã có tiền như vậy, làm gì còn muốn theo người ta những này thể viện học sinh cướp bát ăn cơm nha, không đạo đức, liền không thể để cho để cho người khác sao? Bắt nạt người!"

"Huynh đệ, ngươi nói sai đi, theo ta được biết, Yên tổng thật giống là văn học viện học sinh, người ta một cái văn viện cùng thể viện đồng thời thi đấu, ngươi lại còn nói Yên tổng bắt nạt người?"

"Khôi hài, toàn tỉnh thể viện hạt giống tuyển thủ, bị một cái học văn thuấn sát?"

"Mất mặt a! Thực sự quá mất mặt!"

Ngày hôm nay trận đấu kết thúc.

Weibo trên.

Nguyên bản liên quan với Trần Viễn đề tài đã từ từ tiêu lui xuống đi nhiệt độ, lại một lần nữa leo lên hot search.

Trong nháy mắt bá bảng đệ nhất.

Người đàn ông này liền vô cùng thái quá!

Mỗi lần nhiệt độ mới vừa tiêu lui xuống đi, hắn liền thông qua khác một cái sự kiện lại lần nữa leo lên hot search.

Ba ngày hai con trên hot search.

Đều suýt chút nữa để cư dân mạng mất cảm giác!

Yên tổng trên hot search sự kiện, là một lần so với một lần khuếch đại, một lần so với một lần thái quá!

Mà ngay ở đại gia còn đang bàn luận Trần Viễn tham gia điền kinh thi đấu sự kiện thời điểm.

Các mạng lớn trên bình đài.

Đột nhiên xuất hiện một đống lớn tri thức Blogger, còn có quyền uy chuyên gia, nhằm vào Thiên Môn thành phố điện ảnh phát triển tiền cảnh, biểu thị ra hết sức không coi trọng!

Bên trong có cái trăm vạn fans Blogger, là nói như vậy.

"Chào mọi người, ta là trí Tuệ ca, gần nhất có rất nhiều cư dân mạng dò hỏi, Yên tổng dưới cờ Thiên Môn thành phố điện ảnh, đến cùng có hay không phát triển tiền cảnh?"

"Nói thật cho các ngươi biết, tuyệt đối đừng vào hố!"

"Hiện tại, ta tới nói nói Thiên Môn thành phố điện ảnh đến cùng có bao nhiêu khanh!"

"Đầu tiên, chúng ta tới nói nói hoàn cảnh địa lý, nơi này hoàn cảnh địa lý, kém chính là không thể lại chênh lệch, ngoại trừ thổ địa tiện nghi, thật sự không còn gì khác!"

"Muốn giao thông không có giao thông, muốn cảng không có cảng, vị trí nội lục, lại không phải tỉnh lị thành thị!"

"Vẻn vẹn chỉ là bởi vì một hồi lẫn lộn, một cái vẫn không có thực hiện phương án, liền đem giá phòng tiêu thăng đến một vạn trở lên, quả thực thái quá!".