Chương 585: Làm mất mặt

Chương 585: Làm mất mặt

"Thứ hai, thành phố điện ảnh hạt nhân bán điểm còn chưa dựng thành, lượng người đi rõ ràng không đủ tình huống, liền bắt đầu giới hạn mua hàng, này rõ ràng chính là tự tìm đường chết!"

"Thứ ba, Yên tổng quy hoạch quá mức khổng lồ, thực sự quá mức lý tưởng hóa, một cái chiếm diện tích nhiều đến 130 vạn mẫu thành phố điện ảnh, tuyệt không là hàng trăm tỷ liền có thể dựng thành, như vậy hạng mục e sợ muốn điều động quốc gia sức mạnh mới có thể phổ biến, chỉ bằng vào cá nhân nhà phát triển, quả thực nói chuyện viển vông!"

"Thứ tư, Thiên Môn thành phố điện ảnh quy hoạch, căn bản không có hạt nhân trụ cột sản nghiệp, coi như thành phố điện ảnh thật sự dựng thành, các ngươi cảm thấy đến chỉ bằng vào một cái thành phố điện ảnh, thật sự có thể trở thành một thành thị hạt nhân trụ cột sản nghiệp sao?"

"Thứ năm điểm, Phi Độn tư bản nắm đến lượng lớn bất động sản trước bán hàng tài chính sau, bắt đầu đem tài chính tham ô đến hắn ngành nghề, tỷ như thu mua chuỗi khách sạn, thu mua Lý Ngư App cổ phần, cũng bởi vì Yên tổng cá nhân nguyên nhân, muốn đầu tư từ thiện sự nghiệp, kiến bệnh viện? Này như một câu đố thao tác, các ngươi thật sự cảm thấy đến thành phố điện ảnh có thể phát triển lên sao?"

Trí Tuệ ca ở trong video nói mạch lạc rõ ràng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không phải không có lý.

Hiện nay Phi Độn tư bản tình huống phát triển, xác thực quá mức lý tưởng hóa.

Tập đoàn này dã tâm quá to lớn!

Lớn đến đã đột phá phía chân trời.

Nhưng là khi ngươi dã tâm, vượt qua ngươi thực lực cá nhân cực hạn sau, cái này dã tâm có điều là trò cười thôi!

Thành phố điện ảnh quy mô khổng lồ như thế.

Hầu như giống như là khởi công xây dựng một tòa quốc gia hạng hai thành thị.

130 vạn mẫu đất, đến cùng lớn bao nhiêu?

Chúng ta đi tới nói một chút trong nước cao cấp nhất thành thị cấp một, Ma đô, nó tổng chiếm diện tích là 6 340 m² mới km.

Mỗi km2, đại khái bằng 1500 mẫu.

130 vạn mẫu đất chiếm diện tích, hầu như chờ khắp cả Ma đô bảy phần một trong thổ địa!

Lấy thực lực cá nhân, khai phá Ma đô bảy phần một trong thổ địa, đây rốt cuộc khủng bố đến mức nào?

Ngươi thật sự có thể tưởng tượng sao?

Ma đô sở dĩ là Ma đô, là bởi vì tụ tập lên tới hàng ngàn, hàng vạn phú hào, nhân khẩu nhiều đến 25 triệu, xã hội tinh anh nhân tài vô số.

Hơn nữa bản thân liền là thành phố ven biển, hoàn cảnh địa lý ưu việt.

Còn định cư trong ngoài nước hàng đầu đại xưởng, hàng đầu công ty, thông qua mấy chục năm phát triển, mới từ từ thành vì quốc tế hóa đại đô thị!

Này bên trong ẩn chứa nhân tố thực sự quá nhiều rồi!

Thậm chí còn có nhất định lịch sử lắng đọng nhân tố.

Hiện tại.

Một cái Thiên Môn thành phố điện ảnh, không có bất kỳ địa lý ưu việt hoàn cảnh, không có hàng đầu đại xưởng, không có nhân tài chảy vào, chỉ bằng Yên tổng mong muốn đơn phương, đừng nói ngươi lấy ra hàng trăm tỷ, ngươi coi như lấy ra mấy vạn ức, đều không nhất định có thể dựng thành.

Quy mô quá lớn.

Cá nhân sức mạnh, trước sau là có hạn!

Trên mạng mỗi người nói một kiểu.

Không chỉ là trí Tuệ ca một người như thế phân tích.

Còn có rất nhiều hắn giáo sư chuyên gia, cũng là ngừng lại phân tích.

Từ mỗi cái phương diện, mỗi cái góc độ, phân tích Thiên Môn studios tồn tại mầm họa.

Tỉ mỉ luận chứng hạng mục này đến cùng có bao nhiêu khanh.

Thậm chí ngay cả Phi Độn tư bản, cũng tập hợp đủ sở hữu phá sản công ty khuyết điểm.

Thật giống cái công ty này không phá sản, đều có chút có lỗi với mọi người!

Bọn họ tổng kết thành phố điện ảnh thất bại điểm mấu chốt.

Liền một chữ!

Tiền

Thành phố điện ảnh đất quá lớn, không có tiền cái gì quy hoạch đều không làm được!

Hàng trăm tỷ căn bản không đủ thiêu!

Coi như không có đợt này giới hạn mua hàng lệnh.

Coi như không có hoàn tiền!

Lấy Thiên Môn thành phố điện ảnh cái này quy mô đốt tiền tốc độ đến xem, sớm muộn hay là muốn đốt rụi.

Bao nhiêu tiền cũng không đủ thiêu.

Đừng nói trước bán hàng 100 tỷ, coi như trước bán hàng 1000 tỉ, như thường có thể tại đây cái động không đáy trên thiêu cái không còn một mống.

Mà thành phố điện ảnh cuối cùng bởi vì không có hạt nhân bán điểm, rau hẹ sớm muộn sẽ bị cắt xong, sớm muộn gặp rơi vào cảnh khốn khó, cuối cùng phá sản thanh toán, hình thành đuôi nát!

Đây chính là cuối cùng kết cục!

Chỉ là những giáo sư chuyên gia này cũng không biết.

Trần Viễn tài chính, đến cùng hùng hậu đến mức nào!

Hùng hậu đến tái tạo hai cái Ma đô, đều như chơi!

Ngươi xác định các ngươi biết Yên tổng thực lực chân chính sao?

Đương nhiên.

Cư dân mạng không biết những thứ này.

Vì lẽ đó những giáo sư chuyên gia này luận điểm, rất nhanh được phần lớn cư dân mạng tán đồng.

Tại đây dạng tuyên truyền bên dưới.

Hoàn tiền người bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Liền ngay cả Phi Độn tư bản công nhân, cũng bắt đầu trả phòng!

Bọn họ mua nhà, nhưng là hưởng thụ cự giảm giá lớn, hơn nữa tiền đặt cọc cực thấp, chỉ bỏ ra mười vạn đồng tiền, ở tình huống như vậy, lại đều có người muốn trả phòng?

Có thể tưởng tượng được, mạng lưới dư luận ảnh hưởng đến để lớn bao nhiêu!

Sáng sớm hôm nay.

Tiểu Nguyệt em gái lại một lần nữa tổ chức một hồi hội nghị cấp cao.

"Nguyệt tổng, tình huống bây giờ, là càng ngày càng nghiêm túc, hoàn tiền người càng ngày càng nhiều, liền ngay cả tập đoàn tầng dưới chót công nhân, cũng bắt đầu lòng người di động, đều cảm thấy đến chúng ta chuỗi vốn khả năng muốn gặp sự cố, thậm chí có phá sản nguy hiểm, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

"Đúng đấy, Nguyệt tổng, ngay ở ngày hôm qua trên mạng, trên mạng đột nhiên liền bốc lên lượng lớn bình xịt, những này mạng lưới bình xịt, khoác một tầng kinh tế học giáo sư chuyên gia xác, tùy ý bôi đen chúng ta Phi Độn tư bản, các loại chuyện giật gân, ta hoài nghi bọn họ có phải là đều thu rồi tiền, cố ý truyền bá lời đồn, rõ ràng bỏ đá xuống giếng, cố ý nhằm vào!"

"Quá đáng ghét!"

"Cư dân mạng cũng không biết những này, bọn họ chỉ biết chúng ta Phi Độn tư bản căn bản ăn không vô lớn như vậy mâm, tài chính muốn gặp sự cố!"

Tập đoàn cao tầng nghị luận sôi nổi.

Có vẻ thập phần lo lắng.

Mấy ngày nay hoàn tiền lùi quá nhiều, đã hao tổn hơn 10 tỷ.

Tập đoàn tài vụ tài chính, rõ ràng đã sắp muốn không chịu nổi!

Thế nhưng cùng hắn cao tầng sốt ruột thái độ không giống.

Nguyệt Lăng Sương sắc mặt bình tĩnh.

Tựa hồ có vẻ khá có niềm tin.

"Đại gia không cần lo lắng, lão bản đã đưa ra biện pháp giải quyết, công ty chúng ta tài chính trong trương mục, sắp thêm ra 200 tỷ vốn lưu động, vì lẽ đó các ngươi lo lắng vấn đề, căn bản không là vấn đề!"

"Chúng ta tập đoàn sẽ không có tài chính khó khăn cục diện, ngân hàng không cho vay cũng không đáng kể, các ngươi đối với lão bản thực lực gốc gác, căn bản không biết gì cả!"

Tiểu Nguyệt em gái lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Hơn 100 vị tập đoàn cao tầng, tập thể há hốc mồm!

Có chút không nói gì!

Thiệt thòi bọn họ còn lo lắng thật lâu.

Nghĩ tập đoàn nếu như xuất hiện chuỗi vốn gãy vỡ cục diện, nên làm sao cứu lại?

Lại nên làm sao ổn định hợp tác nhà cung cấp, để bọn họ không muốn thúc khoản quá gấp, cho công ty càng nhiều hoạt động không gian.

Làm nửa ngày, căn bản không cần!

Đại lão bản thực lực vượt quá tưởng tượng.

200 tỷ khoản tiền kếch sù, nói đánh khoản liền đánh khoản?

Thật là làm người tê cả da đầu, nhìn mà phát khiếp!

Quả nhiên, Yên tổng sở dĩ dám khai phá khổng lồ như thế hạng mục, bản thân liền làm được rồi sung túc chuẩn bị.

"Nguyệt tổng, ngươi làm sao không nói sớm a, 200 tỷ khoản tiền kếch sù tới sổ, chúng ta còn sợ cái cây búa?"

"Đúng đấy, có này 200 tỷ, ngân hàng nên coi chúng ta là tổ tông cung lên, còn có cái gì lời đồn, này lại tính là gì? Căn bản không quan trọng gì, có tiền lưng chính là ngạnh một ít!"

"Lùi đi, đều hoàn tiền đi, lần này các ngươi lui, lần sau liền muốn nắm nhiều tiền hơn đến mua!"

Phi Độn tư bản cao tầng.

Hiện tại liền nín một hơi.

Bây giờ không bị người xem trọng, không đáng kể.

Chờ 200 tỷ khoản tiền kếch sù đánh lúc đi ra, các ngươi liền biết cái gì gọi là làm mất mặt!.