Chương 586: Ngày thứ hai

Chương 586: Ngày thứ hai

Ngày thứ hai.

Thi đấu tiếp tục!

Nếu như nói ngày hôm qua nơi so tài khán giả, vẫn chưa hoàn toàn chật ních.

Như vậy trải qua ngày hôm qua nóng nảy tình cảnh sau.

Ngày hôm nay Hán thành trung tâm thể dục.

Hầu như đạt đến người ta tấp nập mức độ!

Đâu đâu cũng có người, lít nha lít nhít, đầu người phun trào, chỗ ngồi toàn bộ chật ních, rất nhiều khán giả đều chen ở hành lang trên.

Tình cảnh một lần nổ tung!

Không chỉ có như vậy.

Hôm nay tới xem so tài khán giả, tựa hồ có thêm rất nhiều thân phận không bình thường nhân vật.

Bên trong, Hán thành hai đời trong đám.

Lấy Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân dẫn đầu, tụ tập trên trăm vị con nhà giàu.

Bọn họ đều là đến cho Trần Viễn cố lên tiếp sức, giữ thể diện.

Còn có Trần Viễn bạn tốt Lưu Văn Triết, mang theo hắn hiện bạn gái Đỗ Tiểu Nguyệt, cũng đi đến hiện trường.

Chỉ có điều cái này hiện bạn gái, tựa hồ đối với Lưu Văn Triết vênh mặt hất hàm sai khiến, các loại không hài lòng, các loại tiểu tính tình, Lưu Văn Triết nhưng biến đổi trò gian lấy lòng đối phương, trong lời nói, một bộ liếm cẩu tư thế.

Đỗ Tiểu Nguyệt đối với Lưu Văn Triết cái này con mọt sách tương đương không hài lòng.

Lúc trước sở dĩ đáp ứng cùng với Lưu Văn Triết, chủ yếu là vừa ý hắn có cái như vậy trâu bò huynh đệ.

Trọng điểm là hắn tính cách thành thật, phi thường dễ dàng khống chế.

Chỉ cần Trần Viễn hơi hơi giúp đỡ hắn một hồi, thăng chức rất nhanh là chuyện sớm hay muộn.

Đỗ Tiểu Nguyệt vừa ý Lưu Văn Triết tiềm lực.

Vì lẽ đó đáp ứng cùng với hắn!

Có thể hiện tại đều hơn hai tháng, này kẻ ngu si đúng là một chút quan hệ cũng không cần lợi dụng!

Rõ ràng nắm giữ mạnh như vậy giao thiệp, nhất định phải chính mình thể hiện.

Hắn muốn bằng bản lĩnh tìm việc làm, bằng bản lĩnh phấn đấu, có thể không mở miệng tìm bằng hữu hỗ trợ, liền tuyệt không mở miệng.

Nói là nợ ơn khó còn?

Rõ ràng chính mình các loại bị từ chối, nhất định phải nhắm mắt trên.

Nhường ngươi tìm bằng hữu hỗ trợ, lại không phải cho ngươi đi chết, có khó khăn như thế sao?

Đỗ Tiểu Nguyệt đã bắt đầu không chịu được.

Cảm giác mình thật sự đã chọn sai người.

Ngoài ra còn có phòng ngủ lão đại Tào Cẩn Ngôn, lão nhị Hùng Đào, lão tam Chu Hải Quyền, đại biểu 503 phòng ngủ đến đây xem trận chiến!

Lâm Thư Đồng, Tôn Nhuế, Lý Tiểu Linh, Vương Văn Quyên, nữ sinh phòng ngủ mấy cái người quen, cũng lần lượt xuất hiện.

Nữ sinh phòng ngủ 205 cùng nam sinh phòng ngủ 503, thật sự duyên phận không cạn.

Lâm Thư Đồng cùng Trần Viễn dây dưa ba năm.

Liếm cẩu thân phận phát sinh trao đổi.

Tôn Nhuế yêu thích Trần Viễn, Chu Hải Quyền yêu thích Tôn Nhuế, Hùng Đào cùng Lý Tiểu Linh từng có một đêm phong lưu, Tào Cẩn Ngôn cùng Vương Văn Quyên đầu mày cuối mắt!

Quan hệ tương đương phức tạp!

Cắt không ngừng lý còn loạn!

Mặt khác, ngày hôm nay trình diện người còn có Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Tiền Manh Manh, Từ Nhạc Nhạc, Hà Chỉ Anh, Thẩm Thục Nghi, Sở Ngọc Mặc, những này liếm cẩu trói chặt đối tượng, hầu như phần lớn đều đi đến hiện trường.

Các nàng rải rác ở thính phòng các nơi.

Ngoài ra còn có những người này không có tới.

Đúng là quá bận!

Không thoát thân được!

Tiêu Nhược Vũ đi thành phố Thiên Môn xây dựng!

Nguyệt Lăng Sương bởi vì Phi Độn tư bản sự tình, đã bận bịu đến đất trời đen kịt.

Cao Toàn Ngâm chính đang quay chụp điện ảnh.

Mấy trăm người chờ nàng khởi công.

Nàng nếu như nghỉ một ngày, mấy trăm người tập thể nghỉ.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng hai người này tiểu nha đầu.

Tối ngày hôm qua trả lại Trần Viễn gọi điện thoại, phải tới thăm hắn thi đấu.

Có điều bị Trần Viễn khuyên lui trở lại.

Chủ yếu mới vừa lên học không mấy ngày, lại đi Hán thành chạy?

Quá phiền phức!

Có điều Trần Viễn cũng không biết.

Ngày hôm nay trên sàn thi đấu, ngoại trừ những này người quen, còn có hai cái càng thêm trâu bò người.

Ma đô đệ nhất thế gia, Diệp gia thiên kim đại tiểu thư, Long Hoa tập đoàn phó tổng tài, Diệp Hàm, cùng Ma đô đệ nhị đỉnh cấp quý cô, Tần gia tiểu thư Tần Vô Song, cũng đi đến hiện trường quan sát thi đấu.

Tuy rằng các nàng đều mang theo khẩu trang, kính râm, che nắng mũ, hoàn toàn không thấy rõ tướng mạo.

Nhưng chỉ dựa vào vóc người và khí chất, liền đủ để kết luận các nàng thuộc về hàng đầu thiên món ăn!

Bên người còn quay chung quanh năm, sáu đại hán vệ sĩ bất cứ lúc nào bảo vệ.

Có vẻ hạc đứng trong bầy gà!

Mặt khác thính phòng vị trên, còn có cùng Trần Viễn đã xảy ra mâu thuẫn Đường gia nhị thiếu, Đường Tu Văn.

Bạn học cũ Lý Vân Đào.

Cùng với gần nhất hai ngày nay, ở Hán thành hai đời trong vòng quét ngang giang hồ, triển lộ ra kinh người bối cảnh Giang Thần Vũ.

Giang Thần Vũ cùng Đường gia đại thiếu Đường Ngạo Kiệt ngồi cùng nhau.

Đường Ngạo Kiệt vị này Hán thành thập đại kiệt xuất thanh niên, ở Giang gia đại thiếu trước mặt, có vẻ một mực cung kính!

Giang Thần Vũ mang theo bỉ nghê thiên hạ ánh mắt, quan sát toàn trường!

Khóe miệng xem thường cười gằn.

Hắn nhìn chằm chằm đấu trường bên trong, mới vừa xuất hiện, liền gợi ra toàn trường mười mấy vạn người hoan hô Trần Viễn, trong lòng tràn đầy khinh bỉ!

"Ngươi con mẹ nó tốt xấu cũng là cái trăm tỉ cự thiếu, bối cảnh thực lực hầu như cùng ta nằm ở cùng một cấp bậc, bực này thân phận địa vị, lại tự cam đoạ lạc đi làm võng hồng? Làm lưu lượng?"

"Thật sự không biết mùi vị!"

"Có như chỗ dựa vậy thực lực, thành danh đối với ngươi mà nói có điều là gánh nặng mà thôi, ngươi mọi cử động bị người nhìn chằm chằm, phản mà đối với ngươi rất nhiều hạn chế, chờ ngươi chân thực bối cảnh bại lộ sau khi, ngươi cũng chỉ có thể làm một người võng hồng hoặc là thương nhân, không có thể trở thành chân chính người nắm quyền!"

"Bởi vì nhỏ mất lớn, đúng là không khôn ngoan!"

Giang Thần Vũ cười gằn đồng thời.

Đột nhiên, phía dưới thính phòng vị trên, hai cô gái bóng người, gây nên sự chú ý của hắn.

Này hai nữ sinh khí chất ăn mặc, rõ ràng không bình thường.

Tuy rằng trên người không có bất kỳ hàng hiệu logo.

Thế nhưng bên trong một bộ y phục thiết kế, hắn thật giống ở Milan tuần lễ thời trang trên nhìn thấy.

Chính là nước Anh hoàng thất nhà thiết kế thủ công chế tác.

Một bộ y phục giá trị ngay ở 30 vạn trở lên.

Biết điều như vậy, lại mắc như vậy, người bình thường còn đều không nhận ra, bên người còn có vệ sĩ theo, vừa nhìn lai lịch thân phận liền không bình thường!

Thế gia như vậy tiểu thư, đúng là có thể kết giao một, hai.

Ngược lại Sở Ngọc Mặc nữ nhân này không biết cân nhắc.

Hắn có thể cùng Sở gia ra mắt, xem như là hắn Sở gia trèo cao.

Ngươi Sở Ngọc Mặc còn thật sự coi chính mình toán hành tây?

"Đường thiếu? Cái kia hai nữ sinh ngươi biết sao?" Giang Thần Vũ chỉ chỉ Diệp Hàm cùng Tần Vô Song vị trí.

"Không quen biết, có điều nhìn các nàng khí chất phô trương, nên đều không giàu sang thì cũng cao quý, Hán thành thế gia tiểu thư bên trong, ta chưa từng thấy các nàng, nên đến từ nơi khác!"

"Chẳng lẽ ······ Giang thiếu ngài coi trọng?"

Đường Ngạo Kiệt dò hỏi.

Giang Thần Vũ không hề trả lời.

Trầm mặc, đại biểu chính là ngầm thừa nhận!

Hai ngày nay, Đường Ngạo Kiệt cho Giang Thần Vũ sắp xếp một đôi nhan trị vóc người đều ở 8. 5 phân trở lên sinh đôi.

Hầu hạ Giang gia đại thiếu tương đương thoả mãn.

Bởi vậy, Đường gia rốt cục nịnh bợ lên vị này đến từ đế đô đỉnh cấp công tử ca.

Có điều vị công tử này ca khẩu vị, cũng không phải bình thường xoi mói.

Hai cái sinh đôi còn trải qua đặc thù huấn luyện, không chỉ có thân thể sạch sẽ, nhất định phải toàn vị trí kiểm tra sức khỏe, còn là một sồ, người khác chạm qua, Giang gia đại thiếu cũng sẽ không muốn.

Mặt khác, hầu hạ loại này đỉnh cấp mức độ nhân vật, đều cần toàn bộ hành trình bịt kín hai mắt.

Nếu như ngươi không cẩn thận nhìn thấy dáng dấp của đối phương, biết rồi thân phận của đối phương, có thể sẽ đối mặt tương đương hậu quả nghiêm trọng.

"Rõ ràng, Giang thiếu, ta lập tức khiến người ta đi điều tra, thăm dò thân phận của các nàng lai lịch!"

Đường Ngạo Kiệt nói xong lời nói này, lập tức cho bên người thư ký nháy mắt.

Thư ký tâm lĩnh thần hội..