Chương 587: Sai lầm

Chương 587: Sai lầm

"Oa oa oa! Trần Viễn lão công ra trận, thật sự thật đẹp trai nha!"

"Lão công cố lên, ta yêu ngươi!"

"Lão công vô địch, lão công tất thắng!"

"Quá tuấn tú, ta muốn hôn mê, ta thật sự bị Trần Viễn lão công soái hôn mê!"

"······ "

Hiện trường tiếng thét chói tai vô số!

Nương theo Trần Viễn ra trận, trực tiếp để hiện trường mấy vạn mê muội vì đó điên cuồng.

Nữ sinh truy tinh, xa xa so với nam sinh điên cuồng hơn nhiều lắm.

Nếu không có bảo an nhân viên ngăn.

Những này cuồng nhiệt fans hận không thể vọt vào nơi so tài.

Nếu như Trần Viễn chỉ là một cái đơn thuần vận động viên, coi như hắn là Olympic quán quân, coi như hắn đánh vỡ thế giới kỷ lục, cũng không cách nào thu được nhiều như vậy lão bà phấn yêu thích!

Nhưng hắn không chỉ là cái vận động viên.

Hắn còn có tiền!

Là mọi người đều biết trăm tỉ cự thiếu.

Hắn còn lớn lên đẹp trai.

Bất kỳ tài hoa, chỉ cần phối hợp có tiền, lớn lên đẹp trai, là có thể được biến chất!

"Hàm Hàm, không khí của hiện trường, so với phòng trực tiếp càng náo nhiệt hơn a, Trần Viễn cái tên này thật sự rất thối thí, hắn nữ fans còn rất nhiều, ngươi xem phía trước ô ương ô ương, tất cả đều là tiểu muội muội!"

Tần Vô Song một mặt khó chịu nói rằng.

Cũng không biết là ghen, vẫn là nguyên nhân khác.

"Đúng đấy, ngày hôm nay thi đấu, phần lớn khán giả đều là đến nhìn hắn, bằng không chỉ bằng vào một cái tỉnh cấp điền kinh thi đấu, sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy khán giả?" Diệp Hàm thực sự cầu thị nói rằng.

"Hắn vận động viên cũng thật đáng thương, đều thành Trần Viễn cái tên này làm nền, Hàm Hàm ngươi nói cái tên này sẽ không phải dùng tiền mua được tất cả mọi người, cố ý ở đây tú thao tác chứ?"

"Không thể, nam tử mười hạng toàn năng, cũng không phải một đối một PK thi đấu, muốn bắt quán quân, là cần thực lực chân thật, không phải vậy làm bộ một ánh mắt liền bị nhìn ra rồi, cơ bản không tồn tại thả nước khả năng! Trần Viễn thực lực, vượt qua thí sinh khác một đoạn dài, đây là nhìn bằng mắt thường nhìn thấy!"

"Vậy người này tại sao như thế lợi hại đây, hắn đến cùng ăn cái gì lớn lên, lần trước ta năm, sáu cái cận vệ tính gộp lại, cũng không đánh quá hắn, những này vệ sĩ vẫn là hàng đầu cách đấu cao thủ, lại đều bị một mình hắn đánh gục?"

"Hơn nữa Hàm Hàm ngươi khả năng còn không biết, cái tên này còn có thể thuật dịch dung!"

Tần Vô Song hồi ức nói.

Vừa nghĩ tới mới quen Trần Viễn thời điểm, cái tên này lại liền đánh nàng ······

Thực sự quá ngượng ngùng!

"Một mình hắn có thể đánh thắng năm, sáu cái đỉnh cấp vệ sĩ, còn có thể thuật dịch dung?"

Diệp Hàm trong lòng hơi kinh hãi.

Cảm giác người đàn ông này là càng ngày càng thần bí.

Tần gia tiểu thư bên người vệ sĩ, mỗi cái lương một năm trăm vạn, cũng là có thể một người đánh mười người cao thủ.

Nhưng mà cao thủ như vậy, lại bị Trần Viễn toàn bộ đánh ngã.

Quả thực khủng bố như vậy!

Hơn nữa hắn cũng sẽ thuật dịch dung!

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 20 điểm.

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 90 điểm.

Lúc này Trần Viễn.

Đang cùng thính phòng mê muội phất tay chào hỏi.

Đột nhiên trong đầu vang lên hai đạo âm thanh gợi ý của hệ thống.

Diệp gia tiểu thư Diệp Hàm, lại đối với hắn độ thiện cảm gia tăng rồi 10 điểm.

Thật là đủ làm người ta bất ngờ!

Vị này Ma đô người thứ nhất viện có thể ngạo kiều một nhóm!

Coi như Trần Viễn lúc trước ở đỉnh cấp xa hoa tàu du lịch trên, thể hiện ra kinh người tài hoa, cũng không có thể làm cho nàng tăng lên bao nhiêu độ thiện cảm!

Hiện tại còn cái gì cũng không làm, liền tăng mười giờ, quả thật làm cho hắn bất ngờ.

Hơn nữa không chỉ là Diệp Hàm, liền ngay cả Tần Vô Song cũng tăng 5 điểm.

Quá kỳ quái?

Trần Viễn ánh mắt ngưng lại, cẩn thận hướng về trên thính phòng quét một lần.

Vẫn đúng là phát hiện không ít người quen!

Hắn một vung tay lên hỏi thăm, cho mọi người chào hỏi.

Tuy rằng Diệp Hàm cùng Tần Vô Song mang theo khẩu trang, có thể Trần Viễn thị lực rất tốt, cách 100 mét xa, đều có thể đưa các nàng nhận ra!

Nguyên lai hai vị này cũng tới hiện trường.

Chẳng trách gặp tăng cường độ thiện cảm.

Trần Viễn trong lòng hiểu rõ.

Ở hiện trường xem so tài cùng đang trực tiếp xem so tài, cảm thụ là hoàn toàn khác nhau.

Đang trực tiếp màn ảnh bên trong.

Căn bản là không có cách thể hiện ra Trần Viễn đến cùng có cỡ nào được hoan nghênh, đến cùng có bao nhiêu mê muội yêu thích hắn!

Thế nhưng hiện trường liền không giống nhau!

Lượng lớn mê muội, điên cuồng mê luyến Trần Viễn đồng thời, liền sẽ cho hắn tròng lên một tầng vầng sáng.

Yêu thích Trần Viễn càng nhiều người, liền càng ngày càng có thể thể hiện ra mị lực của hắn!

Hào quang vạn trượng, mị lực bắn ra bốn phía.

Nữ nhân trời sinh sùng bái cường giả.

Dĩ nhiên là sẽ bị hấp dẫn!

Có thể trong lòng các nàng gặp đố kị, cảm thấy đến nam nhân như vậy chính mình không nắm được, còn là gặp không nhịn được đối với loại nam nhân này có ấn tượng tốt.

Là bản năng, không cách nào khống chế!

Lại như nam nhân gặp đối với đẹp đẽ nữ sinh có ấn tượng tốt như thế.

Nàng không cần đi biểu hiện cái gì.

Chỉ cần dung mạo xinh đẹp, ngồi bất động đều sẽ để vô số nam sinh có ấn tượng tốt!

Lúc này.

Sở Ngọc Mặc phát hiện Trần Viễn cho nàng chào hỏi.

Cũng phất tay ra hiệu một hồi.

"Xem ra Trần Viễn hết giận, nên đã tha thứ ta, không phải vậy sẽ không cho ta chào hỏi!"

"Ta có nên hay không cho Trần Viễn nói lời xin lỗi đây? Ngày đó xác thực nói thật có chút không quá đầu óc!"

"Hơn nữa hắn là ta mời khách mời, cuối cùng ở nhà ta đang nhận được lạnh nhạt, còn vì thế mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ, ta nên cho hắn nói lời xin lỗi!"

"Chờ trận đấu kết thúc, ta xin hắn ăn bữa cơm chịu nhận lỗi đi!"

Sở Ngọc Mặc như vậy thầm nghĩ.

Nàng căn bản không biết.

Trần Viễn cũng không có chuyên môn cho nàng chào hỏi.

Mà là cho nàng mặt trên năm bài Diệp Hàm cùng Tần Vô Song chào hỏi.

Người ta Ma đô người thứ nhất viện cùng Ma đô người thứ hai viện đồng thời đi đến Hán thành.

Nói thế nào cũng đến cho điểm mặt mũi không phải?

Rất nhanh!

Ở kích động lòng người tiếng hoan hô bên trong.

Nghênh đón đến nam tử 110 mét vượt rào cản hạng mục.

Hạng mục này rất nhiều người đều không xa lạ gì.

Bởi vì có cái Cẩu quốc chạy cự ly ngắn tuyển thủ, đã từng dựa vào 110 mét vượt rào cản, đánh vỡ quá thế giới kỷ lục!

Cũng là duy nhất một cái Cẩu quốc chạy cự ly ngắn vận động viên, đánh vỡ qua thế giới ghi chép tồn tại!

Bởi vậy bị ghi vào sử sách.

Có điều thế giới này kỷ lục đã bị quét mới.

Hiện nay 110 mét vượt rào cản thế giới ghi chép, là 12. 8 giây.

Ngày hôm nay.

Trần Viễn xếp hạng phi thường cao.

Bắt đầu cuộc so tài thứ nhất, liền đến phiên hắn.

110 mét vượt rào cản cùng 100 mét nỗ lực không giống nhau.

Không chỉ có thêm 10 mét khoảng cách.

Trung gian còn thiết trí mười cái cản trở lan can.

Ngươi cần ở trong quá trình chạy trốn tiến hành vượt qua.

Cái này vượt qua là phi thường chú trọng kỹ xảo.

Ngươi bước ra bước chân nhiều một chút hoặc là ít một chút, đều sẽ đối với vượt rào cản hình thành cản trở, bởi vậy ngươi cần tính toán ngươi mỗi một bước chạy trốn khoảng cách.

Ở không hạ thấp tốc độ tình huống, tiến hành vượt qua!

Hạng mục này Trần Viễn không có huấn luyện quá.

Không thể thả nước quá nhiều.

Không phải vậy tốc độ chạy trốn sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn.

Bành

Nương theo súng báo hiệu phóng ra.

Đường thi đấu trên sở hữu thí sinh dự thi, dường như báo săn bình thường xông ra ngoài!

Tốc độ bọn họ phản ứng đều rất nhanh!

Rõ ràng đều trải qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Đối với khoảng cách nắm cũng rất có chừng mực, hầu như đều là dùng cùng một cái chân tiến hành vượt rào cản!

Trần Viễn vượt qua cái thứ nhất lan can thời điểm, dùng chính là chân phải.

Nhưng là vượt qua cái thứ hai lan can thời điểm, nhưng phạm vào một cái trí mạng sai lầm, bởi vì đối với khoảng cách nắm sai lầm, hắn vượt qua cái thứ hai lan can thời điểm, đến phiên chân trái.

Quả thực là cái cấp thấp sai lầm!

Trong nháy mắt quán tính cùng chần chờ, rất lớn ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Liền như thế trong nháy mắt, hắn rơi vào tất cả mọi người phía sau!.