Chương 588: Phá kỷ lục

Chương 588: Phá kỷ lục

"Yên tổng lạc hậu, hắn lại phạm vào một cái khá thấp cấp sai lầm?"

"Không có cơ hội, phạm vào loại này sai lầm sau đó, căn bản điều chỉnh có đến đây, chỉ có thể bị người càng kéo càng xa!"

"Yên tổng quán quân thắng liên tiếp, liền muốn bị chung kết sao?"

"Đã sớm nên nghĩ đến, không ai có thể ôm đồm mười hạng toàn năng quán quân!"

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường mấy trăm ngàn ánh mắt vì đó hội tụ.

Như thế trong nháy mắt, mọi người đều cảm thấy đến Trần Viễn đừng đùa.

Tất cả, đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ thấy Trần Viễn ánh mắt ngưng lại.

Lần này, hắn thật sự bắt đầu chăm chú rồi!

Chân bắp thịt trong nháy mắt bạo phát.

Chỉ thấy Trần Viễn thân hình hóa thành một đầu báo săn, lấy có một không hai tốc độ, triển khai một hồi tuyệt địa vượt lại!

"Mẹ nó, Yên tổng gia tốc, thật nhanh ~ "

"Quá nhanh, thực sự quá nhanh!"

"Siêu, vượt qua người thứ ba, không, đã vượt qua người thứ hai, ta ném, vượt qua người thứ nhất! Quá nhanh!"

"Ta cảm giác hắn đang bay!"

Như thế trong nháy mắt.

Trần Viễn tốc độ cùng hắn thí sinh dự thi tốc độ, hình thành vô cùng rõ ràng so sánh.

Hắn ở rõ ràng lạc hậu tình huống, dùng tốc độ khó mà tin nổi trong nháy mắt vượt qua tất cả mọi người, thậm chí đem người thứ hai bỏ xa!

Cuối cùng kéo dài người thứ hai sắp tới cách xa năm mét!

Lấy ưu thế tuyệt đối, nghiền ép toàn trường.

Người thứ nhất: Trần Viễn, tốc độ: 12: 77 giây.

Người thứ hai: Vương có triển vọng, tốc độ: 13. 28 giây.

Người thứ ba: Lưu Kiến Nam, tốc độ: 13. 36 giây.

······

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Cứng ngắc!

Tất cả mọi người ngu đột xuất nhìn công mạc trên thành tích.

Từng cái từng cái ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi!

Cảm giác tê cả da đầu!

Con ngươi đều rơi mất một chỗ.

"12. 77 giây? Mẹ nó? ?"

"Này ······ đây là đánh vỡ thế giới ghi chép? Hơn nữa còn là rõ ràng phạm vào sai lầm tình huống, lại đánh vỡ thế giới ghi chép?"

"Ta cam!"

"Không phải người, Yên tổng quả thực liền không phải cá nhân, hắn giời ạ nên không phải gien cải tạo người chứ?"

"Ngươi đang nói cái gì cây búa? Ngươi cho rằng là đang đóng phim a, còn gien cải tạo người?"

"Trần Viễn lão công vô địch, lão công thật bổng bổng! (phá âm) "

"Lão công lão công ta yêu ngươi, lại như con chuột yêu Xiaomi!"

"Quá trâu bò, thực sự quá trâu bò!"

Ở đầy đủ sửng sốt thật mấy giây sau đó.

Trên thính phòng trong nháy mắt bạo vang lên tiếng sấm nổ bình thường tiếng vỗ tay.

Tiếng thét chói tai, tiếng hoan hô, vang vọng mây xanh!

Không khí của hiện trường, bắt đầu liền bị làm nổ!

Quả thực làm người hưng phấn vô cùng, cảm thấy đến không uổng chuyến này.

Vừa mới ngồi xuống đến xem cuộc so tài thứ nhất.

Thì có người đánh vỡ thế giới ghi chép!

Cuộc so tài này chất lượng cũng quá cao!

Thời khắc này.

Toàn trường chỉ có tên của một người

—— Trần Viễn.

Hắn biểu hiện hôm nay cùng thi đấu video, thậm chí có khả năng bị ghi vào sử sách.

Cẩu Hoa lại một lần nữa xuất hiện chạy cự ly ngắn vượt rào cản chi vương.

Hành trình mới sắp bắt đầu.

Có thể lần tiếp theo thế giới thi đấu tranh giải, danh tự này sẽ bị toàn thế giới tán thành!

Hắn sắp trở thành Cẩu quốc chi vinh quang!

Nương theo tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai.

Hiện trường vô số thiếu nữ cũng vì đó điên cuồng.

Các nàng kích động đến mặt đỏ tới mang tai.

Trần Viễn mị lực lại lần nữa tăng mạnh.

Hắn là toàn trường tiêu điểm, muôn người chú ý, mạnh nhất vương giả, vô địch chiến thần!

"Hàm Hàm, từ khách quan tới nói, Trần Viễn người này thật giống rất có tài hoa, tuy rằng ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, hầu như đánh tới đến rồi, cảm thấy đến trên thế giới tại sao có thể có như thế thô bỉ nam nhân, thế nhưng sau đó hiểu rõ càng ngày càng nhiều sau đó, hắn thật sự rất ưu tú, mà khi lúc hắn cũng chính là bảo vệ muội muội, giải thích hắn rất có đảm đương!"

Tần Vô Song sắc mặt hồng hào nói rằng.

"Vô Song tỷ, ngươi đối với Trần Viễn có ấn tượng tốt sao? Ngươi yêu thích hắn sao? Gần nhất hai ngày nay, ngươi thật giống như sở hữu đề tài đều không thể rời bỏ Trần Viễn!" Diệp Hàm xuyên thủng lòng người bình thường nói rằng.

"Không có, không có, Hàm Hàm ngươi chớ nói lung tung, ta mới không thích hắn! Ta chỉ là ······ "

Tần Vô Song một mặt hoảng loạn thề thốt phủ nhận.

Thật giống bị người nhận ra được tâm sự.

"Được rồi! Yêu thích cũng không có gì ghê gớm, tình yêu nam nữ, nhân chi thường tình mà, chính là ngươi đối thủ cạnh tranh hơi nhiều!" Diệp Hàm khẽ mỉm cười.

"Cái gì nha, Hàm Hàm ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta mới không thích hắn!" Tần Vô Song lập tức biểu hiện ra một bộ cao lãnh dáng vẻ.

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Nữ nhân chính là như thế nói một đằng làm một nẻo.

Ngoài miệng nói không thích, trong lòng độ thiện cảm, lại bắt đầu liên tục trên mạng tăng vọt.

Hiện tại cũng đã đạt đến 92 điểm độ thiện cảm.

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 25 điểm.

25 điểm độ thiện cảm, cũng không có nghĩa là có cỡ nào yêu thích, sung lượng chỉ là thưởng thức Trần Viễn tài hoa mà thôi.

Hắn xác thực so với chính mình tưởng tượng bên trong còn càng lợi hại hơn một ít.

Nàng cũng chỉ là đơn thuần thưởng thức mà thôi.

Vị này Ma đô người thứ nhất viện đang trêu ghẹo Tần Vô Song đồng thời, khả năng bản thân nàng đều biết, yêu thích một người, chính là chậm rãi từ thưởng thức bắt đầu.

"Lão Trần cái tên này, thật sự rất trâu bò a, trước đây cũng không phát hiện hắn như thế lợi hại!" Lưu Văn Triết có chút bất ngờ, lại xuất phát từ nội tâm cảm khái nói.

Trần Viễn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, hắn cũng không đố kị, mà là chân tâm thực lòng vì là huynh đệ của chính mình khôi hài.

Chỉ bất quá hắn quá giải Trần Viễn.

Bọn họ từ tiểu học, đến trung học cơ sở, đến trung học phổ thông, hầu như đều chơi cùng nhau.

Xưa nay cũng không phát hiện Trần Viễn cái tên này như thế trâu bò a?

Tại sao một người có thể trong khoảng thời gian ngắn biến hóa lớn như vậy.

Lẽ nào hắn thật sự bật hack?

"Lưu Văn Triết, người ta nhưng là cùng ngươi cùng nhau chơi đùa đến đại, ta không muốn cầu ngươi có thể có nhân gia Trần Viễn như vậy thành tựu, ngươi chính là có người ta 1% cũng có thể a, chờ một lúc giữa sân lúc nghỉ ngơi, ngươi nhưng tìm hắn tâm sự, tán gẫu một hồi qua lại, để hắn nhớ lại ngươi người huynh đệ này.

Cũng khen người ta một cao hứng, liền an bài cho ngươi một cái cực kỳ tốt chức vị, nói không chắc còn có thể cho ngươi đầu tư mở công ty.

Ngươi đã không phải là trẻ con, phải hiểu được vì là sau này mình cân nhắc, nhớ kỹ, chờ chút ở Yên tổng trước mặt nói chuyện khách khí một chút, hắn đã không phải ngươi trước đây huynh đệ, người ta là trăm tỉ cự thiếu, ngươi hay là muốn bắt bí một điểm đúng mực!"

Đỗ Tiểu Nguyệt ở một bên chỉ chỉ chỏ chỏ nói.

"Biết rồi!"

Lưu Văn Triết lôi kéo đầu gật gật đầu.

Đối với Đỗ Tiểu Nguyệt lời nói, hắn căn bản không dám phản bác.

Bằng không cưỡng một câu miệng, lại cũng bị húc đầu nắp não ngừng lại quở trách.

Hắn căn bản không dám cãi nhau!

"Yên tổng trâu bò a, Thiên ca, ngày hôm nay trận đấu kết thúc, nhất định phải đem Yên tổng kêu lên, chúng ta Hán thành hai đời quần cố gắng tụ tụ tập tới, ta đã chuẩn bị kỹ càng biệt thự oanh bát, nếu có thể đem Yên tổng mời đi theo, khẳng định tặc có mặt mũi!"

"Đúng đấy, Thiên ca, nơi này liền ngươi cùng Yên tổng chen mồm vào được, nhất định phải đem Yên tổng mời đi theo nha!"

"Ta thử xem đi, chúng ta trước tiên xem so tài, chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc ta mời Yên tổng thử xem!" Trương Hạo Thiên nói rằng.

Ngay ở cái đám này hai đời nghị luận sôi nổi thời điểm.

Sở Ngọc Mặc, Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Từ Nhạc Nhạc, Tiền Manh Manh, Hà Chỉ Anh mọi người, hầu như tất cả đều chảy ra cực kỳ ánh mắt kiên định.

Người đàn ông này, các nàng không có vui vẻ sai.

Chờ trận đấu kết thúc, nhất định phải xin hắn ăn bữa ngon, cố gắng khao một hồi!

Sau đó ······.