Chương 589: Một giây mười mét

Chương 589: Một giây mười mét

Thi đấu tiếp tục.

Không có một chút nào hồi hộp.

Sau đó, Trần Viễn ở ném đĩa, cây lao, nhảy sào ba cái hạng mục bên trong, lại lần nữa đoạt được quán quân!

Nam tử mười hạng toàn năng.

Hắn đã bắt chín hạng quán quân.

Lấy sức một người, trấn áp toàn trường, quét ngang vô địch, căn bản cũng không có đối thủ!

Hắn một lần lại một lần xoạt những người mới nhận thức.

Vừa bắt đầu, mọi người đều cho rằng, một người ôm đồm mười hạng toàn năng quán quân, chuyện này căn bản là không thể, quả thực nói chuyện viển vông!

Mỗi người am hiểu hạng mục đều không giống nhau, mỗi người sở trường đều không giống nhau.

Một người làm sao có khả năng ôm đồm sở hữu hạng mục quán quân?

Nhưng là hiện tại!

Tất cả mọi người đều phảng phất bị tập thể làm mất mặt.

Thật sự có người có thể ôm đồm mười hạng toàn năng quán quân?

Yên tổng người này, hắn dùng thực lực tuyệt đối chứng minh, hắn căn bản không có ngắn bản!

Sở hữu hạng mục đều cực kỳ đột xuất!

Mỗi một cái hạng mục, đều đạt đến quốc tế hàng đầu vận động viên trình độ.

"Cái cuối cùng hạng mục, nếu như Yên tổng cái cuối cùng hạng mục cũng có thể cướp đoạt quán quân, nam tử mười hạng toàn năng, liền bị một mình hắn cho bao tròn!"

"Quá khuếch đại, lại không có bất kỳ ngắn bản, hắn đến cùng là làm sao huấn luyện?"

"Nghe nói hắn căn bản cũng không có huấn luyện, người ta còn muốn luyện đàn dương cầm, luyện đàn violon, nghiên cứu cờ vây, quản lý chuyện làm ăn, thể dục hạng mục, phỏng chừng chỉ bỏ ra hắn một phần nhỏ thời gian, có thể phía trên thế giới này, thật sự có thiên tài đi!"

"Sao có thể có chuyện đó? Mỗi một cái hạng mục đều luyện tập đến thế giới hàng đầu vận động viên trình độ, hắn mỗi ngày ít nhất phải hoa sáu tiếng huấn luyện, làm sao còn có thời gian tinh lực đi làm đồ vật khác?"

"Thiên tài cùng người bình thường là không giống nhau, ngươi hoa sáu tiếng, người ta hai giờ liền được rồi!"

"Đây chính là biến thái đi!"

"Cái cuối cùng hạng mục là 1500 mét, so đấu chính là kéo dài bạo phát, Yên tổng phía trước tham gia những người hạng mục, đã tiêu hao hắn lượng lớn thể lực, cuối cùng hạng mục này đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào, hơn nữa tham gia 1500 mét tuyển thủ bên trong, có quốc gia kiện tướng thể dục thể thao cấp bậc cao thủ."

"Ngươi nói chính là Tô Ngạo Thiên sao? Xác thực rất mạnh! Nghe nói hai năm trước hắn liền trở thành quốc gia kiện tướng thể dục thể thao, lần trước toàn quốc điền kinh thi đấu, hắn là 1500 mét toàn quốc quán quân, lần này tham gia tỉnh cấp giải đấu, nghe nói chính là ngược món ăn!"

"Nếu như cái này toàn quốc quán quân thua ở tỉnh cấp giải đấu trên, thì có điểm khôi hài!"

"Không thể nào?"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi!

Trần Viễn thông qua một lần lại một lần thi đấu.

Đầy đủ chứng minh thực lực của hắn.

Có điều ở cuối cùng 1500 mét hạng mục trên, rốt cục đụng với một cái cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh!

Người này chính là Tô Ngạo Thiên!

Tô Ngạo Thiên dài đến không cao, đại khái chỉ có 168 khoảng chừng : trái phải.

Thân hình khá là cường tráng!

Chạy cự li dài vật này, đối với thân cao không có bất kỳ yêu cầu gì, dài đến cao cũng không nhất định là ưu thế.

Bởi vì chạy cự li dài cần cực cường sức chịu đựng, thân hình cao lớn, mang ý nghĩa tiêu hao cũng lớn, vóc người thấp bé, dù sao tiêu hao cũng nhỏ hơn một chút, thân thể càng thêm mềm mại, bạo phát mới càng kéo dài!

1500 mét, đối với không có huấn luyện quá người bình thường tới nói, căn bản không muốn cầu ngươi thời gian bao lâu có thể chạy xong, ngươi có thể chạy hay không xong 1500 mét, đều là cái dấu chấm hỏi?

Chỉ có tố chất thân thể tốt hơn, thường thường chạy bộ huấn luyện người, mới có thể một lần chạy xong 1500 mét.

Nếu như là thi đấu, toàn lực nỗ lực, có thể ở trong vòng 5 phút chạy xong.

Mới xem như là ưu tú cấp bậc.

Chỉ có đạt 4 phút cao thủ, mới có tư cách cạnh tranh thứ tự.

Mà Tô Ngạo Thiên, là 1500 mét bên trong vương giả cấp tuyển thủ.

Hai năm trước, Tô Ngạo Thiên lấy 3 điểm 37 giây thành tích, đoạt được toàn quốc quán quân!

Cái thành tích này, đã có thể được cho quốc tế kiện tướng thể dục thể thao cấp bậc tuyển thủ.

Thế giới kỷ lục cũng mới 3 điểm 26 giây.

Tô Ngạo Thiên thành tích, hầu như đạt đến mỗi giây 7 mét tốc độ, 1500 mét hết tốc lực nỗ lực hạ xuống, không mang theo bất kỳ ngừng lại!

Cũng là so với trăm mét bức tốc tốc độ, hơi hơi chậm một chút mà thôi.

Có thể ngươi phải biết, 100 mét nỗ lực cùng 1500 mét nỗ lực, căn bản là không phải một cái khái niệm.

"Thực cái cuối cùng hạng mục, Yên tổng thua cũng không ném mặt mũi, dù sao cũng là toàn quốc quán quân, bại bởi toàn quốc quán quân, không mất mặt!"

"Khá là đáng tiếc a, nếu như cái cuối cùng hạng mục, Tô Ngạo Thiên không có tham gia lần này tỉnh cấp giải đấu, nam tử mười hạng toàn năng quán quân, sợ là thật bị Yên tổng một người ôm đồm!"

"Tô Ngạo Thiên ngược món ăn, Yên tổng cũng là ngược món ăn, hai cái vương giả chạy tới đồng thau cục ngược món ăn, không đạo đức a!"

"Muốn cầu một hồi thí sinh khác bóng ma trong lòng diện tích!"

"Chuẩn bị ~ "

"Bắt đầu ~ "

Bành

Nương theo trọng tài phóng ra ra tay bên trong đạn tín hiệu.

Sở hữu thí sinh dự thi, dường như mũi tên rời cung bình thường cuồng chạy ra ngoài.

Tốc độ nhanh khó mà tin nổi!

"Mẹ nó! Bọn họ làm sao tất cả đều chạy nhanh như vậy a? Vừa bắt đầu chạy nhanh như vậy, mặt sau không khí lực làm sao bây giờ?"

"Đúng đấy, 1500 mét thi đấu, vừa bắt đầu nên trước tiên chạy chậm một chút, giữ lại khí lực chờ cuối cùng nỗ lực mới đúng!"

"Hai cái sa điêu? Các ngươi sợ là không biết, 1500 mét thi đấu bên trong, cao thủ chân chính đều là toàn bộ hành trình nỗ lực hạ xuống, một bước chậm, từng bước chậm, căn bản không sẽ vượt qua cơ hội!"

"Toàn bộ hành trình nỗ lực, như thế biến thái?"

Ở mọi người kinh dị trong ánh mắt.

Có hai tên tuyển thủ một ngựa tuyệt trần, trong nháy mắt kéo dài tất cả mọi người.

Bọn họ dùng tốc độ khó mà tin nổi ở đường thi đấu trên lao nhanh!

Hai người này, phân biệt là Trần Viễn cùng Tô Ngạo Thiên.

Vừa bắt đầu, đường thi đấu trên còn có rất nhiều tuyển thủ theo sát sau, có điều đến 200 mét sau khi, bắt đầu bị từ từ kéo dài, 300 mét sau, đã có người bị kéo dài năm mươi mét khoảng cách!

500 mét sau, tên cuối cùng bị mạnh mẽ kéo dài 200 mét khoảng cách.

Vào lúc này, phần lớn thí sinh dự thi tốc độ đều chậm lại, bởi vì thật sự nỗ lực bất động.

Chỉ có Trần Viễn cùng Tô Ngạo Thiên sánh vai cùng nhau.

Coi như nỗ lực 500 mét sau đó, như cũ không chút nào giảm tốc độ, trái lại càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh!

Tô Ngạo Thiên liều mạng muốn đem Trần Viễn bỏ qua!

Nhưng là người này lại như là thuốc cao bôi trên da chó như thế, làm sao đều không cắt đuôi được.

Trái lại từ từ đem hắn vượt lại.

Đối với hắn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp!

Vào lúc này, Trần Viễn lên đến 85 thể chất, bắt đầu phát huy tác dụng.

Người bình thường thể chất chỉ có 10 điểm, mà Trần Viễn nắm giữ 85 điểm, cũng là đại biểu hắn cá nhân sức chịu đựng, kéo dài lực, sức phòng ngự, sức khôi phục, đều so với người bình thường cường 8. 5 lần.

Tô Ngạo Thiên như vậy quốc gia kiện tướng thể dục thể thao, thể chất nên so với người bình thường mạnh mẽ gấp ba khoảng chừng : trái phải.

Nhưng cùng Trần Viễn 85 thể chất lẫn nhau so sánh, vốn là cái phế vật.

Tô Ngạo Thiên đã phát huy ra toàn bộ thực lực!

Mà Trần Viễn hiện nay mới thôi, hắn liền một nửa thực lực đều không có phát huy được.

Duy trì 7 mét mỗi giây tốc độ chạy trốn, đối với hắn mà nói căn bản là không tiêu hao cái gì thể lực.

Đừng nói là chạy 1500 mét, coi như chạy 15000 mét cũng không có vấn đề gì!

Một ngàn mét.

Hai người vẫn không có giảm tốc độ, vào lúc này, bọn họ đã siêu tên cuối cùng đằng đẵng một vòng!

Quả thực phát điên.

"Còn không giảm tốc độ? Mẹ nó, đây cũng quá nhanh rồi!"

"Cuối cùng một vòng, Tô Ngạo Thiên bắt đầu gia tăng tốc độ, lại còn có thể gia tốc?"

"Kiện tướng thể dục thể thao không thẹn là kiện tướng thể dục thể thao, thật đáng sợ!"

"Yên tổng cũng theo gia tốc, ta ném, thật nhanh!"

Có cái khán giả vừa dứt lời.

Chỉ thấy Trần Viễn tốc độ chạy trốn, lại lần nữa bạo phát.

Dĩ nhiên dường như trăm mét bức tốc lúc bình thường, một giây mười mét!.