Chương 590: Chờ một người

Chương 590: Chờ một người

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở.

Toàn trường mười mấy vạn khán giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Trần Viễn thân hình hóa thành một tia chớp.

Ở khoảng cách đường thi đấu cuối cùng 100 mét lúc, lấy thực lực tuyệt đối đem vượt lại, cũng một ngựa tuyệt trần, mạnh mẽ đem bỏ lại đằng sau.

Mặc kệ Tô Ngạo Thiên làm sao liều mạng truy đuổi.

Giữa bọn họ khoảng cách, như cũ càng kéo càng mở!

Mãi đến tận cuối cùng Trần Viễn lướt qua điểm cuối tuyến lúc, Tô Ngạo Thiên đã bị hắn kéo dài xa hai mươi mét.

Oanh

Toàn đợt nổ tung, trong nháy mắt sôi trào!

"Thắng, Trần Viễn hắn thắng?"

"Toàn quốc quán quân đều bị nghiền ép, còn siêu Tô Ngạo Thiên hơn hai mươi mét?"

"Quá biến thái, thực sự quá biến thái!"

Rất nhanh.

1500 mét thi đấu thành tích đi ra.

Đệ nhất mét, Trần Viễn, thời gian sử dụng: 3 điểm 31 giây.

Người thứ hai, Tô Ngạo Thiên, thời gian sử dụng: 3 điểm 36 giây.

Người thứ ba, Âu Dương thụy khang, thời gian sử dụng: 3 điểm 50 giây.

······

Thời khắc này.

Toàn quốc mấy chục triệu khán giả đều tập thể sôi trào.

Bọn họ phảng phất chứng kiến một cái kỳ tích.

Một tên gọi Trần Viễn vận động điền kinh tuyển thủ, bắt tỉnh cấp điền kinh thi đấu, nam tử mười hạng toàn năng quán quân!

Một người bao tròn!

Quả thực khủng bố như vậy!

Nếu như hắn chỉ là một cái người thường, vậy thì thôi.

Trọng điểm là cái tên này vốn là rất nổi danh, còn là một trăm tỉ cự thiếu, quốc dân nam thần, kỳ đàn chí tôn, bóng rổ giáo phụ, đàn dương cầm vương tử, đàn violon đại sư, mỗi cái lĩnh vực, đều đạt đến mức độ đăng phong tạo cực.

Quá có tài!

Thực sự quá có tài!

Tài hoa hơn người, đều không đủ để hình dung hắn trâu bò một phần vạn.

Này đã không phải tài hoa, đây là thiên kiêu, một đời Cẩu quốc thiên kiêu, có điều như thế!

Quốc dân nam thần, quả nhiên danh bất hư truyền!

Thi đấu hiện trường, sở hữu thiếu nữ, phương tâm kinh hoàng.

Tiếng thét chói tai liên tiếp.

Một làn sóng cao hơn một làn sóng!

"Hàm Hàm, ta cảm thấy thôi, Trần Viễn cái tên này, thật giống thật sự có điểm soái a!" Tần Vô Song sắc mặt hồng hào nói đến nói.

Rất rõ ràng đã bị cảm hoá!

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Diệp Hàm nghe vậy, trầm mặc không nói.

Nàng nhìn chằm chằm trên sàn thi đấu hơi thở dốc Trần Viễn, mồ hôi thấm ướt áo của hắn, đem hắn cường tráng lại không hiện ra mập mạp vóc người, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tuy rằng nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, một người đàn ông trí tuệ, muốn xa so với tứ chi phát đạt càng có mị lực.

Nhưng thời khắc này Trần Viễn, thật sự vẫn là rất khiến người ta thưởng thức.

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +5

Trước mặt độ thiện cảm: 30 điểm.

Chu Nhược Hi: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

Hà Chỉ Anh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Hà Chỉ Anh, bị kí chủ vận động mị lực hấp dẫn, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 259 "

Tiền Manh Manh: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Tiền Manh Manh, bị kí chủ tài hoa mị lực hấp dẫn, độ thiện cảm đột phá 98 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10 "

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm: 269 "

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Ngay ở toàn trường sôi trào thời gian hậu.

Trần Viễn trong đầu, vang lên liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống.

Tựa hồ hiện trường có không ít liếm cẩu trói chặt đối tượng độ thiện cảm, đều chiếm được tăng lên.

Bên trong nguy hiểm nhất chính là Sở Ngọc Mặc.

Nàng độ thiện cảm, đã đạt đến điểm giới hạn, chỉ thiếu một chút đột phá, liền có thể đột kích ngược thành công.

Điều này làm cho Trần Viễn trong nháy mắt cảnh giác lên.

Độ thiện cảm cũng không thể tiếp tục tăng cường xuống.

Hắn còn chuẩn bị ở Sở Ngọc Mặc trên người xoạt cái hàng trăm tỷ, thậm chí mấy vạn ức, hiện tại độ thiện cảm đã đạt đến điểm giới hạn, nếu như lúc này đột phá, cái kia đến tổn thất bao nhiêu tiền a?

Chờ một lúc vẫn là không muốn cho nàng cái gì tốt sắc mặt.

Làm cho nàng trước tiên bình tĩnh một quãng thời gian!

Ngoại trừ những người này.

Hiện trường còn có Triệu Ngọc Kỳ, Tần Băng Tuyết, Từ Nhạc Nhạc ba người, các nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, đã sớm đột phá đến 99 điểm.

Lúc này Trần Viễn bắt nam tử mười hạng toàn năng quán quân, các nàng đối với Trần Viễn ái mộ tình lại lần nữa tăng cường một phần.

Có điều từ đầu đến cuối không có đột phá 100 điểm.

Có thể đột phá 100 điểm max điểm, cần một cái cực kỳ mãnh liệt kích thích điểm mới được.

Mà thính phòng vị trên, duy nhất một cái max điểm Lâm Thư Đồng, nàng đã đối với Trần Viễn vô cùng si mê, chỉ cần Trần Viễn một câu nói, nàng thậm chí có thể đi nhảy lầu.

Bất luận Trần Viễn đánh như thế nào kích nàng, trả thù nàng, thậm chí ngay mặt nhục nhã nàng, nàng đều không để ý.

Chỉ cần có thể cứu vãn chút tình cảm này.

Nàng có thể trả giá tất cả!

Nàng có thể chờ.

Một năm không được liền hai năm.

Hai năm không được liền mười năm.

Nàng cũng sẽ không bao giờ biến tâm.

Nàng yêu nhất chỉ có Trần Viễn một cái.

Có thể một mực nhân sinh đều là tràn ngập hí kịch tính.

Ở đây Trần Viễn kẻ đáng ghét nhất chính là Lâm Thư Đồng, đồng thời giữa bọn họ, tuyệt không làm lại từ đầu khả năng.

Có thể một mực chính là Lâm Thư Đồng, duy nhất một cái đạt đến 100 điểm max điểm!

Có thể nói liếm cẩu bên trong liếm cẩu.

Làm sao đuổi đều đuổi không đi.

"Thư Đồng, gần nhất trong nhà của ngươi sự tình, ta nghe nói!"

"Xin lỗi, có thể ban đầu ta thật sự không nên ở trước mặt ngươi, nói Trần Viễn nói xấu, hại ngươi bỏ qua hắn ưu tú như vậy người, hơn nữa lúc trước Trần Viễn đúng là thật sự yêu thích ngươi, nếu như các ngươi không có biệt ly, ngươi hiện tại nên trải qua rất tốt!"

"Xin lỗi, đúng là ta hại ngươi, ta xin lỗi ngươi!"

Cùng Lâm Thư Đồng quan hệ cứng ngắc vài tháng Tôn Nhuế, rốt cục bắt đầu xin lỗi.

Nàng xác thực yêu thích Trần Viễn, có thể nhìn trên sàn thi đấu không gì cản nổi, muôn người chú ý nam nhân, nàng sâu sắc rõ ràng, người như vậy nàng không xứng với.

Chênh lệch quá to lớn!

Đã như vậy, thẳng thắn không đi hy vọng xa vời, vẫn là sớm một chút thả xuống cho thỏa đáng.

"Không trách ngươi, tiểu Nhuế Nhuế, coi như ngươi khi đó không có nói Trần Viễn nói xấu, ta vẫn là từ bên trong tâm nhãn không lọt mắt hắn, như thế sẽ cùng hắn biệt ly, vì lẽ đó là chính ta nguyên nhân!"

"Có điều, ta sẽ không bỏ qua!"

Lâm Thư Đồng ngữ khí kiên định nói rằng.

"Thư Đồng, ngươi vẫn là sớm một chút buông tha đi, hắn thân phận như vậy địa vị, không phải chúng ta có thể trèo cao, cần gì phải đi tự lấy nhục đây? Hơn nữa ngươi cùng Trần Viễn ân oán như vậy thâm, hắn không thể tha thứ ngươi, hắn hiện tại có thể lựa chọn tài nguyên nhiều như vậy, làm sao sẽ để ý ngươi!"

Tôn Nhuế vô cùng hiện thực nói rằng.

Lời này tương đương đả kích người.

Có thể Lâm Thư Đồng như cũ không hề bị lay động.

"Ta không để ý, ngươi cho rằng ta còn muốn trèo cao hắn, là mơ ước của cải của hắn, nhưng là ta không để ý những thứ đồ này, chỉ cần có thể yên lặng thủ sau lưng hắn, hắn có bao nhiêu thiếu nữ đều không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là yêu thích hắn, ta yêu hắn!"

Tôn Nhuế trợn mắt khinh bỉ.

Lâm Thư Đồng nói lời nói này, nàng căn bản không tin.

Nói đường hoàng, còn không phải là vì tiền?

······

Mới vừa trận đấu kết thúc.

Trần Viễn đổi thật quần áo, lấy điện thoại di động ra.

Liền phát hiện điện thoại di động WeChat trên tin tức là 99+

Còn có vô số cái chưa nghe điện thoại!

Hắn tùy tiện mở ra WeChat tán gẫu khuông liếc mắt nhìn.

"Yên tổng, chúc mừng ngài bắt mười hạng toàn năng quán quân, mới vừa một đám huynh đệ chuẩn bị tổ chức một hồi biệt thự oanh bát, đều là chút người quen, chuẩn bị cho ngài chúc mừng một hồi, chúng ta ở cửa chờ ngài!"

Cái tin này, là Trương Hạo Thiên phát.

Hắn đã mở ra chính mình Koenigsegg, ở trung tâm thể dục cửa chờ hắn!

Ngày hôm nay trung tâm thể dục cửa, đầy đủ ngừng hơn 100 lượng siêu xe.

Cùng một màu tụ tập cùng nhau.

Liền vì chờ một người!.