Chương 591: Như vậy vĩ đại

Chương 591: Như vậy vĩ đại

Được thôi!

Nếu đều có nhiều người như vậy chờ đợi mình, ngày hôm nay vừa vặn trận đấu kết thúc, đi ăn mừng một trận cũng tốt.

Cho tới lĩnh cúp chuyện như vậy.

Trần Viễn trực tiếp để Hà Chỉ Anh đại lĩnh!

Ngược lại cuộc tranh tài này, Trần Viễn chưa từng có chăm chú quá, thuần làm chỉ là vui đùa một chút mà thôi.

Hắn căn bản không biết.

Bởi vì hắn ngày hôm nay biểu hiện xuất sắc, Cẩu quốc thể dục tổng cục, đã có lãnh đạo cấp cao chọn trúng hắn.

Dự định đặc cách trao tặng quốc gia khác kiện tướng thể dục thể thao cấp danh hiệu.

Như thế giống tốt, không đi tham gia thế giới thi đấu tranh giải thực sự là đáng tiếc!

Hơn nữa còn là toàn năng quán quân.

Mỗi một cái hạng mục đều có thể tham gia.

Nhất định phải xem là trọng điểm mầm đến bồi dưỡng.

Bên này.

Trần Viễn mới vừa mới vừa chuẩn bị hồi phục tin tức.

Triệu Ngọc Kỳ trực tiếp mang theo Tiền Manh Manh vọt vào.

Các nàng tựa hồ có chuyện gì gấp.

"Ngọc Kỳ, Manh Manh, các ngươi ······ chạy thế nào đến nam sinh phòng thay đồ đến rồi?"

Trần Viễn phía dưới liền mặc vào (đâm qua) một cái quần lót.

Cảm giác rất đột ngột.

Mọi người choáng váng!

"Cái kia ····· ngươi trước tiên mặc quần lại nói!"

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh lúc này bụm mặt, có vẻ tay chân luống cuống, mặt đỏ tới mang tai.

Thực sự là xấu hổ chết người!

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Triệu Ngọc Kỳ liền cho Trần Viễn đánh vài điện thoại.

Nhưng là Trần Viễn đều không tiếp.

Nàng ngày hôm nay tìm Trần Viễn quả thật có chính sự, vì lẽ đó không lo lắng nhiều như vậy.

Trần Viễn mặc quần sau.

Một mặt hờ hững đi ra phòng thay đồ.

Phảng phất vừa nãy chuyện lúng túng, hoàn toàn chưa từng xảy ra.

"Khặc khặc!"

"Ngọc Kỳ, ngươi đến cùng có chuyện gì như thế gấp a?"

Triệu Ngọc Kỳ không nói gì.

Nàng trực tiếp từ bao bên trong bọc móc ra một đài điện thoại di động, đưa cho Trần Viễn.

"Đây là ngươi mua cho ta điện thoại mới sao? Cái gì nhãn hiệu a!"

Trần Viễn hiếu kỳ hỏi.

Hắn tiếp quá điện thoại di động, cẩn thận nhìn một chút, cảm xúc vô cùng không sai, cầm trong tay cùng quả táo 12 gần như, thậm chí khoa học kỹ thuật cảm càng mạnh hơn.

Trọng điểm là, này khoản điện thoại di động màn hình cảm xúc, còn có sắc thái nhận thức, cùng với trôi chảy độ, thật sự so với Apple điện thoại không kém chút nào.

Cùng hiện nay đã sắp muốn ra thị trường quả táo 13, giống nhau đến mấy phần.

Không quá điện thoại di động mặt trái logo, dĩ nhiên là một cây rìu?

Này tấm bảng điện thoại di động, Trần Viễn xưa nay chưa từng thấy.

"Đây là CY khoa học kỹ thuật chế tác đệ nhất khoản thành thục điện thoại di động, bị mệnh danh là Bàn Cổ số 6!"

"Ở Bàn Cổ số 6 trước, có 5 khoản điện thoại di động, đều là bị đào thải sản phẩm thất bại!"

"Này khoản điện thoại di động, là Hà Tuấn bác sĩ, còn có hắn dưới cờ kỹ sư đoàn đội, dốc hết tâm huyết chế tạo ra đến một khoản không kém hơn trên thị trường bất kỳ điện thoại di động hàng đầu khoa học kỹ thuật sản phẩm, bên trong mang theo CY khoa học kỹ thuật tự chủ nghiên cứu phát minh Bàn Cổ chíp, còn có mô phỏng theo Apple Inc chế tác hồng hoang hệ thống!"

"Này khoản điện thoại di động ta tự mình khảo nghiệm qua, giải toán tốc độ cực cao, xử lý tính năng ưu tú, không có một chút nào Caton, mặc kệ là tính năng, vẫn là nhan trị, đều có thể cùng sắp ra thị trường quả táo 13 tranh cao thấp một hồi!"

Triệu Ngọc Kỳ cực kỳ tỉ mỉ giới thiệu.

Trần Viễn móc ra Triệu Ngọc Kỳ trước đưa cho hắn quả táo 12, cẩn thận cùng Bàn Cổ số 6 so sánh một hồi.

Thật sự không kém chút nào.

Tuy rằng không có thể làm đến nghiền ép, nhưng có thể ở cảm xúc trên làm được cùng Apple điện thoại cùng một cấp bậc, làm thật không dễ dàng!

"Này khoản điện thoại di động, thật sự làm rất tốt nha, CY khoa học kỹ thuật có có chút tài năng a?"

Trần Viễn ánh mắt sáng lên, không nhịn được tán dương.

"Không giống nhau, CY khoa học kỹ thuật trình độ kỹ thuật, như cũ cùng Apple Inc có chênh lệch không nhỏ, vì lẽ đó Hà Tuấn bác sĩ vì theo đuổi tính năng ưu việt cùng với cảm xúc đột xuất, không chút nào cân nhắc tới điện thoại di động chi phí tiền vốn.

Này khoản điện thoại di động chân thực chi phí, đã vượt qua 6000 nguyên, mà Apple điện thoại chi phí tiền vốn, chỉ có Bàn Cổ số 6 một nửa.

Vì lẽ đó, này khoản điện thoại di động chúng ta căn bản không biết nên làm gì định giá.

Chỉ có chính thức định giá, vượt qua 6,500 khối, này khoản điện thoại di động bán đi mới sẽ không lỗ vốn.

Có thể để công ty kéo dài vận doanh xuống, chỉ có thể đem định giá khóa chặt đến bảy ngàn hoặc là tám ngàn trở lên.

Có thể bán giá cao đạt bảy, tám ngàn khối cao cấp điện thoại di động, chúng ta căn bản không chiếm bất kỳ ưu thế nào!

Chủ yếu này khoản điện thoại di động, cũng không có mạnh hơn Apple điện thoại đến nơi nào đi, cùng một cấp bậc sản phẩm, mặc kệ là hàng hiệu giá trị, nổi tiếng, người sử dụng độ tín nhiệm, đều kém xa Apple điện thoại!

Thế nhưng người ta sản năng càng thêm ưu tú, chế tạo tiền vốn càng thấp hơn.

Lập tức tháng 10 ra thị trường, cùng quả táo 13 cạnh tranh, căn bản phòng ngừa không được bia đỡ đạn vận mệnh!"

Triệu Ngọc Kỳ có chút không quá xem trọng nói rằng.

Điện thoại di động tốt thì tốt, nhưng ngươi cũng phải cân nhắc cùng ai cạnh tranh?

Này khoản điện thoại di động định vị cao cấp.

Có thể cao cấp ky thị trường, phần lớn người đã quen dùng quả táo, thậm chí mỗi một đời quả táo đều mua, thành trung thực phấn.

Cái này thị trường thật sự không phải ngươi có thể dễ dàng đoạt tới!

Trừ phi ngươi có thể nắm giữ vượt thời đại sản phẩm.

Không phải vậy cuối cùng bia đỡ đạn!

"Rất đơn giản a, nếu chúng ta hàng hiệu nổi tiếng, đều còn kém rất rất xa người khác, vậy liền đem giá cả định thấp một chút mà, dùng giá vốn bán ra, liền 6000 khối được rồi!"

"Mặt khác nổi tiếng này một khối, cũng là thời điểm nắm chặt tạo thế một làn sóng, ta muốn ở toàn quốc hot nhất game show tiết mục, hot nhất phim truyền hình, hot nhất minh tinh, hot nhất võng hồng, chỉ cần lưu lượng lộ ra ánh sáng địa phương, cho ta không khác biệt quảng cáo oanh tạc!

Panda TV, Lý Ngư App, cũng cho ta động lên!

Sở hữu người dẫn chương trình võng hồng, nhận thưởng sản phẩm, cũng có thể đổi thành Bàn Cổ số 6.

Nếu chúng ta thiếu hụt hàng hiệu nổi tiếng, vậy chỉ dùng tiền mạnh mẽ đem hàng hiệu nổi tiếng cho đập ra đến!"

Trần Viễn vẫy vẫy tay.

Một mặt lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra.

Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh hai người, tại chỗ choáng váng.

"Cái này ······ thật sự có cần phải làm như vậy không? Chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào, mạnh mẽ tiến vào điện thoại di động thị trường sao? Nếu như lấy sáu ngàn khối giá vốn bán ra, hơn nữa quảng cáo chi ra, cơ bản mỗi bán ra một đài điện thoại di động, ít nhất phải lỗ vốn hơn một ngàn khối, tiêu tốn vô số nhân lực vật lực tinh lực không nói, còn muốn kéo dài lỗ vốn vận doanh, như vậy thật sự thích hợp sao?"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt do dự dò hỏi.

Trần Viễn nghe vậy, lúc này hé mắt.

Cảm giác chuyện này càng ngày càng có cái đầu!

Mỗi đài điện thoại di động lỗ vốn một lượng ngàn.

Này sợ là cái động không đáy!

Nổi tiếng càng cao, thiệt thòi càng nhiều.

Có thể Trần Viễn sợ thiệt thòi tiền sao?

Đương nhiên là không sợ!

Chỉ cần tìm cái thích hợp liếm cẩu đối tượng đi tiếp nhận CY khoa học kỹ thuật, đến thời điểm đánh cái mấy vạn ức.

Sợ là có thể huyết kiếm lời một làn sóng.

"Chuyện này liền như thế định, ta tự có quy hoạch!"

"Muốn ở Apple điện thoại cái này thế lực bá chủ trước mặt chiếm trước thị trường, không trả giá một điểm đánh đổi sao được? Tiền kỳ hao tổn căn bản không trọng yếu, chỉ cần có thể thu được danh tiếng, thu được nổi tiếng, thu được người tiêu thụ tán thành, đem hàng hiệu giá trị chế tạo ra đến, đem Apple điện thoại bỏ ra Cẩu quốc thị trường, tất cả những thứ này đều là đáng giá!"

"Không muốn vì trước mắt ngần ấy cực nhỏ tiểu lợi mà mất đi đại phương hướng, y theo như ta nói đi làm!"

Trần Viễn vung tay lên, một tay gánh vác.

Một mặt vĩ đại.

Ở hắn không thể nghi ngờ trong giọng nói, ngươi phảng phất có thể cảm nhận được một luồng yêu nước tình cảm, còn chen lẫn một tia người trẻ tuổi nhiệt huyết dâng trào!

Hắn chí hướng, càng như vậy vĩ đại?.