Chương 592: Xin mời Yên tổng ăn cơm

Chương 592: Xin mời Yên tổng ăn cơm

"Được rồi, Trần Viễn, vậy thì chiếu ngươi nói làm!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

Cảm thấy đến Trần Viễn nói cũng không phải không có lý.

Dù sao CY khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh kỹ thuật, trước sau còn không sánh được Apple điện thoại, hàng hiệu giá trị càng là kém xa tít tắp.

Ở tình huống như vậy, biện pháp duy nhất, chính là tiêu tốn lượng lớn tài chính đi đánh quảng cáo, đem hàng hiệu nổi tiếng đánh ra đến.

Sau đó thông qua xuống giá tiêu thụ, từ từ tích lũy danh tiếng cùng người sử dụng.

Chỉ có thể thông qua biện pháp như thế, mới có thể ở cạnh tranh như vậy kịch liệt trên thị trường, mở một đường máu.

Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói, chính là nện tiền.

Chờ Bàn Cổ số 6 tích lũy càng nhiều hàng hiệu nổi tiếng, hấp thu càng nhiều nghiên cứu phát minh nhân tài, chậm rãi khống chế tiền vốn, dần dần có lãi cũng không phải không thể.

Tiền kỳ đốt tiền là cái tất nhiên quá trình!

"Trần Viễn, ta cảm thấy đến CY khoa học kỹ thuật muốn hấp dẫn cùng lưu lại càng nhiều nhân tài, còn muốn học tập hoa vệ điện thoại di động, dành cho một ít hạt nhân kỹ thuật viên công, một phần kỹ thuật làm cỗ mới được, chỉ có như vậy, CY khoa học kỹ thuật mới có thể tụ tập càng nhiều nhân tài!"

Tiền Manh Manh đề nghị.

"Không sai, cái phương án này có thể được, ta đáp ứng rồi!"

Chính là, đến dân tâm người được thiên hạ.

Trần Viễn không hề nghĩ ngợi, sẽ đồng ý nhường ra kỹ thuật làm cỗ, đây thật sự là một loại khó có thể tưởng tượng quyết đoán!

Nếu như CY khoa học kỹ thuật thật sự phát triển lên, những này kỹ thuật làm cỗ, trong tương lai khả năng giá trị hàng trăm tỷ, thậm chí nhiều hơn.

Đương nhiên, cái này tiền đề là CY khoa học kỹ thuật thật sự có thể quật khởi mới được.

Điện thoại di động thị trường cạnh tranh như vậy kịch liệt!

Tất cả đều là đại xưởng tồn tại, xưởng nhỏ căn bản không có không gian sinh tồn.

Mười năm trước các loại hàng nhái, không chính hiệu điện thoại di động vô số.

Nhưng là đến hiện tại, chân chính tồn tại chỉ có như vậy mấy nhà.

Hoặc là lớn mạnh, dựa vào danh tiếng cùng thị trường một lần trở thành nổi danh hàng hiệu.

Hoặc là lành lạnh, phá sản đóng cửa!

Hiện tại người tiêu thụ, cũng chỉ nhận nhãn hiệu hàng.

Tất cả mọi người đều biết không chính hiệu điện thoại di động chất lượng kém, tình nguyện dùng nhiều tiền chút đi mua nhãn hiệu hàng, cũng tuyệt không đi chạm không chính hiệu điện thoại di động.

Vì lẽ đó muốn tiến vào điện thoại di động thị trường.

Nhất định phải đắp nặn hàng hiệu nổi tiếng.

Nhất định phải toàn quốc đều biết, thậm chí toàn thế giới đều biết ngươi cái điện thoại di động này nhãn hiệu.

Nếu như tất yếu, còn phải để người ta biết ngươi này khoản điện thoại di động văn hóa lịch sử mới được.

Cũng chỉ có hàng hiệu giá trị cùng điện thoại di động chất lượng hai bút cùng vẽ, mới có thể ở như vậy kịch liệt điện thoại di động thị trường bên trong, tranh cướp một vị trí!

"Đúng rồi, này khoản Bàn Cổ số 6, có chừng bao nhiêu đài?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

" Bàn Cổ số 6 đại khái sinh sản mười vạn đài, dự tính ở lúc tháng mười ra thị trường trước, lẽ ra có thể sinh sản ra 20 vạn đài!"

"Bởi vì chúng ta là xưởng nhỏ, vì lẽ đó sản năng có hạn, hơn nữa CY khoa học kỹ thuật cao tầng, vừa bắt đầu không dám đem bước chân bước quá lớn, vì lẽ đó ······ "

Triệu Ngọc Kỳ nói rõ ràng.

Dù sao cũng là cái không có danh tiếng gì không chính hiệu điện thoại di động.

Tuy rằng Hà Tuấn bác sĩ đưa điện thoại di động tính năng cùng chất lượng làm được không kém thuộc về Apple điện thoại trình độ.

Có thể tiền vốn quá cao.

Căn bản không thể kiếm tiền.

Nếu như điện thoại di động định giá đến tám ngàn thậm chí một vạn trở lên, là bất luận làm sao đều không tranh nổi quả táo!

Chỉ có thể bị nghiền ép!

Vì lẽ đó mọi người đều không có lòng tin gì.

Sẽ theo liền làm cái mười mấy vạn đài thăm dò sâu cạn!

Nhìn thị trường tiếng vọng làm sao!

"Mới mười mấy vạn đài?"

"Quá ít nha, một cái thị nhân thủ một bộ cũng không đủ, chớ nói chi là phô tán đến toàn quốc!"

"Trước tiên làm cái hai ngàn vạn đài đi!"

Trần Viễn vung tay lên, hờ hững tự nhiên nói rằng.

"Hai ngàn vạn? Có thể hay không quá mạo hiểm? Vạn nhất điện thoại di động bán không được, đánh trong tay sao làm? Đến thời điểm hao tổn khả năng lên đến mấy trăm hơn một trăm tỷ!"

"Hơn nữa CY khoa học kỹ thuật thu mua xưởng nhỏ, căn bản không có năng lực sinh sản nhiều như vậy điện thoại di động!"

Triệu Ngọc Kỳ một mặt lo lắng nói rằng.

"Không sao, điện thoại di động xưởng sản năng có hạn, vậy ta ở thành phố Thiên Môn vẽ ra một mảnh đất đai, để CY khoa học kỹ thuật thành lập tân xưởng đi!"

"Ta ở đầu tư 100 tỷ, tiền phương diện các ngươi không cần lo lắng!"

Lời này vừa nói ra.

Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh hai người lại lần nữa khiếp sợ.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đã bị kinh ngạc đến nói không ra lời.

"100 tỷ?"

"Trần Viễn ngươi từ đâu tới lớn như vậy một bút vốn lưu động, Phi Độn tư bản không phải đều rơi vào cảnh khốn khó sao? Nghe nói chuỗi vốn đều sắp gãy vỡ, thời điểm như thế này, ngươi tại sao có thể điều đi 100 tỷ vốn lưu động đây?"

"Ai nói Phi Độn tư bản chuỗi vốn nhanh đứt đoạn mất? Tận con mẹ nó nói hưu nói vượn, ngược lại chuyện tiền bạc không cần các ngươi lo lắng, ta tự có quy hoạch!"

Trần Viễn một tay gánh vác.

Một mặt cao thâm khó dò nói rằng.

Nói Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh là sững sờ.

Các nàng thật sự bắt đầu hiếu kỳ, Trần Viễn dòng dõi bối cảnh đến cùng cỡ nào kinh người?

Hàng trăm tỷ lấy ra như chơi?

Quốc khố đều không ngươi hào phóng chứ?

Trần Viễn nhìn hai nữ ánh mắt nghi hoặc, nội tâm cũng bắt đầu cảnh giác lên.

Hắn xác thực nên chế tạo một cái chân chính kiếm tiền nghề nghiệp!

Ít nhất phải để cho người khác biết hắn kiếm lời rất nhiều tiền.

Không phải vậy, ngươi đều là vô hạn lấy ra lượng lớn tài chính, một mực ngươi vừa không có cái gì đáng tin thu vào, thật sự sẽ làm người hoài nghi.

Chỉ có sản sinh lượng lớn tài chính nước chảy.

Có ra có tiến vào.

Ngươi cung cấp tài chính khởi nguồn mới gặp có vẻ chính quy một ít!

"Được rồi, nếu trong lòng ngươi nắm chắc, vậy chúng ta cũng yên lòng!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

Cũng không có quá nhiều đuổi theo hỏi.

Yêu thích bào căn vấn để, là một cái phi thường không tốt phẩm chất.

Có lúc người khác cũng không nhất định muốn nói cho ngươi, ngươi nhất định phải truy hỏi kỹ càng sự việc, thật sự sẽ làm người căm ghét!

Hơn nữa Trần Viễn phía sau bối cảnh tập đoàn tài chính, khả năng dính đến thương mại cơ mật.

Cái này thì càng thêm không thể hỏi!

Vừa lúc đó.

Trần Viễn chuông điện thoại di động vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Là Lưu Văn Triết gọi điện thoại tới.

Tiểu tử này đều có hai tháng không liên hệ Trần Viễn, cũng không biết hắn gần nhất đang làm gì.

Thành tựu từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến đại bằng hữu, Trần Viễn phát đạt, đương nhiên sẽ không đã quên hắn.

Có điều tiểu tử này đầu óc có chút trục.

Có chút thanh cao.

Bình thường không muốn mở miệng tìm bằng hữu hỗ trợ.

Có thể tự mình giải quyết, liền tuyệt không phiền phức người khác.

Người như thế thực dễ dàng nhất chịu thiệt!

Thế nhưng hết cách rồi, Trần Viễn một mực cũng thích cùng người như vậy kết bạn.

Điện thoại chuyển được.

"Lão Trần, ngươi ở chỗ nào vậy, sau khi cuộc tranh tài kết thúc đều không nhìn thấy ngươi người?"

" lão Lưu ngày hôm nay ngươi cũng tới xem so tài sao?"

Trần Viễn bất ngờ nói.

Hiện trường khán giả nhiều như vậy, hắn vẫn đúng là không nhận ra lão Lưu.

"Là nha, ngày hôm nay muốn mời ngươi ăn cái cơm, có thời gian không, ta ở trung tâm thể dục cửa chờ ngươi!"

"Được rồi, ta ở phòng nghỉ, lập tức liền đi ra!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Ngày hôm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc.

Vừa vặn đói bụng!

Ngược lại Trương Hạo Thiên mọi người, cũng dự định lôi kéo hắn cùng nhau ăn cơm, vậy thì thẳng thắn đem lão Lưu cũng mang theo, có thể cho lão Lưu dựng một số nhân mạch!

Cúp điện thoại.

Trần Viễn mang theo Triệu Ngọc Kỳ, Tiền Manh Manh cùng đi ra khỏi phòng nghỉ ngơi.

Mới vừa mới vừa đi tới trung tâm thể dục lối ra : mở miệng, Trần Viễn tại chỗ choáng váng.

Chỉ thấy trung tâm thể dục cửa, một loạt hàng siêu xe, hình thành một cái trường long, chặn ở cửa.

Này đều không đúng trọng điểm.

Trọng điểm là một đám người canh giữ ở trung tâm thể dục cửa.

Đám kia con nhà giàu cũng sẽ không nói.

Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Hà Chỉ Anh, Tần Vô Song, Diệp Hàm, Sở Ngọc Mặc, Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, thêm vào Triệu Ngọc Kỳ cùng Tiền Manh Manh.

Cảm giác tình cảnh lại loạn thành một nồi cháo.

Tê cả da đầu!.