Chương 593: Biệt ly ba

Chương 593: Biệt ly ba

Lúng túng!

Xấu hổ vô cùng!

Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt.

Hầu như sở hữu liếm cẩu đối tượng, đồng thời hướng hắn đi tới.

Những này em gái bên trong, có người biết nhau, cũng có người lẫn nhau không quen biết.

Nhưng là xế chiều hôm nay.

Các nàng tất cả đều có một cái tương đồng mục đích.

Chính là đơn độc ước Trần Viễn ăn cơm.

Nhưng là dưới con mắt mọi người, đơn độc đồng ý bên trong một cái em gái mời, cái kia chẳng phải là đem hắn em gái cho đắc tội rồi?

Làm người làm sao có thể nhất bên trọng nhất bên khinh?

"Oa! Là Yên tổng, Yên tổng đi ra!"

"Yên tổng thật soái a, thật sự soái bạo!"

"Trần Viễn lão công ta yêu ngươi, lão công cho ta ký cái tên!"

"Lão công mạnh nhất, lão công đệ nhất thiên hạ!"

"Trần Viễn lão công, ta muốn gả cho ngươi!"

Ngay ở Trần Viễn rơi vào lúng túng, chính không biết xử lý như thế nào loại này phức tạp Nhân tế quan hệ thời gian.

Đột nhiên một đám mê muội vọt tới.

Cái đám này mê muội có thể gọi fan cuồng.

Bởi vì được Trần Viễn một cái kí tên, dĩ nhiên mừng đến phát khóc.

Còn có người kích động đến mặt đỏ tới mang tai, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Tựa hồ lần thứ nhất cùng nam thần khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, tâm tình trong nháy mắt tan vỡ.

Cái đám này mê muội nhiều đến mấy trăm người.

Tuổi tác phổ biến khá là nhỏ, lấy học sinh cấp ba chiếm đa số, to lớn nhất cũng có điều chừng 20.

Ít nhất khả năng còn là một học sinh trung học.

"Quá tuấn tú, Trần Viễn ca ca thật sự quá tuấn tú, ta lớn rồi nhất định muốn gả cho ngươi!" Trung học cơ sở thiếu nữ một mặt kiên định nói rằng.

Cái đám này mê muội, cũng không có bởi vì thời gian dời đổi mà giảm thiểu.

Trái lại càng tụ càng nhiều.

Nếu như là trước đây, Trần Viễn khẳng định sốt ruột rời đi.

Nhưng là ngày hôm nay, hắn lại chậm chạp khoan thai tìm cái bảo an ghế tựa ngồi xuống, sau đó phi thường nhàn nhã cho những này nữ phấn kí tên.

"Ta dựa vào, Yên tổng chuyện ra sao a, làm sao trả lại cái đám này nữ fans ký trên tên?"

"Nhiều người như vậy, này muốn ký tới khi nào a?" Một cái con nhà giàu nhổ nước bọt nói.

"Làm sao, không muốn đợi? Không muốn chờ ngươi có thể đi, không ai ngăn ngươi, là thời gian của ngươi trọng yếu, vẫn là Yên tổng thời gian trọng yếu?" Trương Hạo Thiên quăng ra câu này.

Sau đó xung phong nhận việc hướng về đoàn người vọt tới, lại sung làm bảo an nhân vật, bắt đầu duy trì trật tự.

"Xếp thành hàng, đều đứng được, từng cái từng cái đến, không muốn chen chúc!"

Trương Hạo Thiên cái này cách làm.

Khiến cho hắn con nhà giàu là sững sờ.

Thế nhưng rất nhanh có người phản ứng lại.

"Ta dựa vào, Thiên ca có chút điếm thúi a, chẳng trách hắn có thể nói với Yên tổng được với nói!"

"Ta cũng đi duy trì trật tự!"

"Yên tổng còn giống như thiếu một cái bàn, mẹ trứng, mau mau chuyển một cái bàn lại đây, ta cũng phải ở Yên tổng trước mặt lộ cái mặt!"

Liền như vậy.

Một đám con nhà giàu đồng tâm hiệp lực bên dưới.

Một hồi lâm thời fans kí tên đại hội, liền triển khai như vậy.

"Thật sự muốn đến Trần Viễn lão công kí tên, thật vui vẻ!"

"Đúng đấy, không nghĩ đến Yên tổng đại đại như thế bình Ức người thời nay, hắn so với những giới giải trí đó minh tinh càng thêm không có cái giá!"

"Em gái, ngươi nói như thế nào? Làm sao có thể nắm những người cún con, cùng Yên tổng đánh đồng với nhau? Căn bản là không phải một cái cấp bậc được rồi, người ta Yên tổng tùy tiện một câu nói, liền có thể đem những người cún con sau lưng công ty cò mô giới đều thu mua, có thể so với sao?"

"Thật giống cũng là, Trần Viễn lão công dù sao dài đến càng soái, càng có tài hoa, còn càng có tiền, thật sự quá hoàn mỹ, hắn chính là trong lòng ta hoàn mỹ nam thần!"

Một đám mê muội bắt được Trần Viễn kí tên sau khi.

Bắt đầu hoa si rít gào!

Tình cảnh càng làm càng lớn, mê muội càng tụ càng nhiều.

Cảnh tượng này, thực sự để một đám độc thân liếm cẩu, ước ao gà nhi phát tím.

Nội tâm hết sức không thăng bằng!

"Đây chính là chúng ta sau đó muốn xài mấy trăm ngàn lễ hỏi cưới lão bà?"

"Huynh đệ, ngươi có phải là có chút quá ngây thơ, ngươi cho rằng mấy trăm ngàn lễ hỏi liền được rồi? Ngươi còn muốn chuẩn bị nhà, xe, còn phải hiểu được ôn nhu, săn sóc, lãng mạn, không phải vậy cái nào tiểu cô nương đồng ý gả cho ngươi?"

"Mẹ nó, ngươi nói ta đều không muốn kết hôn, cưới lão bà chính là hạ thấp lão tử chất lượng sinh hoạt! Độc thân chẳng lẽ không thơm không? Tại sao phải tìm cái tổ tông trở về?"

"Ta cũng nghĩ không ra, các nàng đồng ý làm Yên tổng liếm cẩu, cũng không muốn khi ta tổ tông!"

Phốc

Câu nói này đánh thẳng linh hồn.

Suýt chút nữa để một đám độc thân cẩu phun ra một cái lão huyết!

Liền như vậy.

Trong lúc vô tình, một canh giờ trôi qua ~

Rất nhiều người cũng bắt đầu chờ đến thiếu kiên nhẫn.

Bên trong có một đám con nhà giàu, trực tiếp rời đi.

Những người này vốn là kiêu căng tự mãn chủ, ai cũng có chút tính khí, vốn là ngày hôm nay lại đây cho ngươi cổ động, chính là cho ngươi mặt mũi.

Ngươi Yên tổng tiếng tăm lớn, có tiền nhất, ngươi xác thực trâu bò!

Thế nhưng không có ngươi, đại gia như thế cũng có thể chơi!

Cũng không phải bớt đi ngươi người, thế giới này liền chuyển bất động!

Còn có Trương Hạo Thiên, ngươi đường đường một cái địa sản đại thiếu thân phận, chạy đi làm cho người ta làm bảo an duy trì trật tự?

Nói dễ nghe một chút ngươi là nói huynh đệ nghĩa khí, khó mà nói nghe ngươi chính là liếm.

Quả thật có chút tự hạ thân phận!

Liền như vậy lẻ loi tán tán, cái đám này con nhà giàu đi rồi hơn một nửa.

Cuối cùng lưu lại hai mươi, ba mươi người, còn ở cho Trần Viễn duy trì trật tự.

Trần Viễn từng cái nhìn ở trong mắt.

Chờ chờ.

Đỗ Tiểu Nguyệt xù lông!

"Lưu Văn Triết, ta xem Trần Viễn căn bản cũng không có bắt ngươi làm huynh đệ, ngươi sự tình, chẳng lẽ còn không sánh được những này fans kí tên sao?"

"Hắn vì cho fans kí tên, đem ngươi lượng ở đây ròng rã hơn một giờ, đối với ngươi chẳng quan tâm, ngươi còn vẫn nói quan hệ của các ngươi tốt bao nhiêu, ta xem ngươi vẫn luôn đang lừa gạt ta!"

"Được rồi, ta không muốn nghe ngươi giải thích, biệt ly đi!"

"Này hơn hai tháng, ta thực sự là mắt chó đui mù, cùng ngươi lãng phí thời gian!"

Đỗ Tiểu Nguyệt là càng nghĩ càng giận.

Nhìn nam sinh khác, người ta tất cả đều mở ra mấy triệu siêu xe.

Không nói đến người khác, liền trung tâm thể dục cửa, liền ngừng hơn 100 lượng.

Những này con nhà giàu tất cả đều là chất lượng tốt cỗ.

Bất luận cái nào đều mạnh hơn Lưu Văn Triết.

Mới vừa đi nhà vệ sinh, còn có người thêm nàng WeChat.

Nhìn lại một chút Lưu Văn Triết?

Một mặt uất ức dáng dấp, liền không phải người đàn ông.

Đỗ Tiểu Nguyệt vừa bắt đầu cho rằng hắn là một cái tiềm lực, dựa vào hắn cùng Trần Viễn quan hệ, sớm muộn có thể thăng chức rất nhanh!

Nhưng là hai, ba tháng ở chung hạ xuống.

Nàng mới phát hiện mình sai rồi, mười phần sai!

Lưu Văn Triết vốn là cái đầu gỗ, không có chút nào thông đạo lí đối nhân xử thế.

Cũng sẽ không vì chính mình đi tranh thủ lợi ích.

Một đại nam nhân, cả ngày vâng vâng dạ dạ, nhường ngươi làm gì liền làm gì, nam nhân như vậy có cái gì tiền đồ?

Thật sự càng xem càng phiền.

Sáng sớm hôm nay vẫn là đi tàu địa ngầm tới được.

Liền tiền đi taxi đều muốn tiết kiệm?

Thực sự là chịu đủ lắm rồi!

Đỗ Tiểu Nguyệt vẫn ở ngột ngạt lửa giận của chính mình.

Nhưng là hiện tại, cho ngươi đi tìm huynh đệ của chính mình hỗ trợ, tìm cái kiếm lời chuyện tiền bạc làm.

Ngươi lùi lùi bước súc, ấp úng?

Đợi hơn một giờ.

Chính là thật không tiện mở miệng?

Chẳng lẽ muốn ta thay ngươi đi nói hay sao?

Nam nhân như vậy, quá không có đảm đương rồi.

Đỗ Tiểu Nguyệt càng xem càng phiền, quả thực là cái oắt con vô dụng!

"Tiểu Nguyệt, ngươi ······ ngươi là đùa giỡn có đúng hay không? Ta biết ta lại cho ngươi tức rồi, xin lỗi, thật sự xin lỗi, là ta không làm tốt!"

"Có điều, Trần Viễn hắn chính đang cho fans kí tên, vào lúc này đi đề chuyện như vậy, thật sự không tốt lắm, vẫn là chờ một chút, hoặc là ngày mai tìm cái thời cơ thích hợp lại nói cũng không muộn a!"

"Ai cho ngươi lái chuyện cười? Đều nói rồi muốn biệt ly, lẽ nào ngươi lỗ tai điếc sao?" Đỗ Tiểu Nguyệt một mặt quyết tuyệt nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Lưu Văn Triết sắc mặt lúc này hoàn toàn trắng bệch!.