Chương 594: Quá điếm thúi

Chương 594: Quá điếm thúi

"Bảo bảo ngươi không nên tức giận!"

"Ta biết ngày hôm nay nhường ngươi đợi thời gian dài như vậy, trong lòng ngươi nhất định rất phiền, ngươi nói chính là lời vô ích có đúng hay không?"

"Ta có thể lý giải, ta thật sự có thể lý giải!"

"Bảo bảo, ta sau đó cũng sẽ không bao giờ như vậy!"

"Ngươi tha thứ ta có được hay không, mặc kệ ngươi có cái gì không hài lòng địa phương, ta nhất định sẽ cải chính, van cầu ngươi lại cho ta một cơ hội?"

Lưu Văn Triết sắc mặt trắng bệch.

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ.

Mà là lập tức bắt đầu hống Đỗ Tiểu Nguyệt.

Nhưng là hắn càng hống, Đỗ Tiểu Nguyệt liền càng xem thường hắn, cảm thấy cho hắn càng uất ức, càng không bản lĩnh.

Kẻ vô tích sự ôn nhu, sẽ chỉ làm người cảm thấy đến đáng ghét!

Nàng Đỗ Tiểu Nguyệt muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn vóc người có thân hình, vẫn là hàng hiệu đại học sinh viên tài cao.

Tuổi thanh xuân của nàng như vậy quý giá, có thể nào sai phụ ở một cái rác rưởi trên người?

"Văn Triết, vừa nãy ta quả thật có chút tức giận, nhưng ta không có giận hờn thành phần, ta nghĩ rất rõ ràng, hai chúng ta thật sự không thích hợp!"

"Đến cùng nơi nào không thích hợp?"

Lưu Văn Triết chất vấn.

Lần này, Đỗ Tiểu Nguyệt rõ ràng chăm chú rồi.

Tuy rằng mấy lần trước, Đỗ Tiểu Nguyệt tức giận sau cũng lấy biệt ly thành tựu áp chế.

Nhưng mấy lần trước nói đều chỉ là lời vô ích.

Hống một hống cũng liền đi qua.

Tuy rằng quá trình có chút giày vò người, nhưng chỉ cần kiên trì đi hống, nữ nhân chung quy vẫn là dễ dàng nhẹ dạ.

Nhưng là lần này.

Ngữ khí của nàng quá chăm chú rồi.

Thật sự không phải đùa giỡn.

"Chúng ta tính cách không thích hợp!"

"Văn Triết, ngươi là người tốt, nhất định có thể tìm được thuộc về chính ngươi hạnh phúc, tuy rằng ngươi đối với ta rất tốt, nhưng ta thật sự không thích hợp ngươi, ta đã không thích ngươi, cứ như vậy đi!"

Đỗ Tiểu Nguyệt nói xong lời nói này.

Quay đầu bước đi.

Căn bản không mang theo một chút do dự.

Lưu Văn Triết nam nhân như vậy, nàng thực đang thưởng thức không đứng lên.

Nàng vừa bắt đầu cảm thấy đến nam sinh như thế còn có thể.

Làm người chuyên nhất, lại săn sóc tỉ mỉ, đối với nàng cũng rất tốt.

Coi nàng là thành công chúa như thế đi dụ dỗ nàng.

Có thể thời gian dài.

Liền cảm thấy như vậy thật sự rất phiền!

Ngươi mọi chuyện bằng vào ta làm trung tâm, căn bản không hề có một chút nam nhân dáng vẻ!

Đi bên ngoài ăn một bữa cơm, ngươi đều muốn đem thực đơn cho ta, để ta đi chọn, còn muốn hỏi tốt nhất mấy lần?

Ngươi chẳng lẽ không biết nữ sinh vốn là có lựa chọn khó khăn chứng sao?

Không có chút nào quả đoán!

Nam nhân liền muốn có nam nhân dáng vẻ.

Một điểm dàn giáo đều không có.

Quả thực không có mị lực chút nào.

Người như vậy nàng Đỗ Tiểu Nguyệt làm sao có khả năng yêu thích trên?

Nàng vẫn là càng yêu thích Trần Viễn loại này loại hình nam sinh.

Năng lực xuất chúng, tài hoa hơn người, còn trẻ nhiều tiền, bất kể đi đến nơi nào, đều là tiêu điểm, phong quang vô hạn!

Chỉ tiếc, Trần Viễn không lọt mắt nàng.

Thế nhưng lùi mà cầu thứ, nàng bàng không lên Trần Viễn như vậy đỉnh cấp cao phú soái, bàng cái phổ thông cao phú soái cũng được a!

"Ta Đỗ Tiểu Nguyệt điều kiện lại không kém, dựa vào cái gì muốn ở ngươi tên rác rưởi trên người lãng phí thời gian?"

"Ta yêu thích chuyên nhất săn sóc người không có sai, có thể tiền đề là, người này nếu như bá đạo tổng giám đốc mới được, một mình ngươi rác rưởi, chuyên nhất săn sóc có tác dụng quái gì?"

Đây là Đỗ Tiểu Nguyệt nội tâm chân thực khắc hoạ.

Lưu Văn Triết nội tâm bị thương nặng.

Hắn thực sự không nghĩ ra, hắn đến cùng đã làm sai điều gì.

Đỗ Tiểu Nguyệt phải cho hắn phát Người tốt thẻ ?

Làm người tốt nên cái gì cũng không xứng nắm giữ sao?

Tại sao muốn đối với một người tốt tàn khốc như vậy vô tình?

"Tiểu Nguyệt, ta là thật sự yêu ngươi a, ngươi tại sao phải đối với ta như vậy?"

Lưu Văn Triết cuồng loạn gầm hét lên.

Hắn lần này rít gào, gây nên rất nhiều người chú ý.

Đỗ Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy như vậy rất mất mặt, mau mau tăng nhanh tốc độ rời đi.

Trần Viễn thực đã sớm chú ý tới tình huống ở bên này.

Có điều hắn không có đi áp đặt can thiệp.

Đỗ Tiểu Nguyệt nữ nhân này hắn hiểu rất rõ.

Vừa bắt đầu liền không thành thật.

Hắn cùng với Lưu Văn Triết, rất có có thể là vì thả dây dài câu cá lớn.

Có điều rất rõ ràng.

Nàng kiên trì không thế nào tốt.

Mới hai, ba tháng liền không chịu được.

Hơn nữa bởi vì Lưu Văn Triết làm lỡ, nàng gần nhất mất đi vài cái lốp xe dự phòng, thậm chí có cái cũng không tệ lắm con nhà giàu, biết rồi Lưu Văn Triết cùng Trần Viễn quan hệ sau, cũng quả đoán cùng nàng cắt đứt liên hệ!

Quả thực hỏng rồi nàng ao cá.

Nàng cũng không biết sự tình sẽ biến thành như vậy, vì lẽ đó đoạn thời gian gần đây quá phi thường phiền muộn!

Đem tất cả oán khí, đều phát tiết ở Lưu Văn Triết trên người.

Mà này hai tháng.

Trần Viễn xác thực không làm sao để ý tới quá lão Lưu.

Số một, là chính hắn có chút bận bịu.

Thứ hai, Lưu Văn Triết thật giống bởi vì Trần Viễn tiếng tăm càng lúc càng lớn, cũng không làm sao tìm đến hắn, khả năng thân phận địa vị không giống nhau, hắn ở Trần Viễn trước mặt, ngược lại là không có trước đây tự tại!

Này thực có thể lý giải!

Huynh đệ tốt nhất, là lấy bình đẳng thân phận ở chung.

Có thể bởi vì địa vị xã hội biến hóa, bình đẳng thân phận bị đánh vỡ.

Ở chung lên liền sẽ trở nên rất không dễ chịu.

Không phải vậy vì sao lại có vòng tròn phân chia?

Trừ phi có một ngày, hai người thân phận địa vị có thể biến lại phải bình đẳng, hoặc là đối lập bình đẳng, có thể đứng ở đồng nhất độ cao nói chuyện.

Rất không đúng dịp chính là.

Trần Viễn ngày hôm nay còn chuẩn bị đem cái kia mấy cái em gái thoát khỏi sau, lôi kéo Lưu Văn Triết tham dự một cái gom tiền kế hoạch!

Hắn không phải vì kiếm tiền.

Mà là muốn lợi dụng cái này gom tiền kế hoạch, để sau này mình lấy ra lượng lớn tài chính thời điểm, nhìn qua hợp lý một ít!

Vừa vặn đem Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân, chờ một đám con nhà giàu cũng kéo vào đi vào.

Mượn dùng bọn họ tài nguyên quan hệ, huyết kiếm lời một làn sóng.

Ai biết, mới đợi hơn một giờ, Đỗ Tiểu Nguyệt liền không chịu được?

"Ngày hôm nay kí tên liền tới đây đi, ta còn có chút việc muốn xử lý một chút!"

"Các vị tiểu tỷ tỷ, cũng đã gần bảy giờ tối, cũng nên ăn cơm, đại gia tất cả giải tán đi!"

Trần Viễn đứng dậy nói rằng.

"A! Nhưng là chúng ta cũng đã bài thời gian rất lâu đội, Trần Viễn ca ca ngươi liền cho ta ký cái tên đi!" Một cái tiểu muội muội chớp mắt to, nước long lanh nói rằng.

Nhìn dáng dấp đều gần khóc!

Thế nhưng Trần Viễn liền rất tuyệt tình.

Nói không kí rồi, liền không kí rồi!

Quản ngươi có đúng hay không nước long lanh mắt to.

Ngươi là Carslan mắt to đều không dùng.

"Tất cả giải tán đi, tản đi đi, Yên tổng đều kí rồi hơn một giờ, không mệt a? Nếu không ngươi ký hơn một giờ thử xem?" Trương Hạo Thiên rống to.

"Chính là, Trần Viễn ca ca ngày hôm nay còn tham gia 1500 mét chạy cự li dài, một ngày đều ở thi đấu, chúng ta nên thông cảm thông cảm!" Một cái bắt được kí tên nữ sinh, một mặt đắc ý nói.

Mọi người thấy này, chỉ có thể coi như thôi.

Trần Viễn ở mọi người vây xem bên trong.

Đi tới Lưu Văn Triết trước người.

Một cái ôm lấy bờ vai của hắn.

"Ngọc Kỳ, ngày hôm nay lão Lưu thất tình, ta cùng hắn đi uống chút rượu, chúng ta liền không đi chúc mừng ha!"

"Được rồi!"

Triệu Ngọc Kỳ gật gật đầu.

Cùng lúc đó.

Xen lẫn trong một đám mê muội bên trong Tần Băng Tuyết, Chu Nhược Hi, Hà Chỉ Anh, Sở Ngọc Mặc, Lâm Thư Đồng, Từ Nhạc Nhạc, Tiền Manh Manh mọi người, cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Các nàng cũng đợi Trần Viễn hơn một giờ.

Liền muốn nhìn một chút Trần Viễn cuối cùng gặp với ai đi.

Có chút cạnh tranh lẫn nhau ý tứ.

Chính là nhường ngươi lựa chọn!

Xem ngươi làm sao tuyển!

Ai biết, cuối cùng Trần Viễn lôi kéo Lưu Văn Triết đi rồi.

Người ta thất tình, xác thực nên bồi cùng hắn.

Tiểu tử này quá điếm thúi!.