Chương 595: Đặc hiệu dược

Chương 595: Đặc hiệu dược

Đông hồ biệt thự phòng ăn riêng.

Sang trọng nhất chí tôn 101 phòng khách.

Trần Viễn mang theo Lưu Văn Triết, cùng Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân, cùng với hơn hai mươi tên con nhà giàu, ngừng lại phàm ăn!

Cơm nước no nê, mới rốt cục bắt đầu nói chính sự.

Lúc này, một tên con nhà giàu không nhịn được mở miệng.

Hắn gọi Vương Hưng Quý.

Trong nhà là Ngạc tỉnh to lớn nhất kiến trúc vật liệu thương một trong.

Quãng thời gian trước dựa vào Hán thành hai đời quần giao thiệp quan hệ, gia nhập Trần Viễn thương mại chiến xa.

Hầu như đem sở hữu nghiệp vụ, đều vùi đầu vào Thiên Môn thành phố điện ảnh!

Đồng thời đã ứng ra sắp tới 50 triệu kiến trúc vật liệu phí.

Khổng lồ như thế đơn đặt hàng, tự nhiên để vương nhà mừng rỡ như điên.

Nhưng là hai ngày nay trên mạng truyền ra một chút tin tức xấu.

Nghe đồn Phi Độn tư bản chuỗi vốn gặp phải khó khăn!

Tuy rằng Yên tổng thực lực trâu bò.

Có thể dính đến chính mình sản nghiệp, vẫn là không khỏi khiến người ta có chút bận tâm.

Ở đây hắn con nhà giàu, cũng hoặc nhiều hoặc ít đã ở Thiên Môn thành phố điện ảnh bên trong khai triển đầu tư.

Ngày hôm nay cái này yến hội.

Mặt ngoài là để ăn mừng Trần Viễn cướp đoạt mười hạng toàn năng quán quân.

Trên thực tế chính là hỏi thăm tình huống.

Thăm dò ý tứ.

Tìm hiểu một chút Phi Độn tư bản lá bài tẩy!

"Yên tổng đại đại, ngài gần nhất cần vay tiền sao? Chúng ta đều là huynh đệ trong nhà, bây giờ lại là một sợi dây thừng trên châu chấu, nếu như Yên tổng đại đại gặp phải khó khăn, xin mời cứ mở miệng, tuy rằng chúng ta cũng không nhất định có thể giúp đỡ ngài bao lớn bận bịu.

Thế nhưng ngài tuyệt đối không nên quên.

Chúng ta phía sau đứng nhưng là toàn bộ Hán thành hai đời quần thể.

Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, đại gia có tiền ra tiền, mạnh mẽ xuất lực, đều than hạ xuống, giải quyết nhất thời khó khăn cũng không là vấn đề!"

Vương Hưng Quý sắc mặt hơi ửng hồng.

Tựa hồ có hơi men say.

Có thể ngữ khí chân thành, một mặt móc tim móc phổi dáng vẻ.

Lời tuy như vậy.

Có thể Trần Viễn cùng người này căn bản không quen.

Lời nói này hơn nửa có loại thăm dò ý vị.

Nếu như Trần Viễn thật nói hắn thiếu tiền, e sợ mọi người liền thật sự muốn hoài nghi Phi Độn tư bản tài chính có khó khăn!

"Ngươi khoan hãy nói, gần nhất ta còn thực sự có việc, muốn tìm mọi người hỗ trợ!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Trong lòng mọi người trực hiện ra thình thịch.

Sẽ không phải Phi Độn tư bản thật gặp sự cố chứ?

Liền ngay cả Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân mọi người, vẻ mặt cũng bắt đầu trở nên hơi căng thẳng.

Bầu không khí có chút ngột ngạt!

Nhưng vào lúc này.

Trần Viễn từ áo khoác trong ví, móc ra một hộp đồ vật.

Một cái pha lê hộp.

Bên trong chứa chính là một ít màu xanh lam bột phấn.

"Yên tổng, vật này là ······?"

Có cái con nhà giàu mở miệng dò hỏi, nhưng muốn nói lại thôi.

"Đây là thuốc, đương nhiên, không phải các ngươi tưởng tượng loại kia thuốc, đây là ta dưới cờ y dược khoa học kỹ thuật công ty, chuyên môn nghiên cứu ra một loại đối kháng G virus đặc hiệu dược!"

"Cái này đặc hiệu dược, đối với lâm sàng người bệnh, nắm giữ lập tức rõ ràng hiệu quả, mặc kệ là nguyên thủy virus, vẫn là biến dị virus, đều có hiệu quả, chỉ cần đem những dược vật này chế thành bao con nhộng, một lần ba hạt, một ngày ba lần, cơ bản liền có thể khôi phục!"

"Các ngươi biết năm ngoái kiếm được tiền nhất hạng mục là cái gì sao? Không sai, là khẩu trang!"

"Phỏng chừng các ngươi cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình nhọc nhằn khổ sở gây dựng sự nghiệp, cuối cùng lại làm không thắng một cái bán khẩu trang? Mãi đến tận hiện tại, toàn quốc khẩu trang lượng tiêu thụ, như cũ cư cao không xuống, hầu như từng nhà đều nuôi thành ra ngoài mang khẩu trang quen thuộc!"

"Nếu như tính luôn toàn cầu tiêu hao, phỏng chừng một ngày dùng ra đi khẩu trang, liền vượt qua 1 tỉ chỉ!"

"Thế nhưng, đây chỉ là quá khứ, tin tưởng không bao lâu nữa, toàn cầu nhân dân ra ngoài, cũng không cần lại mang khẩu trang, cũng không cần sợ cảm hoá, quốc tế đường hàng không cũng sẽ lại lần nữa khai thông, khách du lịch gặp lần nữa khôi phục, toàn cầu kinh tế cũng sẽ thức tỉnh, chỉ cần có cái này đặc hiệu dược, G virus liền sẽ trở thành quá khứ thức!"

"Các ngươi cảm thấy thôi, cái này đặc hiệu dược giá bán bao nhiêu khá là thích hợp?"

Mọi người nghe vậy.

Lúc này một mộng.

Mọi người đều còn tưởng rằng Yên tổng chính lo lắng Phi Độn tư bản gặp phải cảnh khốn khó.

Ai biết hắn chuyển đề tài.

Đột nhiên kéo tới một cái khác lĩnh vực.

G virus?

Đặc hiệu dược?

Đại ca ngươi không phải làm bất động sản sao?

Tại sao lại dính đến y dược lĩnh vực?

Hơn nữa còn làm ra loại này toàn cầu chuyên gia y học đều không nghiên cứu chế tạo đi ra đồ vật?

Nhưng nhìn Trần Viễn vẻ mặt thành thật dáng vẻ.

Thật giống thật sự không phải đùa giỡn.

Hơn nữa một cái dòng dõi hàng trăm tỷ tập đoàn cự tử, gặp cùng ngươi đùa kiểu này?

"Yên tổng, nếu như ngài nói chính là thật sự, cái này đặc hiệu dược thật sự có như vậy hiệu quả, ta cảm thấy đến một hộp bán cái mấy ngàn khối, nên không có vấn đề gì, dù sao nếu như thật sự có người bệnh cảm hoá G virus, vì bớt đi nằm viện còn có bị cách ly nguy hiểm, ta tin tưởng sẽ không có người keo kiệt này mấy ngàn khối!"

"Đúng đấy, nếu như lại tiến hành một làn sóng thị trường, chứng thực cái này dược nắm giữ dự phòng G virus công hiệu, đại gia liền vắcxin phòng bệnh cũng không cần đánh, phỏng chừng mua người gặp càng nhiều, chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, tiến hành sản xuất đại trà, sau đó phân tiêu toàn thế giới, lượng tiêu thụ chỉ sợ sẽ không kém hơn khẩu trang!"

"Đương nhiên, cái này dược chỉ có thể bán một lần, mặt sau nhất định phải xuống giá, chờ mọi người đều có thể ung dung mua được, thậm chí hắn y dược công ty cũng có thể phục chế sinh sản thời điểm, cái này dược liền nát đại lộ không đáng giá!"

Trương Hạo Thiên vẻ mặt thành thật phân tích.

"Vậy cũng tốt, nhiệm vụ này liền giao cho các ngươi, đại gia vừa nãy vì ta fans, tự mình lên đường duy trì trật tự, ta đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, đang ngồi có một cái toán một cái, cũng có thể tiến hành vào cỗ, ta phân các ngươi 50% lợi nhuận!"

"Ta sẽ trở thành lập một cái công ty, tên là Hán thành chế dược tập đoàn, tập đoàn tổng giám đốc, liền Lưu Văn Triết đi!"

Trần Viễn nói rất tùy ý.

Phảng phất hời hợt bình thường.

Nhưng nếu như hắn nói là thật, này giời ạ nhưng là cái hàng trăm tỷ gom tiền hạng mục a?

Mẹ nó! Huyết kiếm lời không thiệt thòi hạng mục a!

Tất cả mọi người tập thể choáng váng!

Lưu Văn Triết cũng là một mặt choáng váng!

Hắn còn chìm đắm ở thất tình trong thống khổ, có chút không cách nào tự kiềm chế, âm u tiêu hồn.

Đối với chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi!

Chỉ là một người vùi đầu uống một mình, lắc đầu cười khổ.

Hiện trường hắn cũng không chen lời vào, căn bản không hề tồn tại cảm, ở đây tất cả đều là của cải quá trăm triệu con nhà giàu.

Trong nhà kém cỏi nhất cũng có một lượng ức tài sản!

Tại đây dạng trong phạm vi, căn bản là không có cách khác hòa tan vào.

Nhưng ai biết, Trần Viễn nói phong xoay một cái, lại muốn đề cử hắn làm Hán thành chế dược tập đoàn tổng giám đốc?

Tập đoàn này vẫn là nhằm vào toàn thế giới.

Hơn nữa khó nhất đặc hiệu dược đã nghiên cứu phát minh ra.

Duy nhất còn lại, cũng chỉ có sản xuất đại trà cùng tiêu thụ hai cái phương diện.

"Lão Trần, ngươi ····· này có phải là có chút không quá thích hợp?"

"Ta còn chỉ là một cái sinh viên đại học, vẫn không có tốt nghiệp, đang ngồi bất kỳ một vị đều so với ta tư lịch thâm, ta e sợ ····· khó có thể đảm nhiệm được!"

Lưu Văn Triết phi thường động lòng.

Nhưng là ······

"Ngươi không cần phải để ý đến những này, làm tổng giám đốc nếu như cái gì đều sẽ, còn muốn công nhân làm gì?"

"Chư vị ngày hôm nay liền tỏ thái độ, các ngươi đồng ý gia nhập, hoan nghênh, không muốn gia nhập, ra ngoài quẹo phải, nếu như mọi người đối với đặc hiệu dược hiệu quả có hoài nghi, có thể tìm chuyên gia tiến hành lâm sàng thí nghiệm, đương nhiên, nhất định phải bảo mật!".