Chương 596: Đường còn có chút trường

Chương 596: Đường còn có chút trường

Cái này chuyện làm ăn, chỉ là ngắn hạn.

Không thể vẫn kiếm tiền.

Vì lẽ đó muốn chính là nhanh, chuẩn, tàn nhẫn.

Nếu như Trần Viễn chính mình một người làm một mình, đỏ mắt quá nhiều người, lực cản sẽ rất lớn.

Nhưng là lôi kéo nhiều như vậy hai đời cùng làm một trận.

Lực cản liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Khắp mọi mặt quan hệ cũng sẽ trở nên trở nên phức tạp.

Dính đến tập thể lợi ích, coi như Trần Viễn không nói lời nào, những này hai đời cũng sẽ liều mạng giữ gìn!

Độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc.

Có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời, ngươi con đường mới đi rộng!

Ăn một mình vĩnh viễn chỉ có thể càng chạy càng hẹp!

Hơn nữa Trần Viễn làm như thế, sẽ làm người hắn con nhà giàu biết, theo Yên tổng hỗn, đến cùng có bao nhiêu thoải mái!

Kiếm tiền đếm tới tay chuột rút.

Cái kia đều không đúng mộng.

Như vậy trung thực tiểu đệ liền sẽ càng ngày càng nhiều, Trần Viễn sức hiệu triệu cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

"Yên tổng nói giỡn, loại này một vốn bốn lời chuyện làm ăn, chúng ta làm sao có khả năng gặp từ chối, ta gia nhập!"

"Ta cũng gia nhập!"

"Vậy ta cũng gia nhập!"

"Yên tổng ngài đừng nói, ta nhà cậu vừa vặn có cái chế dược nhà xưởng muốn bán ra, thẳng thắn chúng ta mua lại, lập tức tập trung vào sinh sản!"

"Đại bá ta là dược giam cục chủ nhiệm, cái này ta có thể khai thông một hồi!"

"Ta biết không ít truyền thông đại V, có thể chế tạo dư luận đề tài!"

"Nếu là cắt rau hẹ, ta cảm thấy đến ở trong nước, chúng ta có thể đem dược giới định thấp một chút, bởi vì trong nước tình huống cũng không phải đặc biệt nghiêm trọng, thế nhưng nước ngoài giá cả, chúng ta liền định cao hơn một chút, cắt một làn sóng người nước ngoài rau hẹ, làm sao cũng không đau lòng!"

"Vì mau chóng thu gặt, chiếm trước thị trường, ở người khác chưa kịp phản ứng trước, liền đem tiền cho kiếm lời!"

"Ta cảm thấy đến chúng ta có thể phân ba bước kế hoạch:

Bước thứ nhất: Gia tăng tập trung vào sinh sản, lập tức độn hàng.

Bước thứ hai: Chế tạo dư luận, mua được trong ngoài nước truyền thông, một chút tản Cẩu Hoa nghiên cứu chế tạo ra đặc hiệu dược tin tức.

Bước thứ ba: Thời cơ thành thục, lập tức ra thị trường, cũng sớm tìm kĩ nước ngoài nhà đại lý, vật này, chúng ta trực tiếp ở một cái quốc gia, phân tiêu cho một hai tổng thay quyền là được, nhà đại lý bán giá cả bao nhiêu chúng ta mặc kệ, chúng ta cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi trải ra con đường tiêu thụ.

Cắt rau hẹ mà, tự nhiên là càng nhanh càng tốt!

Chờ đại gia còn chưa kịp phản ứng lúc, chúng ta cũng đã kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Liền như vậy.

Một đám con nhà giàu bắt đầu đều hiển thần thông, chế lập kế hoạch.

Tra lậu bổ khuyết.

Sau đó sẽ căn cứ thực lực cá nhân, xuất lực to nhỏ, phân phối cổ phần.

Vật này sợ là một ngày thương lượng không xong.

Bọn họ biểu hiện cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa đầy đủ chuyên nghiệp.

Hiển nhiên cũng không đều là giá áo túi cơm.

Hơn nữa càng quan trọng chính là.

Cái này đặc hiệu dược, còn cần tiến hành một làn sóng lâm sàng kiểm nghiệm mới được.

Yên tổng lời nói độ tin cậy cực cao.

Có thể nên có bình thường quy trình hay là muốn có.

Cũng không thể bởi vì hắn có tiền, liền nói nói cái gì ngươi đều tin chứ?

Mọi việc đều muốn nói căn cứ!

"Các vị, ngày hôm nay không có tán gẫu xong, chúng ta có thể ngày mai tiếp tục, nhà ta ở bờ sông quốc tế có một đống tòa nhà văn phòng, có thể tạm thời thành tựu chúng ta tập đoàn lâm thời tổng bộ, chúng ta ngày mai sẽ ở bờ sông quốc tế tập hợp đi!"

"Có thể, huynh đệ, liền quyết định như thế!"

Ngay ở cái đám này con nhà giàu nghị luận sôi nổi thời điểm.

Lưu Văn Triết từ trong túi đeo lưng nhảy ra một cái sổ tay, bắt đầu tỉ mỉ ký bút ký.

Hắn là cái học sinh tốt.

Bên người ký bút ký, là một cái hài lòng quen thuộc!

Trước đây Lưu Văn Triết yêu thích ghi nhớ Đỗ Tiểu Nguyệt số điện thoại di động, sinh nhật, các loại ngày lễ, nàng yêu ăn cái gì, yêu uống gì, có cái gì ăn kiêng, bình thường có cái nào nếp sống, vân vân, mọi việc như thế.

Hắn không chỉ có nhớ rồi những thứ này.

Thậm chí còn toàn văn đọc thuộc lòng.

Chính là hi vọng chính mình có thể trở thành một hoàn mỹ bạn trai, có thể thỏa mãn Đỗ Tiểu Nguyệt tất cả nhu cầu.

Thật có chút nhu cầu, hắn không phải không biết, mà là thật không có năng lực thỏa mãn.

Nhưng hiện tại không giống nhau!

"Lão Trần coi trọng như thế ta, đem trọng yếu như vậy hạng mục giao cho ta đi làm, đây là ta duy nhất ngược gió trở mình cơ hội, ta nhất định phải cố gắng nắm!"

"Hơn nữa, nếu như ta thật sự làm ra một phen thành tựu, đến thời điểm có tiền, Tiểu Nguyệt nhất định sẽ trở lại bên cạnh ta!"

"Có thể nàng nói rất đúng, không có nữ sinh yêu thích kẻ vô tích sự ôn nhu, không chỉ là Đỗ Tiểu Nguyệt, bao quát Liêu Giai, cũng hoặc là nữ sinh khác, đều là như vậy!"

Lưu Văn Triết không phải mộc đầu cá.

Hắn cũng không phải thật trực nam.

Có thể thi đậu Vũ đại người, thông minh có thể kém sao?

Cái gọi là trực nam, thật sự liền không hiểu nữ nhân tâm sao?

Chuyện cười!

Đại đa số trực nam sở dĩ biểu hiện trực, chỉ là không nghĩ tới phân đi nghênh hợp nữ nhân mà thôi.

Có một số việc là không có cách nào.

Ngươi để một cái chừng 20 nam sinh, nắm giữ hơn ba mươi tuổi thành tựu, này không phải làm khó người sao?

Ngươi cho rằng ai cũng là Yên tổng?

Còn không bằng giả dạng làm trực nam, bớt việc có thêm!

Trần Viễn căn bản không biết.

Lưu Văn Triết cái tên này, trong đầu lại còn nghĩ cứu vãn Đỗ Tiểu Nguyệt, muốn ở Đỗ Tiểu Nguyệt trước mặt hãnh diện.

Đúng là không cứu!

Có điều hắn hiện tại nín một hơi.

Nhất định phải xông ra một phen sự nghiệp đến, hắn muốn chứng minh chính mình không phải rác rưởi, không phải oắt con vô dụng!

Thời gian loáng một cái.

Liền đến 11h đêm.

Mọi người dồn dập tản đi.

Chỉ có Trần Viễn còn bồi tiếp Lưu Văn Triết uống rượu.

"Lão Trần, ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, bình rượu này ta làm thinh!" Lưu Văn Triết cầm lấy một bình bình rượu liền bắt đầu thổi bình.

"Được rồi, được rồi, mọi người tản đi, liền không nói những này có không!"

"Khả năng ngươi cảm thấy cho ngươi tư lịch, giao thiệp, quan hệ, đều không đủ để đảm nhiệm được tập đoàn tổng giám đốc chức vị này, thế nhưng ta cho ngươi biết, cái này tổng giám đốc chỉ có ngươi tới làm, mới là thích hợp nhất!"

"Cái đám này con nhà giàu mặt ngoài một mảnh hài hòa, thực quan hệ phức tạp, minh tranh ám đấu, hơn nữa kết bè kết đảng, không ai phục ai, ở tại bọn hắn trung gian, tuyển ra bất luận cái nào quản sự người, phỏng chừng gặp gợi ra rất nhiều người bất mãn, thế nhưng ngươi không giống nhau.

Lập trường của ngươi nhất là trung lập, xử lý sự tình công bình nhất, hơn nữa ngươi là của ta người, ngươi làm Hán thành chế dược tập đoàn tổng giám đốc, đúng là ứng cử viên phù hợp nhất!

Ngoài ra còn có một điểm, chúng ta đợt này cắt rau hẹ, nếu như lượng lớn gom tiền, hậu kỳ nhất định phải chịu đủ chê trách.

Thậm chí có người gặp phun chúng ta vừa lúc bánh bao máu người!

Ngươi thành tựu Hán thành chế dược tập đoàn tổng giám đốc, tự nhiên xông lên đầu.

Vì lẽ đó cái này tổng giám đốc cũng không dễ làm.

Ngươi không chỉ có muốn cân bằng khắp nơi quan hệ, còn muốn phòng ngừa trong bọn họ no nói chuyện riêng, lại muốn chịu oan ức, hầu như bên trong ở ngoài không phải người!"

"Không sao lão Trần, ta biết nên làm như thế nào!"

"Thế giới này ngươi muốn có được một gì đó, tự nhiên cũng phải gánh chịu một chút đền bù, không thể chuyện tốt đẹp gì đều đến phiên ngươi!"

"Ta một cái còn không tốt nghiệp học sinh, coi như lên tập đoàn tổng giám đốc, lẫn nhau so sánh đến tới nói, đã đầy đủ may mắn, ngày mai ta liền đi làm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lưu Văn Triết một mặt kiên định gật đầu.

Nhân sinh lên voi xuống chó.

Lại như ngồi hỏa tiễn như thế.

Trước đây không lâu mới vừa trải qua biệt ly, chịu khổ bạn gái vứt bỏ, lòng như tro nguội!

Sau đó không thể giải thích được coi như lên tổng giám đốc.

Vẫn là Hán thành đám kia trâu bò con nhà giàu người dẫn đầu.

Đây cũng quá kích thích!

Có điều cái đám này con nhà giàu cũng không giống như làm sao để hắn vào trong mắt.

Xã hội rất chân thực.

Chỉ có chân chính người có năng lực, mới có thể thu được tôn trọng của người khác.

Lão Lưu đường còn có chút trường!.