Chương 593: Một nhà so với một nhà hắc

Chương 593: Một nhà so với một nhà hắc

Tối hôm nay liên hoan sau khi kết thúc.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trương Hạo Thiên, Bạch Kỳ Lân, Vương Hưng Quý chờ một đám con nhà giàu, lập tức đả thông quan hệ, tìm tới hoạn có G virus người bệnh, số tiền lớn mê hoặc bên dưới, tiến hành rồi lâm sàng thí nghiệm!

Làm người khiếp sợ chính là.

Cái này dược hiệu, quả thực thật đến vượt quá tưởng tượng!

Bệnh nặng bị sốt người bệnh, cả nửa ngày thời gian liền hạ sốt, nhiệt độ khôi phục bình thường, lại lần nữa tiến hành hạch chua đo lường, đã khôi phục âm tính.

Đồng thời không hề tác dụng phụ.

Cảm giác khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật G virus, ở đặc hiệu thuốc bột trước, liền biến thành phổ thông toả nhiệt cảm mạo.

Mấy viên dược xuống, trong nháy mắt chuyển biến tốt.

Nhiều nhất không vượt qua mười hai tiếng, trong cơ thể G virus liền sẽ bị toàn bộ tiêu diệt!

Trong lúc nhất thời.

Cái đám này con nhà giàu cảm giác một tòa núi vàng đập xuống!

Đây là muốn phát tài tiết tấu a!

Rất nhanh.

Không tới ba ngày.

Hán thành chế dược tập đoàn chính thức thành lập.

Đăng kí công ty, bắt đầu thu mua nhà máy dược phẩm, đồng thời thân đặc hiệu dược độc quyền!

Bọn họ hiệu suất làm việc nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tự nhiên là có quan hệ, có nhân mạch!

Tất cả những thứ này đều ở lặng yên không một tiếng động tiến triển, ngoại giới cũng không có truyền ra bất kỳ cái gì tiếng gió.

Cái này chế dược tập đoàn.

Trần Viễn chiếm 50% cổ phần.

Hắn thực một mao tiền đều không ra, chỉ là ra một cái đặc hiệu dược phương pháp phối chế mà thôi.

Ngược lại là cái đám này con nhà giàu, ra tiền, xuất lực, xuất quan hệ, sau đó dựa vào xuất lực to nhỏ, phân phối còn lại 50% cổ phần.

Lưu Văn Triết thành tựu chế dược tập đoàn tổng giám đốc.

Hắn không có cổ phần, chỉ là tạm định mỗi tháng năm triệu tiền lương!

Nửa tháng sau.

Trên mạng đột nhiên truyền ra một chút tin tức.

"Các ngươi nghe nói không? Thật giống G virus đặc hiệu dược nghiên cứu phát minh ra!"

"Có chuyện này sao? Này cũng đã hai năm, rốt cục nghiên cứu phát minh ra!"

"Quốc gia chúng ta tình huống khống chế rất tốt, thực có hay không đặc hiệu dược cũng không đáng kể!"

"Cái này ngươi không biết đâu, có người nói cái này đặc hiệu dược, còn có dự phòng tác dụng, hơn nữa nhằm vào biến dị quá virus, đều có hiệu quả, nếu như là ra ngoài du lịch, hoặc là muốn ra nước ngoài du lịch, vẫn là bị trên một hộp tốt hơn, để ngừa vạn nhất mà!"

"Có thật không? Ngươi nói ta đều muốn đi làm đại mua sắm, quốc gia chúng ta nghiên cứu phát minh ra như vậy đặc hiệu dược, nhưng là nước ngoài vẫn không có a, chúng ta có thể ở trong nước giá rẻ nắm hàng, sau đó giá cao bán được nước ngoài đi, đợt này khẳng định kiếm tiền!"

"Mẹ nó! Ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi!"

"Nghe nói cái này chế dược tập đoàn ở Hán thành, ta ngày mai sẽ đi Hán thành nắm hàng!"

Quả nhiên.

Cẩu quốc xưa nay cũng không thiếu khôn khéo thương nhân.

Đặc hiệu dược tin tức đi ra trong nháy mắt.

Bọn họ liền ngửi được nhạy cảm thương cơ.

Cũng trực tiếp cùng Hán thành chế dược tập đoàn, đạt được liên hệ, bắt đầu đặt hàng!

Cái này đặc hiệu dược, bị mệnh danh là H666.

Ngày thứ nhất, đơn đặt hàng còn chưa là đặc biệt nhiều.

Đại gia còn chưa là đặc biệt tin tưởng, có mấy nhà bệnh viện, ôm thử một lần thái độ, mua sắm một nhóm H666, kết quả hiệu quả tốt đến kì lạ.

Vẻn vẹn sử dụng đặc hiệu dược ngày thứ hai, bệnh viện cảm hoá người bệnh trực tiếp thanh linh.

Trong lúc nhất thời, tình cảnh trong nháy mắt nổ tung!

Gợi ra tất cả xôn xao!

Thậm chí Weibo, TikTok, Panda, lên một lượt nhiệt môn đệ nhất.

H666, thậm chí còn được trong nước hàng đầu chuyên gia y học tán thành!

Sau đó ······

Liền đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Bạo, mẹ nó, lần này thật sự bạo! Ngày hôm nay một ngày, chúng ta Hán thành chế dược tập đoàn, đã nhận được 10 tỷ đơn đặt hàng, quá trâu bò!"

"Ngày hôm nay mới mới vừa bạo phát, ta dự tính ngày mai gặp càng nhiều, chúng ta tồn kho hầu như cũng bị thanh linh, còn phải tăng nhanh tốc độ sinh sản mới được!"

"Nghe nói nước ngoài y dược nhà đại lý, cũng đã nghe tin mà đến, cái này dược sinh sản tiền vốn, thực chỉ có mấy mao tiền, có thể bán sỉ giá bán, nhưng lên đến một ngàn khối một hộp, quả thực so với cướp ngân hàng còn kiếm tiền!"

"Vẫn là Yên tổng trâu bò a, theo Yên tổng uống ngụm canh, đều so với gia tộc ta phấn đấu mười mấy năm đều muốn kiếm được nhiều!"

"Theo ta được biết, chúng ta trong nước có đại mua thương gia, đã đem nhóm đầu tiên đặc hiệu dược, không vận đến nước Mỹ, bên kia giá bán, dĩ nhiên lên đến hai ngàn khối!"

"Điều này cũng không bao nhiêu mà, liền vọt lên gấp đôi giá cả mà thôi, vẫn tính khá là lương tâm!"

"Lương tâm? Ta nói chính là USD!"

"Mẹ nó! Này đám chó, quá gian trá, ăn thịt người không thổ xương gia hỏa, hai ngàn đôla Mỹ một hộp? Làm sao không đi cướp?"

Hán thành chế dược tập đoàn cổ đông quần.

Đây là sở hữu gia nhập Hán thành chế dược tập đoàn con nhà giàu, thành lập một cái tân quần.

Sáng sớm hôm nay.

Trong đám đã triển khai một làn sóng kịch liệt thảo luận.

Ngày hôm nay sở hữu quần viên cũng không có so với hưng phấn.

Bởi vì là thật sự kiếm được tiền.

Hán thành chế dược tập đoàn thành lập thời gian ngắn như vậy, cũng đã bắt đầu điên cuồng gom tiền!

Nước ngoài bệnh nặng người bệnh, vì mua được như vậy một hộp dược, đã xào đến giá trên trời.

Có cái bệnh nặng ông lão, thậm chí đồng ý nắm chính mình xe BMW, đi đổi một hộp dược!

Quả thực điên cuồng!

Sinh mệnh thành đáng quý, tiền tài đều là vật ngoại thân.

Đối với đã cảm hoá G virus, hơn nữa nằm ở sốt cao trạng thái, nhưng không có rõ ràng trị liệu thủ đoạn, chỉ có thể dựa vào cá nhân thân thể tố chất mạnh mẽ chịu nổi người tới nói.

Không có ai gặp đồng ý mạo hiểm như vậy.

Đã có đặc hiệu dược.

Dùng nhiều tiền chút thì lại làm sao?

Kết quả là, liền xuất hiện như vậy một trường hợp.

H666 mới vừa chảy vào nước Mỹ chợ đêm, liền gặp phải phong thưởng!

Giá cả liên tục tăng lên.

Tăng vọt mười mấy lần không thôi.

Đối với người lây, hoặc là bệnh nặng người bệnh tới nói, bọn họ có thể không chờ nổi!

Chậm một ngày khả năng liền treo!

Tự nhiên đồng ý trả giá bất cứ giá nào.

Nước ngoài đại mua thương huyết kiếm lời gom tiền tin tức lộ ra ánh sáng sau, thế giới cũng bắt đầu điên cuồng!

Một nhóm lại một nhóm nước ngoài nhà đại lý đơn đặt hàng.

Như như là hoa tuyết nhẹ nhàng lại đây.

Nước Anh, nước Đức, Italy, nước Pháp, Tây Ban Nha, Canada, Ấn Độ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Australia, chờ các quốc gia nhà đại lý.

Ở ngăn ngắn một tuần lễ.

Liền cho Hán thành chế dược tập đoàn, cống hiến 500 tỷ đơn đặt hàng!

Đồng thời không chấp nhận hàng đến tiền trả.

Muốn trước tiên trả thù lao, toàn ngạch thanh toán, mới có thể bắt được hàng, không phải vậy liền không tới phiên ngươi.

Quả thực chính là bá vương điều khoản.

Có thể thời gian không đợi người, bệnh tình cũng không đợi người.

Ngươi chỉ có thể tiếp thu!

Toàn thế giới liền như thế một công ty sinh sản đặc hiệu dược.

Chính là thị trường lũng đoạn!

Chính là chơi lưu manh!

Kết quả là, có người một bên nắm hàng đồng thời, vừa bắt đầu kháng nghị, đều phát triển báo Hán thành chế dược tập đoàn, trái với quốc tế chống độc quyền pháp.

Yêu cầu Hán thành chế dược tập đoàn, tiếp thu pháp luật trừng phạt, cũng hạ thấp thuốc giá cả.

Nhằm vào loại này nước ngoài kháng nghị báo cáo, Cẩu quốc dược giam cục biểu thị mở một con mắt nhắm một con mắt.

Các ngươi kháng nghị quy kháng nghị.

Phê bình quy phê bình!

Cẩu quốc phương diện, tính chất tượng trưng phạt ít tiền, sau đó Hán thành y dược tập đoàn đem đơn đặt hàng giá cả tăng lên ba phần mười.

Chuyện này quả thật để nước ngoài nhà đại lý suýt chút nữa thổ huyết!

Chính là tỏ rõ nói cho ngươi, lão tử phạt tiền, chụp thuế, muốn ở trên người các ngươi mò trở về.

Quả thực chính là một đám Dracula.

Vừa lúc đó.

Thành phố Thiên Môn đột nhiên bốc lên một nhà như xa y dược công ty, cũng có thể sinh sản H666, cái công ty này so với Hán thành y dược tập đoàn lương tâm một điểm, có thể hòng duy trì trước tiên nắm hàng, sau tiền trả.

Giữa lúc nước ngoài nhà đại lý cảm thấy đến cái công ty này càng thêm lương tâm một điểm đồng thời.

Ai biết cái này càng quá đáng.

Trước tiên nắm hàng, sau trả tiền không liên quan, nhưng là đơn giá càng cao hơn.

Làm sao tuyển đều là hố!

Hán thành y dược tập đoàn lần này không tính lũng đoạn chứ?

Nhưng là hai nhà công ty một nhà so với một nhà hắc.

Có tuyển còn không bằng không có lựa chọn khác!.