Chương 598: Ta có chút muốn ngươi

Chương 598: Ta có chút muốn ngươi

Thời gian.

Bất tri bất giác đã đến lúc tháng mười.

Xế chiều hôm nay.

Ánh nắng tươi sáng.

Màu vàng mặt Trời từ phía tây rơi ra.

Khiến người ta cảm thấy đến ấm áp.

Đỗ Tiểu Nguyệt đang cùng mấy cái tiểu tỷ muội ở khách sạn 5 sao liều đơn trà chiều!

Sinh hoạt, chính là như vậy thoải mái.

Tại sao có thể bị Lưu Văn Triết cái này xú điếu ti, kéo thấp cuộc sống của chính mình chất lượng đây?

Quả nhiên cùng Lưu Văn Triết biệt ly là đúng!

Gần nhất nàng mới vừa treo lên con nhà giàu, người ta tiện tay liền mua cho nàng một cái Hermes túi xách.

Liền cái này bao, chính là những người cùng điếu ti một năm tiền lương.

Người ta dẫn nàng ra vào đều là cao cấp nơi.

Toà giá cũng là Bentley!

Quả nhiên giữa người và người chênh lệch, là khổng lồ như thế.

Nếu như cùng với Lưu Văn Triết, e sợ muốn mỗi ngày chen giao thông công cộng, chen tàu điện ngầm.

Ngẫm lại đều cảm thấy đến sinh hoạt không có bôn đầu.

Tuy rằng Lưu Văn Triết có chút tiềm lực, nhưng là tiềm lực vật này, đến bao nhiêu năm mới có thể kích thích ra đến?

Tuổi thanh xuân của nàng như vậy quý giá.

Tại sao liền không thể kiếm sẵn có?

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi cái này túi xách thật là đẹp mắt, thật giống là Hermes kiểu mới nhất ai!"

"Ngươi nói cái này bao a, là bạn trai ta ngày hôm qua cho ta mới vừa mua!" Đỗ Tiểu Nguyệt một mặt đắc ý khoe khoang nói.

"Chờ một chút, cái này gói kỹ xem không phải chính phẩm, tuy rằng phảng rất giống, có thể phiên bản giới hạn Hermes, đều là có phòng thủ ngụy mã, ta mới vừa dùng điện thoại di động quét một hồi, chính là cái hàng nhái, phỏng chừng cũng là mấy trăm đồng tiền đi!"

"A! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi không phải chứ, coi như ngươi lưng không nổi thật sự, ngươi cũng không cần lưng cái hàng giả chứ?" Có cái tiểu tỷ muội quái gở giễu cợt nói.

"Không phải a, cái này túi xách nhưng là ta ở quầy chuyên doanh mua, hơn nữa còn có hóa đơn!"

Đỗ Tiểu Nguyệt một mặt tức giận phản bác.

"Hóa đơn vật này có thể làm bộ, nhưng là ngươi xác định đây là ở quầy chuyên doanh mua sao?" Một cái khác tiểu tỷ muội trừng trừng hỏi.

"Đúng đấy, Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi chớ để cho người cho lừa!"

"Đương nhiên là quầy chuyên doanh mua!"

Đỗ Tiểu Nguyệt nhắm mắt nói rằng.

Vào lúc này, nàng tựa hồ ý thức được mình bị người cho chơi.

Cái này kim thiếu chính là cái lừa gạt hỏa bao cặn bã nam!

Dùng giả bao câu dẫn, lừa gạt mình đi khách sạn, cái này túi xách chính phẩm muốn mười vạn, nàng tại chỗ liền bị cảm động không muốn không muốn.

Đồng thời nàng thâm nhập đã điều tra, cái này kim thiếu trong nhà xác thực rất có tiền.

Là cái chân chính con nhà giàu.

Cũng không phải là thuê siêu xe tán gái tên lừa đảo.

Nhưng ai biết.

Con nhà giàu lại cũng sẽ nắm giả bao lừa người?

Quá không phải đồ vật!

"Các ngươi trước tiên chờ một chút, ta đi cho bạn trai ta gọi điện thoại!"

Đỗ Tiểu Nguyệt mặt âm trầm, lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại dãy số.

Đầy đủ đợi một phút.

Đối phương mới tiếp nghe.

" này! Thân ái Tiểu Nguyệt Nguyệt, mới tách ra không lâu, đã nghĩ lão công sao?"

"Kim Thụy Kiệt ta hỏi ngươi, ngươi mua cho ta Hermes túi xách, có phải là giả?" Đỗ Tiểu Nguyệt tận lực ngột ngạt lửa giận hỏi.

"A! Ngươi biết rồi a, không sai, chính là giả!"

Kim Thụy Kiệt bị vạch trần, tựa hồ không chút nào chột dạ, trái lại không có chút nào quan tâm dáng vẻ.

"Ngươi này một tên lừa gạt, khốn nạn!"

"Đỗ Tiểu Nguyệt ta cho ngươi biết, đừng giời ạ cho thể diện mà không cần, cái này giả bao còn trị tám trăm đồng đây, ngươi cũng là chỉ trị giá cái giá này, vẫn đúng là coi mình là phía dưới nạm kim? Ngủ ngươi một đêm liền muốn mười mấy vạn? Ngươi sợ là muốn tiền muốn điên rồi sao!"

"Chúng ta có điều là theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn cái gì!"

"Được rồi, ngươi cũng không có gì hay chơi, nguyên tưởng rằng ngươi là cái sồ, kết quả là cái N tay hàng, khoảng thời gian này mang ngươi ăn, mang ngươi uống, mang ngươi chơi, ngươi cũng nên hưởng chịu đủ lắm rồi, cút đi, đừng con mẹ nó trở lại phiền lão tử!"

"Thụy Kiệt, ta không phải ý này, coi như ngươi không tiễn ta lễ vật, ta cũng là yêu ngươi, chỉ là ngươi tại sao muốn gạt ta ·····" Đỗ Tiểu Nguyệt nói chuyện càng ngày càng nhỏ thanh.

Tựa hồ bị đối phương rống lên hai câu, dĩ nhiên đem mình cho nói chột dạ?

Tuy rằng Hermes là giả.

Nhưng đối phương con nhà giàu thân phận, đúng là thật sự, hắn vòng tròn xác thực cũng không bình thường.

Có thể tiếp xúc được càng cao cấp bao nhiêu nhân sĩ thành công.

"Cút đi!"

"Đô đô đô ······ "

Kim Thụy Kiệt cúp điện thoại, Đỗ Tiểu Nguyệt lúc này mới ý thức được, nàng lại bị người cho vô tình vứt bỏ?

Hơn nữa còn là ngủ xong sau đó cho một cước đạp?

Quả thực không thể nào tiếp thu được!

" ô ô ô ······ "

"A! Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi làm sao còn khóc?"

"Tiểu Nguyệt Nguyệt hẳn là gặp phải cặn bã nam! Cái họ này kim ta đã điều tra, tuy rằng trong nhà quả thật có chút tiểu Tiền, dài đến cũng có chút đẹp trai, nhưng là làm người cực kỳ hoa tâm, hơn nữa trở mặt vô tình, là cái hải vương!"

"Xác thực a, cao phú soái tuy rằng hương, nhưng là bọn họ rất nhiều người đều là hải vương, vui đùa một chút là được, đừng quá chăm chú, không phải vậy bị thương đều là chính mình!"

Nhưng vào lúc này.

Khách sạn 5 sao đối diện, Quảng trường Thời Đại trung ương trên màn ảnh lớn, đột nhiên phát hình ra một tổ hình ảnh.

Trong hình nhân vật nổi tiếng.

Dĩ nhiên là ····· Lưu Văn Triết?

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi xem một chút Quảng trường Thời Đại trên màn ảnh lớn, người kia thật giống là ngươi bạn trai cũ ai!"

"Thật sự eh, đúng là Lưu Văn Triết, ta dựa vào, hắn lại là Hán thành chế dược tập đoàn tổng giám đốc?"

"Hán thành chế dược tập đoàn, chẳng lẽ chính là gần nhất nóng nảy toàn mạng, liền ngay cả thế giới truyền thông, đều tranh nhau đưa tin Hán thành chế dược? Một tháng sáng tạo 500 tỷ đơn đặt hàng kỳ tích công ty?"

"Có chuyên gia đưa tin, Hán thành chế dược giá trị thị trường, vượt qua 1000 tỉ ······ "

"Rầm rầm rầm!"

Nghe tiểu tỷ muội ngươi một lời ta một lời nghị luận.

Đỗ Tiểu Nguyệt mọi người choáng váng?

Lưu Văn Triết là Hán thành chế dược tập đoàn tổng giám đốc?

Hắn làm sao sẽ là tổng giám đốc?

Đến cùng là xảy ra chuyện gì?

"Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi!"

"Một người có thể cùng Yên tổng nhân vật như vậy xưng huynh gọi đệ tồn tại, lại làm sao có khả năng đúng là cái điếu ti!"

"Hắn nhất định có địa vị không hề bình thường bối cảnh, chỉ có điều từ đầu tới cuối, đều vẫn duy trì biết điều!"

"Ta sai rồi, ta nên tin tưởng phán đoán của chính mình, nguyên lai Văn Triết đúng là một con siêu cấp kim quy tế!"

Đỗ Tiểu Nguyệt nhìn đối diện màn ảnh lớn.

Suýt chút nữa hối hận phát điên!

Mấy cái tiểu tỷ muội tất cả đều tập thể không nói gì.

Cũng không biết Đỗ Tiểu Nguyệt có phải là sọ não bị cửa kẹp.

Bày đặt Lưu Văn Triết thế giới như vậy đỉnh cấp thanh niên tuấn kiệt không muốn.

Lại đi quyến rũ một cái lạm giao hải vương?

Người ta còn đưa ngươi một cái giả bao?

Liền ngươi tài nghệ này, đoạn này vị, cho ngươi cao phú soái ngươi cũng nắm bắt không được!

Nghĩ đến bên trong.

Đỗ Tiểu Nguyệt vội vã mở ra Lưu Văn Triết WeChat.

Nàng phát hiện nàng đã đem Lưu Văn Triết cho cắt bỏ.

Chủ yếu là lão Lưu thường thường nửa đêm cho nàng gửi tin tức.

Nàng cảm thấy đến đáng ghét, liền kéo hắc cắt bỏ.

Như vậy Lưu Văn Triết liền tăng thêm nàng bạn tốt cũng không thể.

"Đúng rồi, gà phó bảo!"

"Văn Triết trước cho ta phát 520 tiền lì xì thời điểm, dùng gà phó bảo, ta vẫn không có cắt bỏ nàng gà phó bảo bạn tốt!"

Mở ra gà phó bảo bạn tốt danh sách.

Nàng rất nhanh biên tập thật một cái tin tức, cho Lưu Văn Triết phát qua.

"Văn Triết, gần nhất có khỏe không? Ta có chút muốn ngươi!".