Chương 599: Kiếm được tiền nhất ngành nghề

Chương 599: Kiếm được tiền nhất ngành nghề

Một phút trôi qua ·····

Lưu Văn Triết chưa hề trả lời tin tức.

Mười phút trôi qua ······

Lưu Văn Triết chưa hề trả lời tin tức.

Đỗ Tiểu Nguyệt lại phát ra một cái.

"Văn Triết, lần trước ta nói chính là lời vô ích, ngươi có thể hay không không cần để ở trong lòng?"

"Khoảng thời gian này ta nghĩ rất nhiều, ngươi không ở bên cạnh ta mấy ngày nay, ta mới phát hiện ta đã không thể rời bỏ ngươi, ta đã quen có sự tồn tại của ngươi, trước là ta tùy hứng, chơi tiểu tính tình, ta nghĩ nói với ngươi tiếng xin lỗi!"

"Văn Triết, ta muốn gặp gỡ ngươi, ngươi có rảnh không?"

Đỗ Tiểu Nguyệt liên tiếp phát ra ba cái tin tức.

Bất tri bất giác.

Một canh giờ trôi qua ······

Lưu Văn Triết vẫn không có hồi phục tin tức.

Đỗ Tiểu Nguyệt như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Có chút lo được lo mất lên.

Trước đây chỉ cần nàng phát tin tức, mặc kệ là tài khoản QQ, tài khoản WeChat, vẫn là gà phó bảo, đậu ấn hào, chỉ cần là nàng phát tin tức.

Lưu Văn Triết tất nhiên giây về.

Coi như là đi nhà cầu, tắm rửa, hắn đều đem điện thoại di động mang theo.

Chỉ sợ đổ vào một cái tin tức.

Này là phi thường quan tâm một người biểu hiện.

Nhưng Đỗ Tiểu Nguyệt cảm thấy đến như vậy có chút phiền.

Bởi vì chỉ phải trả lời tin tức, đối phương liền sẽ cuồn cuộn không ngừng cho nàng gửi qua đến, có thể vẫn tán gẫu một ngày.

Xưa nay đều không sẽ chủ động kết thúc đề tài!

Quả thực xem một cái chó Pug như thế quấn quít lấy ngươi, có thể không phiền sao?

Có lúc mới một ngày không cho hắn hồi phục tin tức.

Cái tên này lại như là bị hóa điên.

Sau đó hung hăng xin lỗi, vâng vâng dạ dạ, không hề có một chút đảm đương.

Ngươi nói ngươi một đại nam nhân, liền không thể không điểm chuyện của chính mình làm?

Cả ngày bảo vệ một người phụ nữ, chỉ lo làm sai một chút chuyện?

Chính là nhàn nhức dái!

Lẽ nào liền không thể cho lẫn nhau nhiều một điểm không gian sao?

Nhất định phải tại mọi thời khắc bảo vệ?

Lúc này Đỗ Tiểu Nguyệt, rốt cục cảm nhận được, chờ đợi một người hồi phục tin tức loại kia cảm giác.

Rất chờ mong!

Rất bức thiết!

Rất gấp!

Gặp không tự giác suy nghĩ lung tung!

Dần dần bắt đầu dày vò!

Nghĩ đối phương có phải là đã không để ý chính mình?

Trong lòng rất oan ức.

······

Nói phân hai con.

Lúc này Lưu Văn Triết.

Chính đang Hán thành chế dược tập đoàn tổng bộ nhà lớn, tổ chức cổ đông đại hội!

Lần này cổ đông đại hội, Trần Viễn cũng tự mình tham gia!

Còn có hơn hai mươi cái con nhà giàu cổ đông, tập thể tham gia, không một vắng chỗ.

Cái này cũng là Hán thành chế dược tập đoàn thành lập tới nay, lần thứ nhất tổ chức toàn viên cổ đông đại hội.

Cái này cổ đông đại hội, bị ngoại giới truyền ra thần thần bí bí.

Thật giống bối cảnh rất trâu bò.

Y dược nghiên cứu đoàn đội càng là thế giới hàng đầu cấp bậc.

Có người nói cái này thần bí y dược phòng nghiên cứu, đã thành lập mười mấy năm.

Nắm giữ đứng đầu nhất chuyên gia y học tọa trấn.

Mới có thể sớm nghiên cứu chế tạo ra G virus đặc hiệu dược.

Thực

Hán thành chế dược trên bản chất chính là cái bao da công ty, tất cả đều là xác không.

Liền ngay cả H666 như vậy đặc hiệu dược, phần lớn nguồn cung cấp đều là tìm hắn chế dược nhà xưởng đại gia công.

Hoặc là đối với hắn chế dược nhà xưởng tiến hành thu mua.

Sau đó thay đổi tấm bảng, làm cái không giống nhau đóng gói, liền bắt đầu sinh sản H666.

Công ty tổng bộ phần lớn công nhân, cũng đều là lâm thời nhận lời mời hợp đồng lao động.

Cái gì gốc gác thâm hậu?

Cái gì mười mấy năm y học nghiên cứu?

Tất cả đều là khoác lác!

Nhưng lại hàng ngày là như vậy một cái bao da công ty, lại ở ngăn ngắn không tới thời gian một tháng bên trong.

Làm được cả thế gian nghe tên!

Gợi ra toàn thế giới quan tâm!

Nhân vì là cái công ty này, sáng tạo kỳ tích.

Hán thành chế dược, nó là từ trước tới nay, lấy thời gian ngắn nhất quật khởi đỉnh cấp thế giới y dược xí nghiệp!

Cái công ty này, lấy sức một người, để toàn cầu khách du lịch, vận tải nghiệp, khách sạn nghiệp, được khôi phục.

Đợt này thao tác bên dưới.

Cho Hán thành chế dược tập đoàn, mang đến vô cùng khủng bố lợi nhuận.

Lưu Văn Triết thành tựu Hán thành chế dược tập đoàn tổng giám đốc.

Thậm chí bởi vậy leo lên nước Mỹ The New York Times!

Danh tiếng nhất thời có một không hai!

Lần này cổ đông đại hội, bầu không khí rất dễ dàng.

Mọi người đều là người trẻ tuổi, vì lẽ đó một bên xuyến cháy oa, vừa lái biết.

"Yên tổng đại đại, ta kính ngài một ly, cảm tạ đại đại mang ta phát tài!"

"Lưu tổng, lần này chúng ta kiếm lời bao nhiêu tiền a?" Một cái con nhà giàu mau mau dò hỏi.

"Các vị bình tĩnh đừng nóng, ta đến cho đại gia hồi báo một chút báo cáo tài chính, hết hạn hiện nay mới thôi, công ty chúng ta đã thu hoạch vượt qua 500 tỷ đơn đặt hàng, hơn nữa phần lớn, đều là quốc tế đơn đặt hàng lớn, một cái đơn đặt hàng, liền siêu hơn 10 tỷ cấp bậc!"

"Quăng đi nhân công tiền vốn, chế dược tiền vốn, đóng gói tiền vốn, ứng giao nộp thuế thu nhập, còn có khắp mọi mặt chuẩn bị, công ty vận doanh chi tiêu, chúng ta thu hoạch đến lợi nhuận, đại khái ở 300 tỷ khoảng chừng : trái phải!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường vì thế mà khiếp sợ!

Mọi người tập thể hoá đá!

Trợn mắt ngoác mồm!

Ngoại trừ Trần Viễn mặt không hề cảm xúc, hắn con nhà giàu, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ba ····· 300 tỷ lợi nhuận, dựa theo tỉ lệ chia hoa hồng, ta giữ lấy công ty 1% cổ phần, đợt này chẳng phải là có thể phân 3 tỷ?"

"Phát tài, cha ta mở công ty cả đời, cũng là kiếm lời mười mấy ức đương gia, ta theo Yên tổng làm một tháng, liền kiếm lời 3 tỷ, ta so với ta ba trâu bò có thêm!"

"Yên tổng càng trâu bò a, đợt này thu gặt, chẳng phải là có thể thu hoạch 150 tỷ lợi nhuận?"

"Này còn không hết, H666 còn có càng to lớn hơn lợi nhuận không gian, chúng ta còn có thể kiếm lời nhiều tiền hơn!"

"Các vị, tuy rằng ngày hôm nay là cái rất đáng giá cao hứng tháng ngày, thế nhưng ta không thể không mất hứng nói cho mọi người, nước Mỹ có một nhà hàng đầu y dược công ty, đã nhằm vào H666 đặc hiệu dược, tiến hành thâm nhập nghiên cứu phân tích, nước Anh, nước Pháp, Italy, nước Đức, Nga, Ấn Độ chờ nhiều quốc gia, cũng đều mua H666, triển khai nghiên cứu, cũng thành lập chuyên nghiệp nghiên cứu tiểu tổ.

Tin tưởng không bao lâu nữa, H666 y dược phương pháp phối chế kỹ thuật, liền sẽ bị công phá, đến thời điểm dược giới nhất định sẽ băng huyết!

Thời gian này không sẽ kéo dài quá dài, thậm chí đã có công ty đạt được đột phá tính tiến triển.

Hơn nữa chúng ta chế dược nhà xưởng, gần nhất cũng lẫn vào không ít nằm vùng.

Bởi vì chúng ta tiền kỳ điên cuồng độn hàng, căn bản không kịp làm tốt phòng hộ phương pháp, bị hữu tâm nhân lẫn vào đánh cắp cơ mật, là chuyện không có biện pháp.

Hơn nữa vật này quá để cho người đỏ mắt!

Vì lẽ đó, H666 lãi kếch sù thời gian không sẽ kéo dài quá dài, khả năng tháng sau liền sẽ bắt đầu điên cuồng xuống giá!"

Lưu Văn Triết một mặt lý trí nói rằng.

Trần Viễn một mặt bất ngờ nhìn lão Lưu một ánh mắt.

Làm một quãng thời gian tổng giám đốc, tựa hồ thật là có điểm ra dáng.

"Quản hắn hàng không xuống giá, có kiếm lời tổng so với không đến kiếm lời thân thiết!"

"Đúng đấy, chuyện như vậy sớm có dự liệu, nào có vẫn lãi kếch sù kiếm tiền chuyện tốt, chúng ta chính là đuổi tới một làn sóng cơ hội, coi như hắn đối thủ cạnh tranh không đánh cắp cơ mật, chờ G virus người lây càng ngày càng ít, virus từ từ bị tiêu diệt, H666 ở bất kỳ tiệm thuốc đều có thể mua được thời điểm, cái này dược cũng sẽ không đáng giá!"

"Đại gia khả năng muốn kiếm lời một làn sóng liền đi, nhưng là ta cảm thấy đến này hoàn toàn là lãng phí cơ hội, chúng ta Hán thành chế dược một lần thành danh, dựa vào thiên thời địa lợi nhân hoà, ở ngăn ngắn thời gian một tháng trong nháy mắt bước vào thế giới đỉnh cấp y dược xí nghiệp một trong.

Đây là một cái kỳ tích a!

Mạnh mẽ như vậy nổi tiếng.

Vì sao phải để nó suy yếu xuống đây?

Chúng ta thẳng thắn tập trung vào một món tiền vốn, thành lập thuộc về chúng ta thật sự y dược căn cứ nghiên cứu.

Đồng thời công khai chiêu mộ, hấp thu trong ngoài nước hàng đầu chuyên gia y học.

Dựa vào chúng ta tập đoàn hiện nay tiếng tăm, tin tưởng có không ít nhân tài gặp mộ danh mà tới.

Đến thời điểm thành lập chuyên nghiệp nghiên cứu tiểu tổ.

Chân chính cắm rễ y dược ngành nghề.

Phải biết, tương lai bất động sản bọt biển càng lúc càng lớn, thêm vào nhân khẩu tuổi già hóa nghiêm trọng, y dược ngành nghề, tuyệt đối sẽ trở thành kiếm được tiền nhất ngành nghề một trong.

Chúng ta đã đánh bậy đánh bạ tiến vào kiếm được tiền nhất ngành nghề, tại sao muốn rời khỏi?"

Lưu Văn Triết vẻ mặt thành thật dò hỏi..