Chương 600: Đi ngươi công ty dưới lầu tìm ngươi

Chương 600: Đi ngươi công ty dưới lầu tìm ngươi

Rất động lòng!

Lão Lưu lời nói này, nói quả thật có vài lần đạo lý.

Hắn là công ty tổng giám đốc, nhưng không có cổ phần.

Nếu như công ty suy yếu xuống, hắn là phi thường không muốn nhìn thấy.

Chỉ có Hán thành chế dược vẫn huy hoàng, hắn cái này tổng giám đốc mới có ý nghĩa.

Cũng không phải Trần Viễn bạc đãi hắn.

Mà là thật sự không tốt lắm ý tứ cho hắn cổ phần.

Những khác con nhà giàu, đều là ra tiền, lại ra lực, Lưu Văn Triết bản thân một mao tiền không ra, vừa không có kỹ thuật vào cỗ, tuy rằng lên làm tổng giám đốc, có thể vô duyên vô cớ cho hắn cổ phần, đạo lý trên có điểm nói không thông.

Khả năng người khác cũng sẽ có ý kiến!

Huynh đệ là huynh đệ, quy củ là quy củ.

Tiền vật này, coi như nắm giữ nhiều hơn nữa, cũng không muốn vô duyên vô cớ đi tặng cho.

Bằng bản lĩnh kiếm được đến tiền, mới nắm yên tâm thoải mái.

Không phải vậy chính là bố thí!

"Ta đồng ý lão Lưu nói!"

"Nếu chúng ta cũng đã tiến vào kiếm được tiền nhất ngành nghề, tại sao muốn rời khỏi?"

"Ngày hôm nay triệu tập đại gia lại đây, ta vốn là cũng là muốn cho đại gia nói chuyện này, có điều lão Lưu vừa nhưng đã nói rồi, ta cũng sẽ không nói phí lời!"

"Vẫn là trực tiếp tiến vào chủ đề đi!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười.

Chỉ thấy hắn từ bàn làm việc dưới đáy, lấy ra một cái bằng da cái rương.

Cái rương mở ra.

Bên trong bày đặt hơn mười châm ống thuốc.

Thuốc phân hai loại.

Một loại là màu đỏ, một loại là màu nâu.

"Yên tổng, cái này là?"

"Cho đại gia giới thiệu một chút đi, cái này là chúng ta y dược phòng nghiên cứu, dốc hết vô số tâm huyết, dốc hết tâm huyết hơn mười năm, nghiên cứu phát minh ra hai khoản thuốc!"

"Loại thứ nhất màu đỏ thuốc, danh hiệu H568, này khoản thuốc lại bị mệnh danh là 《 miễn dịch hệ thống tái sinh chữa trị tề 》 có thể tiêu diệt bệnh sida độc, chỉ có nhằm vào HIV cảm hoá người bệnh, mới sẽ có hiệu quả một loại thuốc, bằng không người bình thường tiêm vào, gặp có nguy hiểm đến tính mạng!"

"Loại thứ hai màu nâu thuốc, danh hiệu H696, này khoản thuốc, lại bị mệnh danh là 《 ung thư khối u bia hướng về gien trị liệu thuốc 》 nhằm vào bệnh nan y người bệnh, đều nắm giữ cực cường hiệu quả trị liệu, có điều giá cả đắt giá, này một châm giá vốn, đều ở trên ngàn nguyên trở lên, một châm hiệu quả, chỉ có thể quản một năm, một năm sau cần lại lần nữa tiêm vào."

Nương theo Trần Viễn giới thiệu.

Sở hữu con nhà giàu cổ đông, tập thể khiếp sợ!

Từng cái từng cái kinh ngạc đã nói không ra lời.

Bệnh sida cũng có thể trị liệu thuốc?

Đây chính là khắp thế giới y học vấn đề khó a? Bao nhiêu năm, đều không có chuyên gia y học có thể giải quyết.

Còn có ung thư cũng có thể trị liệu thuốc?

"Yên tổng đại đại, chẳng lẽ chúng ta sau lưng, thật sự có một thế giới hàng đầu y dược nghiên cứu đoàn đội hay sao? Bằng không làm sao có khả năng nghiên cứu phát minh ra loại này vượt thời đại y học thuốc?" Trương Hạo Thiên một mặt dại ra hỏi.

"Ngươi nói xem?"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, hỏi ngược một câu, có vẻ vô cùng thần bí.

"Ta đã hiểu, vẫn cho là chúng ta tập đoàn chính là cái bao da công ty, dựa cả vào vận khí, nguyên lai không phải, là thật sự có thế giới hàng đầu y dược nghiên cứu đoàn đội, G virus đặc hiệu dược nghiên cứu phát minh, căn bản không phải trùng hợp, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a!"

"Yên tổng đại đại, ngài làm sao không nói sớm a! Nguyên lai ngài căn bản không chỉ là kiếm lời đồng tiền, mà là từ lâu bố cục hậu chiêu, H66 6 con là đánh ra chúng ta Hán thành chế dược tập đoàn tiếng tăm, để toàn thế giới biết rõ, sau khi H568 cùng H696 thuốc, mới thật sự là đòn sát thủ!"

"Tin tưởng dựa vào này hai khoản thuốc, công ty chúng ta nhất định có thể ngồi vững vàng thế giới hàng đầu y dược tập đoàn địa vị, hình thành to lớn hàng hiệu hiệu ứng, làm cho tất cả mọi người đều biết, Hán thành chế dược tập đoàn, ủng có cỡ nào thực lực mạnh mẽ!"

"Hai người này bước đi một khi hoàn thành, thế giới chế dược bá chủ địa vị, cũng chưa chắc không có cơ hội tới ngồi lên!"

Vào lúc này.

Tất cả mọi người đều phản ứng lại!

Quả nhiên Yên tổng mỗi một bước quy hoạch đều có lưu lại hậu chiêu.

Đi một bước xem mười bước.

Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm!

Các ngươi những này rác rưởi nằm vùng, còn có các quốc gia nghiên cứu phát minh đoàn đội, thật bị các ngươi làm đến H666 phương pháp phối chế thì thế nào?

Ngược lại vật này cũng không đáng giá!

Đợi được các ngươi nghiên cứu phát minh ra, sau đó phổ cập sinh sản thời điểm.

Hán thành chế dược đã không chơi hạng mục này.

Một bước bước nhanh bộ nhanh!

Ngươi cho rằng ta chỉ có ba tầng, thực ta có chín tầng!

Các ngươi căn bản đối với Hán thành chế dược không biết gì cả.

"Lần này, chúng ta muốn hấp thụ lần trước giáo huấn, H568, cùng H696 sinh sản khai phá, nhất định phải làm được tuyệt mật, ngã một lần khôn ra thêm, lúc này cũng không thể phạm đồng dạng sai lầm!" Bạch Kỳ Lân nhắc nhở.

"Xác thực, lão bạch nói không sai, chúng ta ăn một lần giáo huấn, lần này nhất định phải cẩn thận!"

"Quả nhiên theo Yên tổng, kiếm tiền không muốn quá ung dung!"

Lần này cổ đông hội nghị.

Đại gia toàn cùng hít thuốc lắc như thế.

Trần Viễn lấy ra hai loại thuốc, bọn họ thậm chí đều chưa từng hoài nghi.

Hầu như vô điều kiện tín nhiệm.

Khả năng đây chính là nhân cách mị lực đi!

Trận này cổ đông đại hội.

Mở ra hơn hai giờ.

Rốt cục vui vẻ kết thúc.

Tận đến giờ phút này.

Lưu Văn Triết mới cầm điện thoại di động lên, phát hiện gà phó bảo trên, có người cho hắn phát ra tin tức.

Hắn tiện tay mở ra vừa nhìn.

Dĩ nhiên là Đỗ Tiểu Nguyệt cho hắn phát tin tức.

Đã qua hai giờ!

"Văn Triết, gần nhất có khỏe không? Ta có chút muốn ngươi!"

"Văn Triết ······ "

Nhìn thấy những tin tức này, Lưu Văn Triết theo bản năng liền muốn hồi phục, thậm chí xin lỗi, giải thích tại sao muộn như vậy chưa hề trả lời nàng tin tức.

Nhưng là nghĩ lại.

Cảm giác mình không thể quá liếm cẩu.

Ngươi nói biệt ly liền biệt ly?

Ngươi nói hối hận liền hối hận?

Ngươi coi ta là cái gì?

Là ngươi gọi liền đến vung chi liền đi cẩu sao?

Lưu Văn Triết càng nghĩ càng giận.

Nhưng vẫn là hồi phục một cái.

"Ta ngày hôm nay ở mở hội, không có thời gian đi đến hẹn!"

Này xem như là lão Lưu lần thứ nhất từ chối Đỗ Tiểu Nguyệt mời.

Vốn cho là Đỗ Tiểu Nguyệt gặp rất tức giận, thậm chí sẽ không để ý đến hắn.

Ai biết đối phương trong nháy mắt giây trở về!

Chuyện này quả thật chính là Lưu Văn Triết chưa bao giờ hưởng thụ quá đãi ngộ.

"Không sao, Văn Triết, ta biết ngươi gần nhất rất bận, ngươi ngày hôm nay không rảnh, không biết ngày mai có thể hay không đánh cái thời gian thấy một mặt đây?"

"Trước đây là ta quá tùy hứng, thế nhưng ngươi đã nói ngươi gặp bao dung ta tiểu tính khí, gặp cả đời yêu ta, Văn Triết, ngươi còn nhớ sao?"

Đỗ Tiểu Nguyệt liên tục hai cái tin tức phát ra lại đây.

Thậm chí còn lấy ra Lưu Văn Triết lúc trước ưng thuận hứa hẹn.

Đây là nam nhân bệnh chung.

Hống nữ nhân thời điểm, gặp bất tri bất giác làm ra một ít hứa hẹn.

Lúc đó đúng là chân tâm.

Có thể qua đi cũng thật sự gặp thay đổi.

Mặc kệ cặn bã nam vẫn là liếm cẩu, đều là như vậy!

"Ta là đã nói, nhưng là, là ngươi trước tiên vứt bỏ ta, chẳng lẽ còn muốn ta xem một cái chó Pug như thế đi quấn quít lấy ngươi sao? Ta không như vậy tiện, ta là người đàn ông, ta có tự tôn!" Lưu Văn Triết một mặt oán khí trả lời.

Mặc dù có chút oán giận tâm tình, nhưng không khó nhìn ra, hắn đối với Đỗ Tiểu Nguyệt là động thật cảm tình!

Đỗ Tiểu Nguyệt nhìn thấy cái tin tức này.

Liền biết có hi vọng!

Lão Lưu chỉ là muốn ở trước mặt nàng hãnh diện một hồi.

Giữa những hàng chữ vẫn là rất quan tâm nàng!

"Văn Triết, ta biết ta tổn thương ngươi lòng tự ái, ngươi đánh ta mắng ta cũng không đáng kể, ta liền muốn một cái cơ hội gặp mặt mà thôi, lẽ nào ngươi thật sự cũng lại không muốn gặp lại ta sao?"

"Chiều nay một điểm, ta đi ngươi công ty dưới lầu tìm ngươi!".