Chương 601: Ta muốn đánh Đỗ Tiểu Nguyệt mặt

Chương 601: Ta muốn đánh Đỗ Tiểu Nguyệt mặt

Được

Lưu Văn Triết cân nhắc chốc lát, cuối cùng vẫn là hồi phục một cái Thật tự.

Hắn thừa nhận, hắn nhẹ dạ!

Nỗ lực công tác, chính là vì có một ngày có thể ở Đỗ Tiểu Nguyệt trước mặt hãnh diện.

Bây giờ một ngày này rốt cục đến.

Hắn làm sao có khả năng gặp từ chối.

Trước đây hắn vẫn cảm thấy chính mình không xứng với nữ thần Đỗ Tiểu Nguyệt, hiện tại hắn rốt cục xứng với.

Tốt đẹp ngày mai, sắp đến!

Nghĩ đến bên trong, Lưu Văn Triết khóe miệng lộ ra đối với tương lai ước mơ nụ cười.

Nhìn thấy Lưu Văn Triết hồi phục một cái Thật tự.

Đỗ Tiểu Nguyệt trong lòng ép một khối đá lớn.

Rốt cục hạ xuống!

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, thế nào rồi, Lưu Văn Triết đáp ứng ngươi sao?" Một cái tiểu tỷ muội dò hỏi.

"Hắn đã đáp ứng rồi, ta liền biết hắn không bỏ xuống được!" Đỗ Tiểu Nguyệt tự tin tràn đầy nói rằng.

Lấy nàng đối với Lưu Văn Triết hiểu rõ, nếu đồng ý gặp mặt, hợp lại cơ bản là nắm chắc sự tình.

"Có thể a, Tiểu Nguyệt Nguyệt, nếu như ngươi sau đó gả cho Lưu Văn Triết, sau đó chẳng phải là trăm tỉ tập đoàn Tổng tài phu nhân?"

"Chính là, Lưu Văn Triết so với cái kia cái gì kim ít, không mạnh gấp trăm lần sao?"

"Hán thành chế dược tập đoàn như vậy toàn cầu nổi danh xí nghiệp, có thể nói một ngày thu đấu vàng, Tiểu Nguyệt Nguyệt ngươi sau đó nếu như phát đạt, có thể phải chăm sóc nhiều hơn một hồi các tỷ muội a!"

"Dễ bàn, dễ bàn, sau đó ta lên làm Tổng tài phu nhân, sau đó các ngươi đều là tập đoàn tầng quản lý, nghe nói Hán thành chế dược tập đoàn cổ đông, có thể đều là Hán thành cao cấp nhất con nhà giàu tạo thành, nếu như có thể thành công đánh vào cái này vòng tròn, nói không chắc các ngươi sau đó đều có thể gả vào nhà giàu!"

Đỗ Tiểu Nguyệt quét qua trước chán chường.

Cả người bắt đầu trở nên tươi cười rạng rỡ.

Mấy cái tiểu tỷ muội đối với nàng ngừng lại thổi phồng, cả người cũng bắt đầu nhẹ nhàng.

Cảm giác ngày mai sẽ có thể làm Tổng tài phu nhân tự!

······

"Lão Lưu, ngươi đang cho ai gửi tin tức đây, cười bỉ ổi như vậy?"

Trần Viễn vỗ vỗ Lưu Văn Triết vai, một mặt tùy ý hỏi.

"Không ······ không cho ai gửi tin tức!"

Lưu Văn Triết ấp úng hai câu, rất hiển nhiên không muốn để cho Trần Viễn biết nàng cùng Đỗ Tiểu Nguyệt sự.

"Sẽ không phải là Đỗ Tiểu Nguyệt chứ? Ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng nàng hợp lại hay sao?"

"Ngươi ··· làm sao ngươi biết?"

Lưu Văn Triết một mặt choáng váng!

Hắn cũng không biết Trần Viễn tại sao đoán như thế chuẩn, phảng phất một ánh mắt có thể bắt hắn cho nhìn thấu tự.

"Ta liền biết! Ngươi nói ngươi tốt xấu cũng là cái tổng giám đốc, vẫn là lên The New York Times nhân vật nổi tiếng, tìm cái gì dạng bạn gái ngươi không tìm được, một mực muốn tìm Đỗ Tiểu Nguyệt, ngươi là sọ não bị cửa kẹp chứ?"

"Ngươi không hiểu! Ta cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt là có cảm tình cơ sở!"

"Lúc trước ở thư viện ta một ánh mắt liền thích nàng, tuy rằng nàng hơi nhỏ tính khí, hơi nhỏ tính tình, nhưng người vẫn là rất tốt, cũng rất gặp pha trò vui vẻ, không chỉ có dung mạo xinh đẹp, nụ cười cũng rất ngọt, còn rất thú vị!"

"Ta trước vẫn cảm thấy chính mình không xứng với nàng, cũng cảm giác mình rất vô dụng, nam nhân nếu như ngay cả cơ bản nhất nhà, xe, cùng với cuộc sống tốt hơn điều kiện đều cho không được đối phương, người ta một cái hệ hoa, dựa vào cái gì theo ngươi?"

"Có thể Tiểu Nguyệt Nguyệt nàng xưa nay đều không nhắc tới quá, nàng có thể không muốn, nhưng ta không thể không cho a!"

Lưu Văn Triết một mặt kiên định nói rằng.

"Ngươi lời này nói rất đúng, nam nhân xác thực phải có đảm đương, nên gánh chịu trách nhiệm, chúng ta tuyệt không trốn tránh, nhưng là ngươi xác định ngươi nói chính là Đỗ Tiểu Nguyệt sao? Ngươi có phải là đối với nàng có cái gì hiểu lầm?"

Trần Viễn nghiêng đầu làm sao cũng không nghĩ ra.

Chẳng lẽ chúng ta nhận thức Đỗ Tiểu Nguyệt, không phải cùng một người?

Nàng chẳng lẽ không là nhìn thấy siêu xe đã nghĩ trên sao?

"Lão Trần, chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến, chuyện của chính ta mình có thể xử lý tốt!"

"Được rồi, ngươi sự tình ta không muốn quản, vốn là có một số việc ta không muốn nói cho ngươi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, ngươi có quyền được biết, nơi này có chút bức ảnh, chính ngươi xem một chút đi!"

"Đỗ Tiểu Nguyệt cùng ngươi tách ra ngày thứ hai, rồi cùng một cái mở Bentley con nhà giàu cùng nhau, bên trong có bọn họ ra vào các loại sàn giải trí, còn có cộng đồng tiến vào khách sạn bức ảnh!"

"Nàng hiện tại tìm đến ngươi, ngươi hẳn phải biết là nguyên nhân gì, cẩn thận ngẫm lại đi!"

Trần Viễn vỗ vỗ Lưu Văn Triết vai.

Bỏ rơi một chồng bức ảnh.

Liền rời đi phòng họp.

Lưu Văn Triết đột nhiên sững sờ.

Khi hắn nhìn rõ ràng bức ảnh bên trong, Đỗ Tiểu Nguyệt cùng một cái ăn mặc hoa hoè hoa sói con nhà giàu, đồng thời ôm tiến vào khách sạn bức ảnh sau.

Cả người như bị sét đánh!

Sắc mặt một trận trắng bệch!

Mọi người rút lui hai bước!

Thực sự không dám tin tưởng, ở trước mặt hắn thanh thuần khả nhân, rụt rè bảo thủ, đến nay đều không có lướt qua Lôi trì một bước Đỗ Tiểu Nguyệt.

Dĩ nhiên cùng hắn tách ra không tới một tháng, rồi cùng nam nhân khác đi khách sạn mướn phòng?

Người đàn bà hắn yêu mến nhất, phủng ở lòng bàn tay đều sợ hóa nữ nhân, bị người khác cho ngủ!

Còn ngủ tùy tiện như vậy?

Trong giây lát này.

Lưu Văn Triết cảm giác mình lòng đang nhỏ máu!

Hắn viền mắt ửng hồng.

Gân xanh trên cánh tay, một cái một cái nổi lên.

Mỗi lật xem một tấm hình, nội tâm đau nhức liền tăng cường một phần.

"Nguyên lai ngươi không phải rụt rè, ngươi chỉ là ở trước mặt ta rụt rè!"

"Tại sao muốn gạt ta, các ngươi đều coi ta là thành một cái kẻ ngu si sao?"

"Tại sao?"

Không

Trong phòng họp, mơ hồ truyền đến một tiếng tan nát cõi lòng khóc hống!

Khóc vô cùng thương tâm!

Một cái 1m8 đại nam nhân, dường như đứa nhỏ bình thường cuộn mình ở trong góc, nhẹ giọng nức nở.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng!

"Yên tổng, Lưu tổng làm sao? Ta thật giống nghe thấy bên trong phòng họp có người đang khóc?"

"Không có chuyện gì đừng ở chỗ này loạn xem, đều không muốn làm nữa sao?"

"Lưu tổng chưa hề đi ra trước, bất luận người nào đều không cho đi vào, còn có, chuyện ngày hôm nay liền làm chưa từng xảy ra, sau đó ai còn dám nhắc tới lên, tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

Đừng xem Trần Viễn bình thường rất dễ nói chuyện, có thể trong giây lát này, tựa hồ sở hữu công ty công nhân, cổ đông, đều cảm nhận được một luồng ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Lời này tuyệt không là đùa giỡn.

Nếu như có người dám đem Lưu tổng bị lục sự tình đem ra đùa giỡn, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng!

"Được rồi, Yên tổng, ta bảo đảm, chuyện này sẽ không có người nhấc lên!"

Lưu Văn Triết ở phòng họp.

Ngẩn ngơ, chính là ròng rã một ngày.

Hắn ánh mắt đờ đẫn.

Không người nào dám tiến vào phòng hội nghị này.

Trần Viễn không có đi an ủi hắn.

Bởi vì hắn biết, Lưu Văn Triết không cần an ủi, nếu như hắn là Lưu Văn Triết, hắn cũng sẽ chọn một cái yên lặng đem nước mắt chảy khô.

Đợi được cũng lại lưu không ra nước mắt!

Người cũng là lớn rồi.

Không phải là cô gái, toán cái bóng?

Sáng ngày thứ hai chín giờ.

Trần Viễn nhận được Lưu Văn Triết điện thoại.

"Lão Trần, ta có thể hay không lại xin ngươi giúp một chuyện!" Trong điện thoại, Lưu Văn Triết âm thanh khàn khàn nói rằng.

"Ngươi nói!"

"Ta muốn đánh nàng Đỗ Tiểu Nguyệt mặt, ta muốn làm cho nàng hối hận cả đời, còn có cái kia Kim Thụy Kiệt, không nên cử động hắn, ta muốn chính mình với hắn toán món nợ này!"

"Việc nhỏ, lập tức an bài cho ngươi tiến lên!".