Chương 602: Mặt mũi

Chương 602: Mặt mũi

Ngày hôm nay.

Trời trong nắng ấm, bầu trời trong trẻo!

Màu vàng mặt Trời từ bầu trời rơi ra!

Nóng bức mùa hè đã quá khứ.

Từ từ tiến vào lãng mạn mùa thu.

Khí trời không nóng không lạnh, gió nhẹ từ từ, khiến người tâm tình sung sướng.

Đỗ Tiểu Nguyệt tám giờ rời giường.

Bỏ ra ba tiếng hoá trang, chọn quần áo, tắm rửa, làm tóc, đem mình trang phục vui sướng.

"Tiểu Nguyệt, ngươi làm xong chưa, đã 12 giờ, chúng ta mau mau lên đường đi!" Bạn thân Tôn Thiến thúc giục.

"Gần được rồi, Thiến Thiến, ngươi muốn cùng đi với ta sao?"

"Đúng đấy, ta cùng ngươi cùng đi, cũng thật có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Tôn Thiến một bộ rất giảng nghĩa khí dáng vẻ.

Nhưng mục đích của nàng chỉ là muốn nhận thức mấy cái có tiền công tử ca.

Dù sao nữ nhân muốn tìm một cái chất lượng tốt bạn trai, cũng là cần muốn hao tốn sức lực.

Chỉ có tiếp xúc càng nhiều cao cấp giao thiệp, mới có thể nắm giữ càng nhiều chất lượng tốt lựa chọn!

Không phải vậy cả ngày trạch ở ký túc xá, chờ có một ngày bạch mã vương tử từ trên trời rơi xuống đến? Ngươi sợ là chờ một trăm năm cũng không gặp được!

12:50 khoảng chừng : trái phải.

Đỗ Tiểu Nguyệt cùng bạn thân Tôn Thiến, đánh xe đi đến tử kinh cao ốc!

Mới xuống xe.

Đỗ Tiểu Nguyệt liền nhìn thấy đối diện năm mươi tầng xa hoa cao ốc trên, mang theo "Hán thành chế dược tập đoàn" sáu cái đại tự.

Có vẻ khí thế bàng bạc, nguy nga đứng vững, mặt mũi mười phần.

Phảng phất chỉnh tòa nhà đều là Hán thành chế dược tập đoàn.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài công phu!

Thực lâu là thuê!

Vào lúc này, Đỗ Tiểu Nguyệt lấy điện thoại di động ra, cho Lưu Văn Triết gọi một cú điện thoại.

Điện thoại rất nhanh chuyển được.

"Này! Văn Triết, ta đến!"

"Hừm, biết rồi!"

Lưu Văn Triết ngắn gọn hồi phục một câu, liền chủ động cắt đứt điện thoại.

Đỗ Tiểu Nguyệt sửng sốt một chút.

"Tiểu Nguyệt, ngươi làm sao rồi?"

"Không ······ không có gì, trước đây Lưu Văn Triết xưa nay không sẽ chủ động quải điện thoại ta, đều là để ta trước tiên quải!" Đỗ Tiểu Nguyệt thất thần nói.

"Này có cái gì nha, người ta thân phận bây giờ không giống nhau à? Lại nói ngươi ngày hôm nay là đến cầu hợp lại, nội dung chính chính tâm thái, liền không cần để ý những chi tiết này, vẫn là trước tiên đem người hống trở lại hẵng nói, sau đó có rất nhiều cơ hội dạy dỗ!"

"Thiến Thiến, ngươi nói đúng!" Đỗ Tiểu Nguyệt gật gật đầu.

Cảm thấy đến Tôn Thiến nói không phải không có lý.

Hai người cặp tay, đường kính hướng về tử kinh cao ốc mà đi.

Có thể các nàng mới vừa mới vừa đi tới công ty cửa, liền bị một cái bảo an cho ngăn lại.

"Thật không tiện, vào cửa xin mời quẹt thẻ, đây là quy định!"

"Bảo an thúc thúc, ngươi trước tiên thả chúng ta vào đi thôi, chúng ta không có thẻ!"

"Không có thẻ còn muốn tiến vào? Cút sang một bên!" Bảo an đại thúc một mặt ngang ngược nói rằng.

Lời này vừa nói ra.

Đỗ Tiểu Nguyệt cùng Tôn Thiến hai người lúc này nổi giận.

Làm một viên mỹ nữ, các nàng lúc nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này?

"Ngươi cái chó giữ cửa, để ai lăn đây?" Tôn Thiến nổi giận nói.

"Nhường ngươi lăn ngươi có ý kiến gì không? Dám gọi ta là chó giữ cửa, có tin hay không lão tử xé nát ngươi miệng?"

"Ngươi dám?"

"Ngươi biết chúng ta là ai sao? Bên cạnh ta vị này, nàng là các ngươi tập đoàn lão tổng, Lưu Văn Triết Lưu tổng bạn gái, ngươi hiện tại chịu nhận lỗi vẫn tới kịp, chờ một chút các ngươi Lưu tổng đến rồi, tự gánh lấy hậu quả!" Tôn Thiến thanh sắc lệ nhẫm uy hiếp nói.

"A! Người nào không biết Lưu tổng là độc thân, ngươi lừa gạt ai đó, mau mau cút sang một bên, chớ ép lão tử đánh!"

Lúc này Đỗ Tiểu Nguyệt.

Suýt chút nữa phổi đều muốn nổi khùng!

Cảm giác ngày hôm nay tốt đẹp tâm tình đều gặp phải phá hoại.

Một cái chó giữ cửa, dám cản các ngươi tập đoàn Tổng tài phu nhân tương lai, ngươi là không muốn lăn lộn?

Lẽ nào có lí đó!

Quả thực lẽ nào có lí đó!

Đỗ Tiểu Nguyệt đè nén đáy lòng lửa giận.

Lại lần nữa lấy điện thoại di động ra, cho Lưu Văn Triết gọi một cú điện thoại.

"Này! Văn Triết, ta bị công ty của các ngươi bảo an cho cản ở ngoài cửa, hắn ····· "

"Biết rồi, rất mau tới đây!"

Đỗ Tiểu Nguyệt nước đắng còn không phun ra.

Điện thoại lại lần nữa bị quải điểm.

Nàng lúc này liền xù lông.

"Không có tức hay không, ta không tức giận!"

"Ta nhẫn!"

"Ăn được khổ bên trong khổ, mới là người trên người, các ngươi những này điệu bộ đều cho ta chờ, sau đó có các ngươi khỏe được!"

Liền như vậy.

Thời gian loáng một cái.

Lại qua nửa giờ.

Đỗ Tiểu Nguyệt cùng Tôn Thiến đứng ở mặt Trời dưới đáy phơi nắng, liền cái ngồi địa phương đều không có.

Là lại khát lại đói bụng!

Nguyên bản tốt đẹp tâm tình, đã sắp muốn đạt đến bạo phát biên giới.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Cách đó không xa trên đường phố, đột nhiên truyền đến từng đường động cơ nổ nhai tiếng nổ vang rền.

Đây là xe thể thao mới có tình cảnh!

Hơn nữa không ngừng một chiếc!

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, thật nhiều xe thể thao a, ngươi xem, bọn họ thật giống hướng về chúng ta bên này lái tới!"

"Ta trời ạ, là Koenigsegg, Bugatti Veyron, Pagani Zonda, Porsche 918, Cullinan, Lamborghini đại ngưu, này phô trương cũng quá kinh người!"

Ở Tôn Thiến cùng Đỗ Tiểu Nguyệt kinh ngạc vẻ mặt.

Đầy đủ hơn 100 lượng siêu xe.

Chạy đến tử kinh cao ốc trước cửa, từng cái sắp xếp!

Sau đó, một cái lại một cái con nhà giàu xuống xe, tụ tập cùng nhau, tựa hồ đang nghị luận cái gì.

Một giây sau.

Chỉ thấy tử kinh cao ốc bên trong, đột nhiên hiện ra mấy trăm tên công nhân.

Ô ương ô ương một đám người, bọn họ ăn mặc thống nhất đồng phục làm việc, toàn chỉnh tề như một xếp thành hai đội, tựa hồ đang nghênh tiếp cái gì nhân vật trọng yếu đến!

"Lưu tổng muốn đến, tất cả đều dừng lại, dừng lại!"

Đỗ Tiểu Nguyệt híp mắt ở trong đám người nhìn quét một vòng.

Từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Lưu Văn Triết người.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa lúc nội tâm của nàng nghi hoặc thời khắc.

Giữa bầu trời, đột nhiên truyền đến từng trận tiếng nổ vang.

Một chiếc xa hoa loại cỡ lớn máy bay trực thăng, từ bầu trời gào thét mà tới.

"Mẹ nó, đây là Super Puma, này một khung máy bay mua lại, thêm vào vận doanh chi phí, sợ là đến muốn hai trăm triệu!"

" đột nhiên cảm giác ta Pagani Zonda có chút không thơm, vẫn là làm một chiếc máy bay tư nhân càng có bức cách!"

"Phổ thông máy bay tư nhân không có chút nào hương, muốn làm liền làm loại này quá trăm triệu cấp bậc!"

Nghe một đám con nhà giàu nghị luận.

Đỗ Tiểu Nguyệt chỉ cảm thấy tâm thần rung động!

Cũng không biết cái gì cấp bậc phú hào, mới có thể ngồi nổi loại này cấp bậc xa hoa máy bay.

Ở mọi người ngước nhìn trong ánh mắt.

Super Puma vững vàng đứng ở cao ốc phía trước bị thanh không một mảnh trên đất trống.

Lúc này.

Cửa máy bay mở ra.

Hai cái đẹp đẽ người phục vụ nữ tiếp viên hàng không, đem thang máy thả xuống.

Ở các nàng tôn kính, ái mộ, sùng bái trong ánh mắt.

Một tên người thanh niên trẻ, bình tĩnh tự nhiên đi ra.

Hắn mang theo phổ thông mắt kính gọng đen.

Dưới chân là phổ thông giày trượt, cộng thêm một cái quần thường.

Mặt trên mặc một bộ ô vuông quần áo trong.

Nhưng mà chính là như vậy phổ thông phối hợp, tại đây dạng xa hoa bối cảnh tôn lên dưới, cả người đều có vẻ đẹp trai bức người, khí độ bất phàm!

"Lưu ····· Lưu Văn Triết?"

"Không có nhìn lầm, đúng là Lưu Văn Triết eh, Tiểu Nguyệt Nguyệt, chồng ngươi thật soái a! Quả thực quá tuấn tú! Mẹ nó, ngươi muốn không là ta bạn thân, ta suýt chút nữa đều đối với chồng ngươi động lòng!"

Tôn Thiến một mặt đố kị nói rằng.

Mở ra giá trị mấy trăm triệu xa hoa máy bay tới làm.

Này mặt mũi.

Ai có thể so với?

"Lưu tổng được!"

" Lưu tổng được!"

"Lưu tổng được!"

Làm Lưu Văn Triết bước phiêu dật bước tiến, đi tới cao ốc trước cửa, toàn trường mấy trăm công nhân, tập thể khom người cúi chào, hô to "Lưu tổng thật "

Đỗ Tiểu Nguyệt cả người chấn động.

Liền ánh mắt cũng bắt đầu si mê! !.