Chương 603: Kẻ ác cáo trạng trước

Chương 603: Kẻ ác cáo trạng trước

Chưa bao giờ có một khắc, cảm thấy đến Lưu Văn Triết như vậy chi soái!

Quả thực soái đến nổ tung!

Trái tim đều sắp rầm rầm nhảy ra!

Đỗ Tiểu Nguyệt mặt, xoạt lập tức liền đỏ.

Nàng trên mặt mang theo e thẹn!

Cả người đều có vẻ vô cùng hưng phấn.

Lại có chút không biết làm sao!

Nàng thực cũng là một cái phi thường quan tâm yêu đương cảm giác người.

Có thể trước, nàng chưa bao giờ ở Lưu Văn Triết trên người trải nghiệm quá loại kia trong lòng nai vàng ngơ ngác cảm giác.

Mà hiện tại.

Nàng rốt cục trải nghiệm đến!

"Này, chính là tình yêu!"

"Này, mới là thành thục nam nhân nên có mị lực!"

"Ta quan tâm xưa nay đều không đúng tiền, mà là cảm giác, là đảm đương, là hấp dẫn, là thái độ, đúng, chính là như vậy!"

Đỗ Tiểu Nguyệt một mặt kiên định cho rằng nói.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

······

Chỉ thấy Lưu Văn Triết bước bức khí phân tán bước tiến, đi đến Đỗ Tiểu Nguyệt trước mặt.

"Ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta ngày hôm nay còn có chút bận bịu, còn xử lý rất nhiều chuyện!" Lưu Văn Triết ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Xin lỗi, Văn Triết, ngươi có thể hay không tha thứ ta tùy hứng, ta lần trước không phải thật tâm muốn cùng ngươi biệt ly!"

"Trong lòng ta đúng là rất quan tâm ngươi, chúng ta cùng được rồi!"

Đỗ Tiểu Nguyệt nói nói.

Viền mắt mơ hồ nổi lên một tia nước mắt, tựa hồ chịu đến ủy khuất gì, rốt cuộc tìm được tuyên tiết khẩu.

Nàng ôm chặt lấy Lưu Văn Triết eo.

Có vẻ hối hận lại tự trách.

Ở hắn thanh thuần cảm động hoá trang dưới, thật là có mấy phần ta thấy mà yêu!

Khiến người ta không nhịn được muốn phải cố gắng che chở một phen.

"Đỗ Tiểu Nguyệt bạn học, xin ngươi tự trọng, như ngươi vậy để ta rất khó khăn!"

Nếu như là trước đây.

Lưu Văn Triết nhất định phải đem nàng ôm vào trong ngực cố gắng dụ dỗ một chút.

Có thể hiện tại.

Hắn chạm đều không muốn chạm một hồi.

Trực tiếp thô lỗ đem Đỗ Tiểu Nguyệt cho đẩy ra!

"Văn Triết, ngươi ······?"

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi không muốn lại tìm đến ta, chúng ta triệt để biệt ly, liền khi không có nhận thức quá!"

Lưu Văn Triết một mặt quyết tuyệt nói rằng.

"Tại sao? Lưu Văn Triết, nhanh như vậy ngươi liền biến tâm sao? Ngươi đã nói muốn che chở ta cả đời, có thể hiện tại ngươi có chút tiền có chút địa vị, liền bắt đầu ghét bỏ ta sao?"

"Nam nhân quả nhiên không có một đồ tốt, có tiền liền đồi bại, đều là cặn bã nam, súc sinh!"

"Coi như ta mắt bị mù, nhìn lầm ngươi!"

Đỗ Tiểu Nguyệt rốt cục không nhịn được bạo phát.

Trước đây Lưu Văn Triết ở trước mặt nàng vâng vâng dạ dạ.

Nàng ngày hôm nay chịu nhiều như vậy oan ức.

Bị người ngăn ở cửa lớn, ở mặt Trời dưới đáy phơi nắng nửa giờ.

Ngươi không nhưng không có bất kỳ an ủi.

Còn nói ra loại này súc sinh nói như vậy?

Quả thực chẳng ra gì!

Cặn bã nam!

Bại hoại!

Không bằng cầm thú!

A

"Ngươi vẫn đúng là gặp kẻ ác cáo trạng trước, ta là cặn bã nam, vậy ngươi lại là cái gì?"

"Cùng ta tách ra không tới một tháng, rồi cùng công tử nhà họ Kim ra vào các loại sàn giải trí, còn đi tới khách sạn, bây giờ người ta đem ngươi đạp, ngươi lại tìm đến ta hợp lại?"

"Ta liền như vậy xem ngươi tiếp bàn hiệp sao? Xin lỗi, ta chê ngươi dơ!"

Lưu Văn Triết lấy ra một chồng bức ảnh, vung ở Đỗ Tiểu Nguyệt trên mặt.

Đỗ Tiểu Nguyệt nhìn những hình này, nhất thời liền hoảng rồi.

Từ vừa mới bắt đầu lẽ thẳng khí hùng, trong nháy mắt trở nên vô cùng chột dạ.

"Không, không phải như vậy, Văn Triết, ngươi nghe ta giải thích!"

"Chứng cứ xác thực, ngươi còn có cái gì tốt nguỵ biện? Ta không muốn đem sự tình làm như thế lúng túng, nhưng ngươi cũng không muốn coi ta là thành một cái kẻ ngu si, ngươi xưa nay đều không có tôn trọng quá ta, cũng không có tôn trọng quá giữa chúng ta cảm tình, ta chỉ là ngươi cưỡi lừa tìm ngựa lốp xe dự phòng!"

Lăn

Cái cuối cùng lăn tự.

Lưu Văn Triết nói cũng không lớn thanh, nhưng tựa hồ dùng hết có sức lực.

Đối với mình đã từng yêu nữ nhân, nói ra loại này không để lối thoát chữ.

Hắn làm sao không phải là đau lòng như cắt.

Có thể coi là lại đau, hắn cũng là có điểm mấu chốt!

"Văn Triết, không ······ "

"Ta biết sai rồi, là ta bị ma quỷ ám ảnh, nhưng là ta là thật sự yêu thích ngươi a, mọi người sẽ mắc sai lầm, ngươi chẳng lẽ không có thể cho ta một cơ hội sao?"

Đỗ Tiểu Nguyệt mang theo tiếng khóc nức nở.

Thật sự hoảng rồi.

Hoàn toàn hoàn hảo không biết làm sao.

Nàng thả xuống sở hữu kiêu ngạo, dùng thấp nhất ngữ khí đi cứu vãn.

Có thể Lưu Văn Triết như cũ tuyệt tình đẩy hắn ra.

Sau đó đi vào tử kinh cao ốc.

Đỗ Tiểu Nguyệt ngồi chồm hỗm trên mặt đất khóc lớn lên.

Hối hận!

Tuyệt vọng!

Đau thấu tim gan!

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, đừng khóc, vì như vậy một cái cặn bã nam, không đáng giá!"

Tôn Thiến ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Đỗ Tiểu Nguyệt phía sau lưng, nhẹ giọng an ủi.

Ngày hôm nay Đỗ Tiểu Nguyệt tỉ mỉ trang phục, còn tưởng rằng nắm chắc, ai biết sẽ xuất hiện tình huống như thế?

"Thiến Thiến, ta có phải là thật hay không sai rồi?"

"Không có sai nha, nữ sinh tìm bạn trai, nếu như cái gì cũng không chiếm được, miễn phí đưa tới cửa, người ta cũng sẽ không quý trọng, nhân sinh ngắn ngủi như thế, cũng không thể bạc đãi chính mình, tin tưởng tình yêu có cái lông dùng, không bằng kiếm tiền?"

"Thiến Thiến, ngươi nói đúng!"

······

Lời nói Lưu Văn Triết từ chối Đỗ Tiểu Nguyệt hợp lại thời điểm.

Trần Viễn chính ở nhà xem ti vi.

"Cực hạn mị lực, chúng hưởng khoa học kỹ thuật, Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, ngươi đáng giá ủng dùng!"

"Mười năm mài một kiếm, ra khỏi vỏ tất phong mang, hàng đầu thiết kế đoàn đội, tượng tâm công nghệ, tự chủ nghiên cứu phát minh hệ thống chíp, một khoản Cẩu quốc nguyên tố đỉnh cấp cao cấp điện thoại di động, Bàn Cổ số 6, sắp được xuất bản, thoả thích chờ mong!"

"Bàn Cổ điện thoại di động, khai thiên tích địa, Cẩu quốc khoa học kỹ thuật sự kiện quan trọng!"

·······

Thời gian loáng một cái.

Khoảng cách Trần Viễn tham gia nam tử mười hạng toàn có thể thi đấu.

Đã trôi qua một tháng!

Này thời gian một tháng.

Mọi người nghe được nhiều nhất quảng cáo từ, chính là Bàn Cổ số 6.

Này khoản điện thoại di động vẫn không có chính thức ra thị trường.

Nhưng là quảng cáo cũng đã bắt đầu che ngợp bầu trời.

Các đại hỏa bạo game show tiết mục đề tên quyền, cơ hồ bị Bàn Cổ điện thoại di động một nhà bao tròn.

Ngoại trừ game show tiết mục.

Còn có các loại minh tinh đại ngôn, thậm chí ngay cả bốn đại thiên vương đều bị Bàn Cổ điện thoại di động toàn bộ mời đi theo, tiến hành rồi một làn sóng tập thể đại ngôn!

Chỉ là bốn vị này thiên vương đại ngôn phí, có người nói liền bỏ ra thật mấy trăm triệu!

Ngoại trừ những thứ này.

CY khoa học kỹ thuật tác phẩm sự hào phóng, quả thực vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Toàn quốc hơn 600 cái cỡ trung trở lên thành thị, sở hữu tàu điện ngầm, trạm xe lửa, xe công cộng, thậm chí giao đồ ăn tiểu ca lái xe điện trên, đều bị tập thể trải lên CY khoa học kỹ thuật quảng cáo!

Không khác biệt bao trùm!

Thời gian một tháng, hầu như liền để Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, triệt để vang vọng toàn quốc.

Cùng phổ thông không chính hiệu điện thoại di động có phân chia.

Không có những khác kỹ xảo.

Liền hai chữ, nện tiền!

Hiện tại điện thoại di động hàng hiệu vận doanh, chủ yếu nhất chính là hai cái phương diện.

Cái thứ nhất là nổi tiếng.

Cái thứ hai là danh tiếng.

Hàng hiệu danh tiếng thứ này, cần thời gian dài tích lũy.

Không phải một sớm một chiều có thể hình thành.

Thế nhưng nổi tiếng có thể dùng tiền đánh ra đến.

Làm điện thoại di động nổi tiếng phi thường trọng yếu.

Nếu như người tiêu thụ không biết ngươi cái điện thoại di động này hàng hiệu, mặc kệ ngươi kỹ thuật cỡ nào trâu bò, người ta căn bản là sẽ không liếc mắt nhìn.

Sản phẩm cạnh tranh như vậy kịch liệt thời đại.

Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ thâm!

Bất luận cái nào đại xưởng điện thoại di động hàng hiệu, hàng năm đều sẽ tập trung vào lượng lớn tiền quảng cáo!

Coi như nổi tiếng đã nổi tiếng.

Có thể quảng cáo đưa lên, như cũ chỉ tăng không giảm!.