Chương 604: Còn có chuyện như vậy?

Chương 604: Còn có chuyện như vậy?

Chính thức công bố, Bàn Cổ số 6 chính thức ra thị trường thời gian, định ở một tuần lễ sau.

Mà vô cùng không đúng dịp chính là, thời gian này, vừa vặn chính là quả táo 13 tuyên bố thời gian.

Chẳng lẽ nói, Bàn Cổ số 6 muốn cùng Apple điện thoại cứng rắn hay sao?

Liền rất thái quá!

Apple Inc là cái gì cấp bậc tồn tại?

Toàn quốc cao cấp điện thoại di động thị trường thế lực bá chủ, giá trị thị trường vượt qua 2000 tỉ đôla Mỹ, ước bằng 13 vạn ức RMB.

Dựa vào vững vàng sản phẩm chất lượng, còn có mười mấy năm hình thành danh tiếng, tích lũy vô số phấn.

Toàn cầu cao cấp điện thoại di động thị trường giữ lấy suất, hùng bá đệ nhất.

Mà Bàn Cổ số 6 điện thoại di động, ở một cái nguyệt trước đây, đại gia thậm chí đều chưa từng nghe nói.

Không có bất kỳ hàng hiệu danh tiếng có thể nói!

Cũng không có một chút nào người sử dụng cơ sở!

Liền như vậy một cái không chính hiệu điện thoại di động, lại dám cùng Apple điện thoại đánh lôi đài.

Xin hỏi ngươi là đến khôi hài sao?

CY khoa học kỹ thuật cao tầng, đối với này cực kỳ không có lòng tin.

Cân nhắc luôn mãi sau, Hà Tuấn cho Triệu Ngọc Kỳ gọi điện thoại.

"Triệu tổng, chúng ta có muốn hay không thương lượng với Yên tổng một hồi, đem Bàn Cổ số 6 tuyên bố thời gian cùng quả táo máy mới tuyên bố thời gian dịch ra?"

"Công ty chúng ta sản phẩm, vốn là giá vốn liền cực cao, hơn nữa lượng lớn tiền quảng cáo, có thể nói đã không có một chút nào lợi nhuận có thể nói!"

"Nếu như cùng quả táo máy mới đồng thời đem bán, người tiêu thụ nhất định sẽ lựa chọn quả táo!"

"Nhiều như vậy điện thoại di động đánh ở trên tay, hao tổn không thể đo đếm!"

"Vào lúc này cũng không thích hợp thêm quy mô lớn sinh sản, nếu không chờ thị trường tiếng vọng đi ra sau đó, lại tiến hành động tác kế tiếp?"

Hà Tuấn khá là bảo thủ đề nghị?

"Hà kỹ sư, cái này ngươi liền không cần lo lắng, Yên tổng nếu dám làm như thế, khẳng định có đạo lý của hắn!"

"Chúng ta CY khoa học kỹ thuật điện thoại di động, định vị cao cấp thị trường, tương lai sớm muộn muốn cùng Apple điện thoại tranh cao thấp một hồi, nếu như hiện tại liền túng, sau đó lại có cái gì tự tin đem đạt đến đây?"

"Ta không phải muốn cho các ngươi cái gì áp lực, mà là chúng ta muốn đối với mình có lòng tin, nếu như kỹ thuật có điều quan, vậy thì đi đánh hạ kỹ thuật, nếu như sản phẩm tiền vốn quá cao, vậy thì ở không hạ thấp điện thoại di động chất lượng tình huống, khống chế tiền vốn, Apple Inc có thể làm được, chúng ta cũng có thể quá làm được!"

"Mặt khác, liên quan với Stepper sự tình, hiện tại làm sao?" Triệu Ngọc Kỳ dò hỏi.

"Triệu tổng, công ty chúng ta đã phái công nhân, đi hướng về Hà Lan ASML công ty mua sắm Stepper, nhưng là bởi vì nước Mỹ ảnh hưởng, ASML công ty không quá đồng ý bán ra Stepper cho chúng ta!" Hà Tuấn có chút tự trách nói rằng.

ASML công ty, là toàn cầu một nhà duy nhất cao cấp Stepper sinh sản nhà sản xuất.

Đối với chíp lĩnh vực ý nghĩa không cần nói cũng biết.

ASML Stepper kỹ thuật, toàn cầu hàng đầu, một đài Stepper giá bán liền lên đến 1 tỉ.

Nhưng mà mặc dù giá cả đã đắt như thế, Hà Lan nhà sản xuất cũng không quá đồng ý đem Stepper bán cho Cẩu quốc.

Kỹ thuật trên bị kẹt cái cổ.

Dẫn đến Cẩu quốc cao cấp điện thoại di động thị trường ở nguồn cội bị hạn chế.

"Yên tổng đã nói, nếu như bọn họ 1 tỉ không chịu bán, liền 2 tỉ, 2 tỉ không chịu bán, liền 5 tỷ, 5 tỷ không chịu bán, liền 10 tỷ, cái này Stepper chúng ta tình thế bắt buộc, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Ở bề ngoài không được, hay dùng lòng đất con đường, nói chung chúng ta phải nghĩ biện pháp khắc phục khó khăn!"

"Mặt khác, Yên tổng đồng ý ở Stepper nghiên cứu phát minh trên, tập trung vào trăm tỉ của cải khổng lồ, nếu như thực ở nghiên không phát ra được, vậy thì đi đào tường, đem ASML hạt nhân nhân viên kỹ thuật cho đào lại đây."

"Bọn họ nếu bị hạn chế bán ra Stepper, chúng ta liền không tiếc bất cứ giá nào đi đào người, đến cái rút củi dưới đáy nồi!"

"Ngươi khả năng đối với Yên tổng thực lực không đủ toàn diện hiểu rõ, nói cho ngươi, Hán thành chế dược tập đoàn, cũng là Yên tổng sản nghiệp!"

Hà Tuấn nghe vậy, nhất thời cả người chấn động.

Tựa hồ cảm nhận được một luồng cường mạnh mẽ chống đỡ.

Hán thành chế dược tập đoàn gần nhất nhưng là như sấm bên tai.

Cái công ty này hầu như sáng tạo kỳ tích.

Ở ngăn ngắn thời gian một tháng, từ một nhà không biết tên công ty nhỏ, nhảy một cái trở thành toàn cầu hàng đầu chế dược tập đoàn.

Chỉ là H666 cái này đặc hiệu dược, liền kiếm lời đầy bồn đầy bát!

Mua sắm đơn đặt hàng trải rộng toàn cầu!

"Ta rõ ràng, ta nhất định sẽ hoàn thành Yên tổng bàn giao nhiệm vụ!"

Hà Tuấn lời thề son sắt nói rằng!

Hắn là nhân viên kỹ thuật sinh ra, tự nhiên rõ ràng công ty kiếm tiền cùng nhân viên kỹ thuật kiếm tiền là hai chuyện khác nhau!

Rút củi dưới đáy nồi này một chiêu nói không chắc thật sự có thể được.

Chỉ cần bảng giá đầy đủ cao, liền không có chuyện bãi bất bình.

. . .

Nói phân hai con.

Ma đô.

Ngoài bến biệt thự.

Gần nhất Lý Gia Mộc quá có chút chán chường.

Chuyện lần trước, để hắn bị gia tộc nghiêm khắc cảnh cáo, còn có các tập đoàn tài chính lớn người phụ trách, suýt chút nữa tìm hắn làm khó dễ.

Trong lòng hắn phiền muộn đến cực điểm!

Nhưng cũng không dám nữa manh động!

Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi.

Chỉ có thể mỗi ngày tìm hoa vấn liễu, mượn rượu tiêu sầu.

Ngày hôm nay hắn ngủ một giấc ngủ thẳng 3h chiều mới rời giường.

Lúc này, thư ký Tần Khả Ngôn đi vào.

"Thiếu gia, ta có chuyện này muốn cùng ngài báo cáo!"

"Ngươi nói!"

Lý Gia Mộc mặt không hề cảm xúc nói rằng.

"Thiếu gia, trải qua ta một tháng này điều tra, rốt cục biết rõ đầu đuôi sự tình, cho tới nay, chúng ta đều cho rằng giới hạn mua hàng lệnh là Yên tổng ở sau lưng ra tay!"

"Có thể sau đó ta mới phát hiện sau lưng có người khác!"

"Người này tên là Giang Thần Vũ, đây là gốc gác của hắn tư liệu!"

Tần Khả Ngôn lấy ra một phần tư liệu, giao cho Lý Gia Mộc trên tay.

Lý Gia Mộc tiếp nhận tư liệu trong nháy mắt, trong lòng giả mạo một tia không tốt lắm cảm giác.

"Người này cùng Yên tổng kết oán, bởi vậy có ý định trả thù, nhằm vào Phi Độn tư bản giới hạn mua hàng, chính là tác phẩm của hắn, mục đích chính là hạn chế Phi Độn tư bản tốc độ phát triển, để tài chính thiếu, sau đó. . ."

Nói tới chỗ này, Tần Khả Ngôn muốn nói lại thôi.

Lời thừa thãi không cần lại nói!

Lý Gia Mộc trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Hắn con ngươi trợn lên lão đại, có chút khó mà tin nổi, ngoại trừ choáng váng vẫn là choáng váng!

Tựa hồ không dám tin tưởng dĩ nhiên sẽ phát sinh loại này Oolong sự kiện?

"Ngươi là nói, Trần Viễn tiểu tử này sau lưng mao thế lực đều không có?"

"Cùng các tập đoàn tài chính lớn đồng thời phân cao thấp, từ đầu tới đuôi đều có người khác, hơn nữa người này cũng là Trần Viễn đối thủ?"

"Chúng ta bị người chơi một chiêu mượn lực đả lực?"

"Sau đó, bị người tại chỗ hầu như thế cho chơi?"

Lý Gia Mộc nói tới chỗ này, suýt chút nữa tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Quá bất hợp lí?

Còn có chuyện như vậy?

Đường đường Ma đô Lý thiếu, dĩ nhiên. . .

Làm sao chịu nổi!

Này cảm giác phảng phất đem hết toàn lực đi đá bóng, kết quả một cước đá vào chính mình khung thành.

Cảm giác thông minh bị người sỉ nhục.

Lý Gia Mộc mặt đều khí tái rồi!

Vô cùng nhục nhã, quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

"Lập tức liên hệ cái này Giang thiếu, chuyện lúc trước hiểu lầm cũng là hiểu lầm, nhưng kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, nếu như chúng ta hai nhà liên thủ, ta liền không tin Trần Viễn cái này cẩu tệ còn dám hung hăng!"

"Ta nhất định phải để hắn trả giá thật lớn, lần này, hắn không có số may như vậy!"

Lý Gia Mộc một mặt dữ tợn quát..