Chương 605: Cường hóa liếm cẩu

Chương 605: Cường hóa liếm cẩu

Lời nói ngay ở Trần Viễn xem quảng cáo thời điểm!

Đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến khóa điện tử mật mã đưa vào âm thanh.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Từ Nhạc Nhạc nhấc theo các loại nguyên liệu nấu ăn, đi vào.

Khoảng thời gian này, Trần Viễn rất ít về chính mình đại biệt thự, trái lại càng yêu thích ở tại Cầm Viên tiểu khu.

Nhà quá to lớn, trụ trái lại không phải như vậy thoải mái.

Hơn một ngàn bình đại biệt thự, mua thời điểm xác thực rất xa hoa, rất yêu thích, có thể ở lên trái lại không bằng nhà nhỏ ấm áp.

Sau đó mua nhà, mua cái hai, ba trăm bình liền được rồi!

Quá to lớn trụ khó chịu!

"Nhạc Nhạc, ngươi tới rồi!"

"Đúng, Trần Viễn ca ca, ta ngày hôm nay tân học một món ăn, chờ chút làm cho ngươi nếm thử!"

"Nhạc Nhạc, ngươi lại không phải ta chuyên trách bảo mẫu, không cần cho ta mỗi ngày làm cơm, ngươi không nợ ta cái gì!"

"Trần Viễn ca ca, đây là ta cam tâm tình nguyện, chỉ cần ngươi không cảm thấy khó ăn là được!"

"Hơn nữa, ngươi cho ta mượn cái năm triệu, ta mua cái nhà mới bỏ ra ba triệu, trên thực tế ta còn nợ ngươi hai triệu!"

"Trần Viễn ca ca ngươi lại không thu ta lợi tức, ta làm cho ngươi vài bữa cơm làm sao?"

Từ Nhạc Nhạc một mặt nói thật.

Người khác thiếu nợ tiền, là có thể không đề liền không đề cập tới, Từ Nhạc Nhạc vừa vặn ngược lại.

Thỉnh thoảng chủ động đưa ra nợ nần vấn đề.

Như vậy liền có thể danh chính ngôn thuận chạy tới cho Trần Viễn làm cơm.

"Nhạc Nhạc, ngươi trước tiên đem đồ vật bày đặt, ta có lời nói cho ngươi!"

Từ Nhạc Nhạc đem nguyên liệu nấu ăn bỏ vào nhà bếp, sau đó nhảy nhảy nhót nhót chạy tới!

Một giây sau, chỉ thấy Trần Viễn duỗi ra cánh tay trái, đặt ở Từ Nhạc Nhạc trên đầu.

Này đột nhiên đến cử chỉ thân mật, để Từ Nhạc Nhạc xoạt một hồi liền mặt đỏ!

"Trần Viễn ca ca mò ta đầu, hắn muốn làm gì?"

"Sẽ không phải? ?"

Từ Nhạc Nhạc nội tâm vô cùng căng thẳng.

Nhưng càng nhiều chính là kích động, thậm chí chờ mong!

Nàng chờ mong người đàn ông này đón lấy đối với nàng làm ra càng quá đáng cử động!

Chỉ thấy nàng không kìm lòng được nhắm hai mắt lại.

Họ tên: Từ Nhạc Nhạc.

Nhan trị: 7.9 điểm (thượng hạng sắc đẹp)

Vóc người: 8. 5 phân (thượng hạng vóc người)

Khỏe mạnh: 7,6 điểm (á khỏe mạnh trạng thái)

"Cường hóa điểm có thể cường hóa liếm cẩu trói chặt đối tượng thân thể thuộc tính, kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 2 69 điểm!"

"Nhắc nhở: Kí chủ có thể tiêu hao 10 cường hóa điểm, đối với Từ Nhạc Nhạc tiến hành một lần cường hóa thân thể!"

"Cường hóa có tùy cơ tác dụng, cụ thể công hiệu tùy theo từng người!"

"Mỗi cái liếm cẩu trói chặt đối tượng, chỉ có một lần cường hóa cơ hội, cẩn thận sử dụng!"

"Làm liếm cẩu trói chặt đối tượng độ thiện cảm đột phá 100 điểm lúc, có thể thu được lần thứ hai cường hóa cơ hội, lần thứ hai cường hóa cơ hội, kí chủ có thể tùy cơ phân phối cường hóa điểm tiến hành cường hóa!"

Làm Trần Viễn lấy tay đặt ở Từ Nhạc Nhạc trên trán trong nháy mắt.

Trước mắt đột nhiên bắn ra liên tiếp gợi ý của hệ thống.

Quả nhiên có thể đối với liếm cẩu đối tượng tiến hành cường hóa.

Có điều cường hóa lại là tùy cơ?

Này giời ạ?

Làm sao có chút vô căn cứ cảm giác?

"Hệ thống, ta muốn cho Từ Nhạc Nhạc tiến hành cường hóa!"

"Keng! Lần này cường hóa cần tiêu hao 10 cường hóa điểm, xin xác nhận có hay không cường hóa?"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa bên trong. . . Cường hóa hoàn thành!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm 259 "

Làm cường hóa hoàn thành trong nháy mắt.

Từ Nhạc Nhạc cũng không có cái gì đặc thù cảm giác.

Chẳng qua là cảm thấy rất ấm áp, rất thoải mái, Trần Viễn tay sờ xoạng nàng đầu, dĩ nhiên có loại trước nay chưa từng có thoải mái.

Phảng phất trở lại mẫu thân ôm ấp!

Họ tên: Từ Nhạc Nhạc.

Nhan trị: 8. 8(thượng hạng sắc đẹp)

Vóc người: 9. 0(đỉnh cấp vóc người)

Khỏe mạnh: 9. 9(hài lòng trạng thái)

Lúc này Từ Nhạc Nhạc trên đỉnh đầu thân thể số liệu chỉ tiêu, đã phát sinh ra biến hóa.

Trần Viễn nhìn nàng lúc, rõ ràng có thể cảm giác được cùng lúc trước khác nhau.

Trên người nàng khí chất, tựa hồ cũng trở nên có chút không giống!

Mặt hình vẫn là trước mặt hình, đường viền trên không có bất kỳ thay đổi.

Có thể một mực ngươi chính là cảm thấy đến dung mạo của nàng đẹp đẽ một chút.

Rất kỳ quái!

Khí sắc càng tốt hơn!

Da dẻ càng có ánh sáng lộng lẫy!

Lại như là mới vừa xé ra trứng gà như thế nhẵn nhụi.

Nhìn đã nghĩ cắn một cái.

Cho tới vóc người trên thay đổi, càng thêm nhỏ bé, nàng ăn mặc quần áo cũng không cách nào tỉ mỉ nhìn kỹ.

Bởi vì nàng vóc người vốn là rất tốt!

Tiền đột hậu kiều, hình thể cân đối, nên đại địa phương lớn, nên tiểu nhân địa phương tiểu!

"Trần Viễn ca ca, ngươi. . . Ngươi đây là đang làm gì nha!"

Từ Nhạc Nhạc một mặt e thẹn nhìn Trần Viễn, nàng mới vừa nhắm hai mắt lại, còn tưởng rằng Trần Viễn gặp thân tới.

Ai biết đối phương cũng chỉ mò nàng đầu.

Một màn liền sờ soạng thật mấy phút!

Sau đó, sẽ không có động tác kế tiếp? Cũng không biết ngươi còn đang đợi cái gì?

"Người ta. . . Người ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Không có gì, ngươi đi làm cơm đi!"

Trần Viễn buông tay ra, khôi phục cao lãnh nam thần dáng dấp.

"Ây. . . Tốt!"

Từ Nhạc Nhạc sửng sốt vài giây, trong nháy mắt liền bắt đầu hối hận rồi.

"Ta tại sao muốn hỏi nhiều câu nói kia, nói không chắc Trần Viễn ca ca hiểu lầm, cho rằng ta ở từ chối hắn, sớm biết ta liền không mở mắt ra!"

"Nhưng là, thành tựu một cô gái, cũng không thể nói thẳng ngươi nhanh hơn ta chứ?"

"Đây cũng quá xấu hổ!"

"Ta chỉ là bản năng rụt rè một hồi, chờ chút có muốn hay không cho Trần Viễn ca ca nói tiếng xin lỗi?"

"Nhưng là. . . Vạn nhất người ta không phải ý đó, vậy ta không phải khứu chết rồi?"

Từ Nhạc Nhạc chạy đến nhà bếp, bắt đầu suy nghĩ lung tung lên.

Trong đầu đều là hiện ra một ít kỳ kỳ quái quái hình ảnh!

Thành tựu độ thiện cảm lên đến 99 điểm liếm cẩu.

Nàng ở Trần Viễn trước mặt đúng là quỳ liếm hình thức.

Hết thảy đều đã Trần Viễn làm trung tâm!

Lúc này Từ Nhạc Nhạc, căn bản không biết chính mình từ một cái có chút sắc đẹp bình thường mỹ nữ, đã lột xác thành tiếp cận hoa khôi của trường cấp bậc nữ thần!

Làm xong cơm.

Từ Nhạc Nhạc còn muốn về công ty đi làm!

Thành tựu CY quỹ từ thiện phòng nhân sự tổng giám, nàng công tác vẫn là rất bận.

Đặc biệt quỹ từ thiện mấy ngày nay, đã thành lập đệ nhất gia từ thiện bệnh viện.

Cần phải tiếp tục tuyển mộ lượng lớn nhân viên y tế.

Thì càng thêm không thể lười biếng!

Vừa mới đi ra Cầm Viên tiểu khu, đột nhiên, một cái đẹp trai cao to nam sinh đi tới.

"Tiểu tỷ tỷ ngươi được, xin hỏi. . . Ta có thể thêm một mình ngươi WeChat sao?"

"Thật không tiện a, ta còn có việc!"

Từ Nhạc Nhạc trực tiếp từ chối.

Mới vừa đi đi qua đường cái, đột nhiên một chiếc Mercedes đại G ngừng lại.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi muốn đi nơi đó, ta mang ngươi đoạn đường đi!"

Từ Nhạc Nhạc không để ý tí nào, đường kính đi vào trường học!

Mở cái Mercedes đại G liền rất đáng gờm sao?

Hả hê cái cái gì?

"Ồ! Này không phải nghệ thuật học viện Từ Nhạc Nhạc sao? Ta làm sao cảm giác nàng trường đẹp đẽ!"

"Rất muốn là rất đẹp, trước đây đều không cảm thấy cho nàng đẹp mắt như vậy, chẳng lẽ ta mắt bị mù?"

"Đúng đấy, đột nhiên cảm giác nàng cùng Triệu Ngọc Kỳ so với đều không kém!"

Mấy cái nam sinh chỉ chỉ chỏ chỏ, nghị luận sôi nổi.

Từ Nhạc Nhạc mơ hồ nghe có người đang bàn luận chính mình.

Thế nhưng nàng đã quen!

Dù sao nàng ở trường học thanh danh bất hảo.

Bị người nghị luận cũng rất bình thường..