Chương 606: Biến đẹp đẽ

Chương 606: Biến đẹp đẽ

Xuyên qua trường học hậu môn.

Từ cổng phía Đông đi tới đường cái đối diện, Từ Nhạc Nhạc tiến vào phía trước một nhà xa hoa văn phòng.

Nhà này văn phòng, hiện nay là quỹ từ thiện lâm thời văn phòng.

Mới vừa vừa đi vào văn phòng.

Từ Nhạc Nhạc phát hiện công ty đồng nam sự, mỗi một người đều dùng trừng trừng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

Thật giống trên mặt nàng dài ra hoa tự!

"Các ngươi, đều không làm việc, nhìn ta làm gì?"

"Từ tổng, ngài ngày hôm nay dùng nhãn hiệu gì mỹ phẩm a, làm sao cảm giác biến đẹp đẽ?"

Một cái nữ đồng sự ước ao dò hỏi.

"Có sao? Cùng với bình thường không khác nhau gì cả a?"

"Đừng nịnh nọt ta, nịnh hót cũng không có tác dụng, đỡ lấy bên trong gặp có một loạt nhân sự điều động!"

"Nhiệm vụ của chúng ta, là cùng các đại y học viện tiến hành kết nối, nhiều tuyển mộ một ít y học hệ nhân tài!"

"Được rồi từ tổng!"

Mọi người liền vội vàng gật đầu.

"Đúng rồi từ tổng, ngươi nghe nói không, Hán thành chế dược tập đoàn, gần nhất lúc ẩn lúc hiện để lộ ra một tia tiếng gió!"

"Bọn họ ngoại trừ nghiên cứu chế tạo ra H666 này khoản đặc hiệu dược, còn giống như có một khoản tân dược sắp ra thị trường, này khoản tân dược bị mệnh danh là H696, là chuyên môn trị liệu u ác tính người bệnh một khoản thuốc!"

"Ngay ở tối ngày hôm qua, một cái ung thư thời kỳ cuối người bệnh, tiêm vào này khoản thuốc sau đó, trong cơ thể tế bào ung thư chợt bắt đầu khu vực rộng lớn co rút lại, từ một cái thời kì cuối người bệnh, biến thành trung kỳ!"

"Chuyện này hầu như gợi ra sở hữu Hán thành y dược chuyên gia học giả tập thể coi trọng!"

"Thậm chí nghe nói còn có một tên viện sĩ cấp bậc nhân vật, cũng sắp đến!"

"Sở hội trưởng đối với chuyện này cực kỳ coi trọng, nếu như chúng ta quỹ từ thiện, có thể cùng Hán thành y dược tập đoàn tiến hành kết nối, lấy càng giá tiền thấp mua sắm tân dược, đối với bệnh nặng người bệnh tới nói, chính là một hồi phúc âm!"

"Đúng đấy, như vậy có thể tiết kiệm một số tiền lớn đây, không phải vậy tùy tùy tiện tiện một cái bệnh nặng người bệnh tiền chữa bệnh, liền lên đến mấy chục hơn triệu, chúng ta quỹ từ thiện có tiền nữa cũng không đủ thiêu!"

Ngay ở cái đám này công nhân bắt đầu bát quái thời điểm.

Một tên thư ký đi tới.

"Từ tổng, Sở hội trưởng cho ngươi đi một chuyến phòng làm việc của nàng!"

"Được rồi!"

Từ Nhạc Nhạc gật gật đầu.

Cũng không biết Sở Ngọc Mặc đem nàng gọi đi qua làm chi!

Tháng gần nhất, CY quỹ từ thiện cấp tốc phát triển lớn mạnh, đã chính thức thành lập một nhà loại cỡ lớn từ thiện bệnh viện.

Thu trì sắp tới hơn 500 tên bệnh nặng người bệnh.

Thế nhưng bệnh viện thành lập sau, áp lực không những không có giảm bớt, trái lại càng lúc càng lớn!

Cần trị liệu bệnh nhân càng ngày càng nhiều!

Một nhà bệnh viện căn bản là không có cách thu trì nhiều như vậy bệnh nhân.

Chỉ có thể lấy trợ giúp thêm trị liệu hình thức.

Năng lực cho phép ta tình huống, liền đem bệnh nhân tiếp vào từ thiện bệnh viện, tiến hành chuyên nghiệp thống trị.

Năng lực không cho phép tình huống, chỉ có thể đem bệnh nhân tiến hành đăng ký, sau đó xác định hắn bệnh viện tình huống, đối với bệnh nặng người bệnh tiến hành từ thiện cứu trợ kim trợ giúp.

Cái này trợ giúp chi phí, khả năng lên đến mấy trăm ngàn.

Nếu như số tiền kia, thật sự có thể cứu trợ bệnh hoạn, bỏ ra cũng không đáng kể!

Có thể một mực tiền tài động lòng người, kết quả là xuất hiện một chút y hoạn cấu kết tình huống, mở ra giấy chứng nhận giả minh, lừa gạt khổng lồ từ thiện cứu trợ kim.

Chân chính bệnh nặng người bệnh mở không ra làm chứng minh.

Giả người bệnh người này nhiều hơn người kia.

Tiền liền tiêu vào không nên hoa địa phương!

Sở Ngọc Mặc phát hiện chuyện này sau, lập tức đình chỉ cứu trợ kim trợ cấp kế hoạch!

Có thể từ thiện cứu trợ kim dừng lại, trên internet liền bắt đầu tiếng mắng một mảnh.

Nghiêm trọng chỉ trích quỹ từ thiện tầng quản lý bên trong no túi tiền riêng, tham ô lạc quyên.

Thậm chí ngay cả Yên tổng đều cho mắng lên!

Quả thực bên trong ở ngoài không phải người.

Dùng tiền làm việc tốt còn muốn bị mắng?

Quả nhiên thời đại này người tốt không chịu nổi.

Còn không bằng làm một người kẻ ác.

Cái này từ thiện sự nghiệp, cũng không có cho Trần Viễn mang đến cái gì tốt danh tiếng.

Trái lại gợi ra một chút xã hội mâu thuẫn, cùng phê bình chỉ trích.

Thế nhưng sự tình đã như vậy, chỉ có thể ở sau đó trong công việc, càng thêm cẩn thận, không muốn lại xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

Từ thiện tiền trợ cấp là không thể tiếp tục phát ra.

Còn không bằng đem số tiền kia dùng để mua sắm tân dược.

Chỉ chốc lát sau.

Từ Nhạc Nhạc đi đến hội trưởng văn phòng!

Sở Ngọc Mặc đang bề bộn sứt đầu mẻ trán, điện thoại tiếp liên tục.

Làm nàng nhìn thấy Từ Nhạc Nhạc trong nháy mắt, nhất thời sửng sốt một chút.

"Nhạc Nhạc, ngươi thật giống như trường đẹp đẽ?"

"Sở hội trưởng đừng cất nhắc ta, ta nào có ngài đẹp đẽ, ngài mới thật sự là đại mỹ nữ!"

"Được rồi, chúng ta cũng đừng lẫn nhau khen tặng, tìm ngươi tới là muốn thương lượng với ngươi điểm sự, đây là ngươi nghị định bổ nhiệm!"

Sở Ngọc Mặc lấy ra một phần văn kiện giao cho Từ Nhạc Nhạc trên tay.

Từ Nhạc Nhạc nhìn qua, có chút kích động!

"Hội trưởng, ngài muốn thăng ta làm quỹ từ thiện thường vụ xử lý công việc sao?"

"Đúng, ngươi công tác biểu hiện ta đều nhìn ở trong mắt, thực ngươi rất am hiểu giao thiệp với người, làm việc cũng khá là khéo đưa đẩy, mỗi người đều hoà giải ngươi ở chung rất thoải mái!"

"Đồng thời ngươi không phải loại kia người hiền lành, ngươi có thể làm người xấu, cũng có thể làm người tốt, cắt như thường, làm việc phi thường cẩn thận, loại nhân tài như ngươi, chính là quỹ từ thiện cao tầng cần thiết!"

"Đón lấy ta muốn cắt cử ngươi một cái nhiệm vụ!"

Sở Ngọc Mặc một mặt nói thật.

"Ngài nói đi, Sở hội trưởng, ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng!" Từ Nhạc Nhạc kiên định nói.

"Ngươi biết Hán thành chế dược tập đoàn Lưu Văn Triết Lưu tổng đi, tiếp đó, ta muốn ngươi đại biểu quỹ từ thiện, cùng Hán thành chế dược Lưu tổng kết nối, đem H696 tân dược cung cấp con đường đàm luận hạ xuống, hơn nữa chúng ta giá mua cách, nhất định phải thấp hơn giá thị trường!"

"Thuận tiện ngươi đi kéo kéo tài trợ, nhìn Hán thành chế dược có thể hay không dành cho quỹ từ thiện làm một ít từ thiện giúp đỡ!"

Sở Ngọc Mặc một mặt coi trọng dặn dò.

"Sở hội trưởng, cái này không có vấn đề, Hán thành chế dược tập đoàn Lưu tổng, vừa vặn ta cũng nhận thức!"

"Cái gì? Ngươi biết Lưu tổng?"

Sở Ngọc Mặc có chút choáng váng!

"Đúng đấy, Lưu tổng cùng Yên tổng là bạn rất thân, có một lần Lưu tổng bị bắt nạt, bị bạn gái trước ghét bỏ, ta còn giả trang quá Lưu tổng bạn gái đây!"

Từ Nhạc Nhạc bắt đầu hồi ức nói.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước cái nào nhìn rất uất ức, rất liếm cẩu nam sinh, lắc mình biến hóa, thành Hán thành tân quý.

"Chờ một chút, nói như thế, Hán thành chế dược tập đoàn cùng Trần Viễn có rất sâu quan hệ?"

"Đúng đấy, Hán thành chế dược tập đoàn, không phải là Trần Viễn ca mở sao?"

Phốc

Từ Nhạc Nhạc lời này vừa nói ra, Sở Ngọc Mặc suýt chút nữa không đem mới vừa uống một cái cà phê cho phun ra ngoài.

Đoạn thời gian gần đây, nàng cho Trần Viễn đánh qua vài điện thoại, có thể Trần Viễn đều không tiếp, tựa hồ còn đang tức giận.

Một đại nam nhân hẹp hòi như vậy, khiến cho Sở Ngọc Mặc cũng tức rồi.

Bắt đầu không tiếp tục để ý Trần Viễn, cũng không chú ý hắn bất cứ tin tức gì!

Nàng bây giờ mới biết, Hán thành chế dược hậu trường đại lão bản, lại Trần Viễn cái tên này.

"Nếu như Hán thành chế dược tập đoàn là Trần Viễn mở, như vậy H696 cũng là công ty khác dưới cờ? Hắn đầu tư chữa bệnh xây dựng, làm quỹ từ thiện, chẳng phải là vừa vặn có thể phối hợp tân dược tiêu thụ, cấp tốc thu được người bệnh tán thành?"

"Làm từ thiện là thiệt thòi tiền, nhưng là bán thuốc là kiếm tiền a?"

"Sau đó. . . ?"

Sở Ngọc Mặc phát hiện, Trần Viễn cái tên này tựa hồ đang dưới rất lớn một bàn cờ, đồng thời sớm liền bắt đầu bố cục..