Chương 607: Khủng bố bố cục năng lực

Chương 607: Khủng bố bố cục năng lực

Đã như thế  tương đương với Trần Viễn lấy ra quỹ từ thiện, cuối cùng quay một vòng, lại trở về hắn hầu bao?

Trọng điểm là, từ thiện không thể vẫn làm tiếp.

Thế nhưng ngươi dược nhưng không thể ngừng.

Làm mọi người đều quen thuộc dùng ngươi dược, đồng thời thu được đầy đủ danh tiếng sau đó, liền sẽ vẫn dùng tiền.

Dù sao cũng là bệnh nan y, chỉ có thể ức chế, không cách nào tuyệt tự, chỉ có vẫn dùng thuốc, mới có thể ổn định bệnh tình!

Trần Viễn đợt này quyên tiền, không chỉ có ngăn chặn tất cả mọi người miệng, thu được danh tiếng đồng thời, còn phải đến lợi ích?

Được cả danh và lợi, hắn là một cái đều không buông tha a!

Tiểu tử này cũng quá giảo hoạt?

"Quá đáng!"

Sở Ngọc Mặc đột nhiên có chút tức giận.

Hắn vẫn cho là Trần Viễn là chân tâm làm từ thiện, là toàn tâm toàn ý vì bệnh nhân suy nghĩ.

Thậm chí vì thế mang tiếng xấu cũng không đáng kể.

Đây là cỡ nào vĩ đại tình cảm?

Xã hội liền cần như vậy có lương tâm xí nghiệp gia.

Kết quả quay đầu lại, phát hiện cái tên này tất cả đều là sáo lộ?

Hắn một khâu chụp một khâu, một cái hố tiếp theo một cái hố khác, mặt ngoài trọng nghĩa khinh tài, kì thực chính là xúc tiến hắn gom tiền kế hoạch.

Quá đáng ghét!

Hơn nữa ngươi gom tiền cũng là thôi, một mực còn đem hắn Sở đại tiểu thư dao động xoay quanh?

Điều này có thể nhẫn?

"Rất tốt, nếu như ngươi vậy lợi dụng ta, vậy cũng chớ trách ta không cho ngươi tiết kiệm tiền!"

Sở Ngọc Mặc trước còn sợ Trần Viễn tài chính không đủ, liền làm hết sức tiết kiệm chi!

Một phân tiền xem là hai phần tiền dùng.

Bây giờ nhìn lại, là hoàn toàn không cần như thế!

Tiểu tử này nếu như thế có thể gom tiền, cái kia nhiều cho ngươi chảy chút máu cũng không đáng kể.

Đánh từ thiện danh nghĩa cắt rau hẹ?

Ngươi cái nham hiểm gia hỏa!

"Nhạc Nhạc, ngươi sau đó thông báo phòng tài vụ, chúng ta ngân sách công đoàn sở hữu công nhân tiền lương, tháng này mỗi người tăng cường ba ngàn, đặc biệt ưu tú công nhân, trực tiếp thêm năm ngàn!"

"Này xem như là quỹ từ thiện phúc lợi!"

"Mặt khác, bệnh viện phương diện, bác sĩ trở lên nhân viên y tế, hoặc bác sĩ chuyên ngành tiền lương, tăng thêm nữa năm phần mười!"

"Hắn nhân viên y tế tiền lương đãi ngộ tăng lên hai phần mười!"

"Bệnh viện xây dựng tốc độ muốn tăng nhanh, từ thiện cứu trợ tài chính xét duyệt cho ta mở rộng!"

Sở Ngọc Mặc mặt tối sầm lại nói rằng.

"Được rồi, Sở hội trưởng!"

Từ Nhạc Nhạc gật gật đầu.

Tăng tiền lương hẳn là tốt nhất khích lệ phương pháp.

Làm lão bản cùng công nhân đàm luận lý tưởng, có loài chim gì dùng?

Còn không bằng đến điểm chân thực.

Tiền lương cao, dĩ nhiên là gặp có chuyện nhờ chức người mộ danh mà tới.

Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi hướng về!

Ma đô Yến kinh sở dĩ nhiều người, có nhiều như vậy bắc phiêu, hỗ phiêu!

Còn không phải là bởi vì thành phố lớn tiền lương đãi ngộ càng cao hơn?

Đợt này tiền lương đãi ngộ tăng lên sau đó!

Phòng nhân sự phụ trách nhận người công tác, liền ung dung rất nhiều!

Từ Nhạc Nhạc đại khái cũng xem hiểu đợt này bố cục.

Có điều nàng cảm thấy đến Trần Viễn làm như vậy không có gì đáng trách.

Nhà tư bản dùng làm danh nghĩa từ thiện đi kiếm tiền, này không phải rất bình thường thao tác sao?

Đại gia không đều như vậy làm việc sao?

Ai tiền đều không đúng gió to quát đến.

Lấy chi với dân, dùng chi với dân.

Hắn kiếm lấy càng nhiều tiền đồng thời, đã gia tăng rồi lượng lớn công tác xã hội cương vị, nộp lên trên thu thuế, đồng thời lấy ra một phần lợi nhuận làm từ thiện, trả lại bệnh nhân mang đến phúc âm!

Này không tật xấu a?

"Khả năng là Sở hội trưởng cảm thấy đến sự thông minh của chính mình bị Trần Viễn ca ca cho nghiền ép, vì lẽ đó thẹn quá thành giận, muốn bắt đầu lấy máu?"

"Có điều nàng vẫn là rất có lý trí, lấy máu cũng không phải vô duyên vô cớ đi lãng phí tiền tài, mà là xác xác thực thực muốn phải lớn mạnh quỹ từ thiện, chỉ phải cái này đại phương hướng không có vấn đề, phúc lợi đãi ngộ tăng lên, là một chuyện tốt!"

Nếu như Trần Viễn biết Sở Ngọc Mặc dự định.

Sợ là nằm mơ đều muốn cười tỉnh!

Rốt cục nghĩ thông suốt.

Muốn bắt đầu tay chân lớn dùng tiền.

Ngươi như thế không sớm hơn một chút nghĩ thông suốt đây?

Này quỹ từ thiện thành lập đều hơn một tháng đi!

Ngươi thậm chí ngay cả 10 tỷ đều còn không xài hết?

Quá rác rưởi!

Ngươi không nữa dùng tiền, cần ngươi làm gì?

Làm từ thiện không phải tùy tùy tiện tiện mấy chục tỷ liền phát xuống đi tới sao?

Ngươi này phát tiền tốc độ cũng quá chậm!

Còn các loại xét duyệt, các loại chứng minh.

Nhất định phải chứng minh người ta mắc phải tuyệt chứng ngươi mới cho vay?

Nhất thẩm không được còn muốn hai thẩm?

Hai thẩm qua đi còn chính mình bệnh viện tự mình giám định?

Ngươi đang làm cây búa đây?

Làm việc làm gì nghiêm túc như vậy?

Tùy tiện một điểm không được sao?

Người ta nếu xin lạc quyên, phát cho người khác không phải xong việc sao?

Ngươi quản hắn thậy hay giả, làm dáng một chút sẽ không sao?

Trần Viễn cũng là không nói gì!

Hắn đều không muốn tiếp Sở Ngọc Mặc điện thoại.

Nói chung rất thất vọng!

Vốn là đối với ngươi mang nhiều kỳ vọng, ai biết ngươi cũng là tên rác rưởi!

Rời đi hội trưởng văn phòng sau đó.

Từ Nhạc Nhạc tuyên bố tăng tiền lương tin tức!

"Nhạc Nhạc tỷ, đây là thậy hay giả? Chúng ta thực tập chỉ có ba ngàn khối, thêm vào ba ngàn tiền thưởng, không thì có sáu ngàn khối? Lúc này mới tháng thứ nhất, liền phát tiền thưởng nhỉ?"

Có cái tuổi khá là nhỏ nữ sinh một mặt khó mà tin nổi nói rằng.

"Đương nhiên là thật sự, ta còn dám giả truyền thánh chỉ hay sao?"

"Ta dựa vào, tháng này ta vốn là dự định lĩnh hoàn công tư, liền từ chức đi làm chuyện khác, đột nhiên không muốn từ chức!"

"Nghe nói quản lí trở lên cấp bậc, tất cả đều tăng năm ngàn đây!"

"Sở hội trưởng quá hào phóng, đây là toàn viên tăng lương a!"

"Liền yêu thích lãnh đạo như vậy, một lời không hợp liền phát tiền, so với vẽ cái bánh đàm luận giấc mơ những lãnh đạo kia, đáng tin có thêm!"

Một tháng sáu ngàn đồng tiền, đối với mới vừa lên ban thực tập sinh tới nói, thật sự toán lương cao!

Trên mạng những người động bất động tiền lương hơn vạn cùng đến ăn đất!

Tiền lương mười vạn cùng đến không có cách nào hoạt!

Dù sao cũng hơi chém gió, hoặc là là cái Versailles.

Người như vậy xác thực không phải số ít, nhưng tỉ lệ nhưng liền một phần mười, thậm chí 1% cũng chưa tới.

Không có chút nào làm đến nơi đến chốn!

. . .

Buổi tối.

Đèn đuốc sáng choang.

Trần Viễn bị Lưu Văn Triết gọi vào Firefox quán bar.

Hắn là một cái không thế nào yêu thích nhảy disco người.

Toàn bộ sinh viên đại học nhai, tổng cộng cũng là đã tới ba lần này đi.

Lần thứ nhất, bạn cùng phòng hoạt động, ôm lòng hiếu kỳ đi đến quán bar, sau đó lỗ tai đều sắp bị chấn động đã tê rần!

Kết quả quay đầu lại, mấy cái hán tử uống một buổi tối rượu giả, thượng thổ hạ tả, một cái em gái WeChat đều không muốn đến.

Sợ đầu sợ đuôi, chần chờ bất động, cẩn thận từng li từng tí một, tẻ nhạt đến cực điểm!

Lần thứ hai, là Lâm Thư Đồng nửa đêm uống say!

Trần Viễn hừng đông một giờ phiên tường viện đánh Taxi quá khứ tiếp nàng!

Lần thứ ba, cùng Lưu Văn Triết cùng đi quán bar, đang bị Lâm Thư Đồng từ chối lần thứ hai mươi thời điểm, rốt cục lấy dũng khí, tìm quán bar một cái em gái đến gần!

Kết quả còn bị người ta cự tuyệt!

Tương đương chi lúng túng.

Tối hôm nay, là Lưu Văn Triết chủ động đem Trần Viễn gọi ra!

Hắn từ chối Đỗ Tiểu Nguyệt hợp lại thỉnh cầu.

Cũng hoàn thành rồi một làn sóng làm mất mặt!

Quá trình là rất thoải mái, rất vui sướng!

Nhưng là đến buổi tối, hắn lại bắt đầu thương tâm.

Lạnh lùng từ chối, chỉ là vì cứu vãn chính mình hiếm hoi còn sót lại một tia tôn nghiêm.

Nhưng không có nghĩa là hắn không thương tâm, không đau lòng!

Trần Viễn mới vừa vừa đi vào quán bar.

Bầu không khí đã bắt đầu vô cùng nóng nảy.

Các loại nóng bỏng vóc người, trong sàn nhảy đong đưa.

Chỉ nghe quán bar DJ hô to một tiếng: "Ngày hôm nay toàn trường tiêu phí, do Lưu công tử trả nợ, đại gia này lên!"

"Hống hống hống!"

"Lưu công tử, trâu bò!".