Chương 608: Quán bar ngộ Diệp Hàm

Chương 608: Quán bar ngộ Diệp Hàm

"Lưu công tử?"

"Mẹ nó! Lão Lưu cái tên này hào phóng như vậy sao? Muốn đặt bao hết?"

Trần Viễn vừa bắt đầu, còn tưởng rằng Lưu Văn Triết cái tên này thức tỉnh rồi, rốt cục bắt đầu làm cặn bã nam!

Ai biết ghế dài trên đẹp nhất cái kia tử.

Căn bản không phải Lưu Văn Triết.

Mà là có người khác.

"Chẳng lẽ cái tên này cũng họ Lưu?"

"Họ Lưu nhiều như vậy?"

Trần Viễn ở quán bar đi dạo một vòng, rốt cục ở nhìn tầm thường nhất một góc, phát hiện Lưu Văn Triết bóng người.

Cái tên này ở một cái tán trên đài, liền điểm mấy bình tiện nghi nhất bia.

Chụp một nhóm!

"Người phục vụ, lên cho ta cái Thần long bộ!"

"Tiên sinh ngài xác định sao? Thần long bộ 88888, ngài là WeChat vẫn là gà phó bảo?"

"Ạch ạch! Vừa nãy ghế dài trên vị kia Lưu tiên sinh, không phải nói toàn trường tiêu phí hắn trả nợ sao?" Lưu Văn Triết mở miệng dò hỏi.

"Tiên sinh ngài hiểu lầm, Lưu công tử đặt bao hết là chỉ phổ thông tiêu phí, ngài nói Thần long bộ, khẳng định không bao hàm ở bên trong!"

Đùa giỡn!

Người ta đặt bao hết cũng là chỉ bao cái phổ thông tiền thưởng, mấy trăm tiền rượu, ý tứ ý tứ được rồi!

Ngươi còn thật không ngại mở người mười vạn tám vạn rượu?

Ngươi sao liền không biết xấu hổ như vậy?

Lúc này Trần Viễn đã đi tới!

Hắn vỗ vỗ người phục vụ vai.

"Đi cùng ông chủ của các ngươi nói một chút, hiện trường có một cái toán một cái, mỗi người một bình hắc đào A, ta Lưu Văn Triết trả nợ!"

Hắn mang theo khẩu trang, ở dưới ánh đèn lờ mờ cũng không ai đem hắn nhận ra.

"Được rồi, Lưu tiên sinh, ta vậy thì đi! Nếu không tiên sinh ngài đi ghế dài trên, bên kia vị trí càng rộng rãi một ít!"

Người phục vụ nịnh nọt nói.

Đi đến ghế dài trên, Trần Viễn dùng một cái tư thế thoải mái nhất nằm xuống.

Lúc này Lưu Văn Triết bắt đầu sốt ruột!

"Lão Trần, hắc đào A là ngươi điểm, ta có thể không tiền bán đơn a!"

"Ngươi không phải một tháng năm triệu sao? Hẹp hòi như vậy?"

"Năm triệu ta chuẩn bị tích góp lên mua nhà, ngươi này một bữa rượu, sợ là muốn đem ta nhà đều uống không rồi!"

"Việc nhỏ việc nhỏ, nhà đều là vật ngoại thân, những này xi măng cốt thép có cái gì tốt quan tâm, đại trượng phu bốn biển là nhà, ngươi nếu như không chê, sau đó ta cái kia một vạn m² trang viên biệt thự, tùy tiện ngươi làm sao ở!"

"Còn có phi trường tư nhân, tư nhân sân golf, tư nhân bể nuôi cá, tư nhân vườn thú, tư nhân rượu vang trang, tư nhân khách sạn lớn, tư nhân ao ôn tuyền, tư nhân thư viện, tư nhân hoa viên, tư nhân cửa hàng quần áo vân vân!"

"Ta còn chuẩn bị xin mời một trăm đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ làm trang viên người phục vụ, lại thêm hai mươi người làm vườn, ba mươi bảo mẫu, một trăm vệ sinh, ba mươi đầu bếp, hai trăm cái vệ sĩ, tư nhân thư ký, trợ lý, quản gia cái gì, trở lại mấy cái!"

"Ngươi cảm thấy đến như vậy bố trí thế nào?"

Trần Viễn tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi là thật lòng vẫn là đùa giỡn? Lưu Văn Triết bối rối.

Cảm giác nghèo túng hạn chế sức tưởng tượng của hắn.

Có tiền trả có thể như thế chơi?

"Thiết! Lão tử tư nhân trang viên đều sắp hoàn công, ngươi nói ta là đùa giỡn sao?"

"Cải ngày mai tìm người hỏi một chút, ta tư nhân vườn thú, nhìn có thể hay không tiến cử mấy con Đông Bắc Hổ!"

Lời này vừa nói ra.

Lưu Văn Triết lúc này choáng váng!

Cảm giác thế giới quan đều chịu đến nghiêm trọng xung kích.

Thậm chí hòa tan thất tình bóng tối.

"Lão Trần, ngươi cho ta nói những thứ này làm gì? Ngươi là ở khoe giàu sao?"

Hắn biết Trần Viễn có tiền.

Những này cũng đều có thể làm được.

"Đúng, ta chính là ở khoe giàu a, phía trên thế giới này đâu đâu cũng có em gái, một trảo một đám lớn, lấy ngươi hiện tại điều kiện, tìm cái so với Đỗ Tiểu Nguyệt tốt, còn chưa là dễ dàng?"

"Nhưng là. . . Những nữ nhân này nếu như chính là điều kiện của ta mới đi cùng với ta, vậy thì không phải tình yêu chân thành!"

"Tiểu tử ngươi không muốn để tâm vào chuyện vụn vặt, rất nhiều nữ nhân bởi vì ta lớn lên đẹp trai, vì lẽ đó yêu thích ta, không chịu nổi vì kiểm nghiệm các nàng đối với ta có phải là thật hay không yêu, ta muốn đi hủy dung sao?"

"Em gái yêu thích cao phú soái, còn không hãy cùng ngươi yêu thích mỹ nữ là như thế!"

"Không có ai không thể thay thế, ngươi không quên được bạn gái trước, đó là bởi vì ngươi còn không gặp phải càng tốt hơn!

Trần Viễn một mặt như ông cụ non nói rằng.

"Lão Trần, ngươi nói được lắm xem rất có kinh nghiệm tự, ngươi nói chuyện bao nhiêu người bạn gái, trên qua bao nhiêu cái em gái?"

"Khặc khặc!"

"Không cần để ý những chi tiết này!"

Trần Viễn suýt chút nữa bị sặc trụ.

Đang lúc này, DJ lại lần nữa hô to một tiếng: "Toàn trường bằng hữu chào mọi người, Lưu công tử biếu tặng đại gia mỗi người một bình hắc đào A, cho ta này lên!"

"Động thứ đánh thứ. . ."

"Mẹ nó! Lưu công tử thần hào a!"

"Quá có tiền, Lưu công tử trâu bò!"

"Lưu công tử, ta kính ngài một ly!"

Ở toàn trường kịch liệt tiếng hoan hô bên trong, một đám gái đẹp dồn dập tràn vào Lưu công tử ghế dài!

Trong nháy mắt liền đầy ắp người.

Mỗi người đều là chân dài eo nhỏ, nóng bỏng cảm động.

Lưu Năng mọi người choáng váng!

"Mẹ nó cái DJ, lão tử lúc nào đã nói mỗi người một bình hắc đào A?"

Cái này quán bar mở một chai hắc đào A, muốn 8888 khối.

Toàn trường hai, ba trăm người, vậy còn không đến hoa cái mấy triệu?

Hắn Lưu Năng Lưu công tử tuy rằng có tiền, nhưng cũng không phải như thế hoa nha!

"Lưu công tử, toàn trường hắc đào A không phải ngài mở sao?"

"Tất nhiên là không, ngươi đem cái kia DJ đi tìm đến, đem lời nói rõ ràng ra!"

"Thật không tiện a, lưu ít, khả năng hiểu lầm, mới vừa cũng có cái lão bản họ Lưu, hắc đào A là hắn đưa!"

"Mẹ nó, mấy cái ý tứ a, đều nói rồi toàn trường tiêu phí lão tử trả nợ, khi ta dùng không nổi cái này tiền sao?"

Lưu Năng phẫn nộ nói.

Ngày hôm nay hắn đã là toàn trường đẹp nhất chàng trai!

Muốn chính là cái này mặt mũi.

Nếu như danh tiếng bị người đè xuống, vậy còn chơi cái lông gà?

Có thể một mực nhân thủ một bình hắc đào A. . .

Thực sự có chút đau lòng a!

Hắn Lưu công tử đã nói lời nói, làm sao có thể không giữ lời?

"Lưu ít, ngài nhất định phải trả nợ sao? Tổng cộng tiêu phí 2,5 triệu "

Ngay ở Lưu đại công tử lúc ẩn lúc hiện có chút hối hận thời điểm.

Đột nhiên, cửa quán rượu đi tới hai cái cực phẩm thiên món ăn.

Này hai nữ một đen một đỏ!

Vóc người khí chất đều có thể gọi tuyệt đỉnh!

Coi như ở mỹ nữ như mây Firefox quán bar, cũng là đẹp nhất mắt tồn tại.

Hơn nữa có một chút phi thường trọng yếu.

Các nàng khí chất trang phục, rõ ràng liền không phải quán bar bầu không khí tổ!

Bên trong quán rượu đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ tuy rằng rất nhiều, có thể phần lớn đều là bầu không khí tổ.

Người ta chính là quán bar mời đến thác, là đến làm nổi bật bầu không khí, là đến kiếm tiền.

Loại này nữ sinh căn bản không có phao cần phải.

Các nàng sẽ chỉ làm ngươi tiêu phí.

Gặp dịp thì chơi!

Điếu ti các nàng không lọt mắt, cao phú soái không lọt mắt bầu không khí như thế này tổ.

Chân chính đến quán bar tiêu phí nữ sinh, đại thể cũng đều mang theo nam phiếu!

Hoặc là đã tổ kết thúc.

Mà loại này vóc người khí chất vô cùng đúng giờ, lại không phải bầu không khí tổ, vẫn là hai cái lạc đàn tiểu tỷ tỷ!

Trong nháy mắt liền hấp dẫn một đám đông người ánh mắt.

Mua

Lưu Năng phun ra một chữ.

"Hàm Hàm, ngươi trước đây đã tới quán bar nhảy disco sao? Ta là lần thứ nhất tới chỗ như thế, hơi sốt sắng!" Tần Vô Song rụt rè nói rằng.

"Không có!"

Diệp Hàm một mặt bình tĩnh lắc đầu.

"A! Vậy sao ngươi như thế bình tĩnh a?"

"Ta trang, ngày hôm qua ta đã từng làm quán bar hướng dẫn, chỉ cần biểu hiện lãnh khốc một điểm, liền không ai coi ngươi là tân thủ!"

"Cái kia Hàm Hàm ngươi gặp nhảy disco sao? Hoa tay có thể hay không? Nghe nói nhảy disco là có rất nhiều kỹ xảo muốn học!"

"Lẽ nào. . . Không phải mù nhảy là có thể sao?".