Chương 609: Nhảy disco rất vui vẻ

Chương 609: Nhảy disco rất vui vẻ

"Dược dược, thiết khắc nháo, bánh rán trái cây đến một bộ!"

"Đến đến đến, giơ lên cao hai tay của ngươi, bên trái, bên phải, bên trái bên phải rung lên!"

"Tiếng thét chói tai ở nơi nào ······ "

"Đến chó chết!"

Ruili

"Hoan nghênh tối nay tới đến Firefox bằng hữu, cảm thụ Firefox dùng âm nhạc đối với ngươi triệu hoán, đi đến ánh đèn lóng lánh sân khấu, đung đưa!"

"Múa đêm đen, phóng túng tất cả, cảm xúc mãnh liệt thế giới, tối nay xin mời thoả thích hưởng thụ thuộc về các ngươi âm nhạc."

"Này lên!"

Bầu không khí càng ngày càng nóng nảy.

Tiếng thét chói tai liên tiếp.

Mê ly ánh đèn, nóng bỏng nhảy, cảm xúc mãnh liệt dâng trào!

Lưới đen, loli, ngự tỷ, nhị thứ nguyên, thanh thuần học viện phong, trăm hoa đua nở, tranh kỳ đấu diễm!

Ở bầu không khí tổ kéo xuống, này đến bay lên!

Vào lúc này.

Một cái người phục vụ đi tới!

"Tiên sinh chào ngài, ngài muốn mỗi người một bình hắc đào A, bên kia Lưu công tử đã trả nợ, ngài thẻ xin cầm lấy!"

What

Trần Viễn một mặt choáng váng!

Còn có như vậy oan đại đầu?

Chẳng lẽ vị này Lưu công tử đúng là cái thần hào?

Vẫn là phùng má giả làm người mập?

"Vậy được đi, nếu Lưu công tử trả nợ, vậy thì lại cho chúng ta trước chí tôn Thần long bộ!"

"Không có vấn đề gì chứ?"

Trần Viễn thu cẩn thận thẻ, thuận miệng phân phó nói.

"Cái này. . . ?"

"Vậy tự ta trước chí tôn Thần long bộ có thể không? Thật nét mực!" Trần Viễn một mặt thiếu kiên nhẫn.

Ngươi Lưu công tử muốn toàn trường tiêu phí trả nợ, còn không cho người tùy tiện chút rượu? Vậy ngươi trang cái cái gì bức?

Không tiền cũng đừng khoe khoang khoác lác!

"Vậy cũng tốt tiên sinh, ta vậy thì cho ngài tiến lên!"

Người phục vụ lui xuống.

Vào lúc này.

Mắt sắc Tần Vô Song.

Tựa hồ hướng về ghế dài trên Trần Viễn miêu lại đây.

"Hàm Hàm! Ngươi xem bên kia hai người kia, có cái mang khẩu trang, có phải là trường có chút muốn Trần Viễn a?" Tần Vô Song la lớn.

Bởi vì quán bar âm nhạc quá náo.

Nhất định phải hô mới được.

"Thật là có điểm xem, đi, qua xem một chút!"

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song tay nắm tay, hướng về ghế dài đi tới.

Khoảng thời gian này.

Các nàng ở lại Hán thành vẫn chờ đợi Trần Viễn chuỗi vốn rơi vào cảnh khốn khó!

Để với đúng lúc tới tay, tiến hành thu mua!

Nhưng là đợi một tháng, mới phát hiện sự tình có chút không đúng lắm.

Các nàng cho rằng Trần Viễn toàn bộ tinh lực, đều vùi đầu vào Phi Độn tư bản khai phá thành phố điện ảnh hạng trong mắt.

Nhưng trên thực tế, cái tên này bất tri bất giác lại làm ra một cái Hán thành chế dược tập đoàn.

Tập đoàn này tụ tập các loại rắc rối quan hệ phức tạp, đem Hán thành hai đời vòng tròn một lưới bắt hết, hình thành lợi ích thể cộng đồng.

Tất cả đều bị hắn gô lên chiến xa.

Hắn hầu như không uổng thổi lực lượng, liền dựa vào tay của người khác, thành lập một thế giới nổi danh chế dược tập đoàn, dựa vào H666 đặc hiệu dược một lần thành danh.

Cuồng liễm mấy trăm tỷ tài chính!

Ngươi cho rằng vậy thì xong chưa?

Cũng không có.

Diệp Hàm sau đó phát hiện, Trần Viễn bỏ vốn thành lập CY quỹ từ thiện, cùng CY khoa học kỹ thuật tên rất giống.

Mà CY khoa học kỹ thuật gần nhất lại lấy ra của cải khổng lồ, điên cuồng đánh quảng cáo, đồng thời sắp ra thị trường Bàn Cổ số 6 điện thoại di động.

Lại muốn cùng Apple Inc tranh cao thấp một hồi.

Dã tâm to lớn, làm người liếc mắt!

Một mực vào lúc này, lại có một cái như xa y dược công ty, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người, cái công ty này không chỉ có đồng dạng có thể sinh sản H666, hơn nữa các nàng còn đẩy ra một khoản trừ sẹo thuốc mỡ!

Hiện nay đã ra thị trường.

Hiệu quả thật sự rất tốt!

Bởi vì chỉ là vừa mới lên thị, vẫn không có gây nên to lớn tiếng vọng.

Có điều ở Hán thành nữ giới người sử dụng quần thể bên trong, đã thu được cực cao danh tiếng!

Tin tưởng chẳng bao lâu nữa, liền sẽ đẩy hướng về toàn quốc, thậm chí toàn thế giới!

Cái công ty này phát triển có chút chậm, nhưng hậu kình mười phần, tương lai tiềm lực, khả năng không kém hơn Hán thành chế dược tập đoàn.

Mấy ngày trước Tần Vô Song cũng mua một hộp trừ sẹo thuốc mỡ.

Nàng tự mình sử dụng sau, hiệu quả thật sự làm người kinh hỉ!

Sự tình phát triển tới đây.

Liền muốn bắt đầu hoa trọng điểm!

CY khoa học kỹ thuật, Hán thành y dược tập đoàn, như xa y dược công ty, dĩ nhiên tất cả đều là Trần Viễn dưới cờ.

Hơn nữa căn cứ điều tra.

Nàng phát hiện những công ty này tất cả đều ở Thiên Môn thành phố điện ảnh định cư, đồng thời xây dựng nhà xưởng.

Thậm chí ngay cả Stepper tập trung vào nghiên cứu phát minh, cũng quy hoạch ở thành phố điện ảnh bên trong khu vực.

Như vậy vấn đề đến rồi!

Một chỗ, có cao tân khoa học kỹ thuật sản nghiệp định cư, có đỉnh cấp y dược công ty xây dựng.

Nơi này gặp phát triển không đứng lên sao?

Hơn nữa thành phố điện ảnh hấp dẫn du khách, hấp dẫn đoàn kịch định cư, quy hoạch học khu xây dựng, kéo phát triển kinh tế.

Trụ cột sản nghiệp có!

Vòi nước xí nghiệp có!

Trường học có!

Điểm du lịch có!

Thương mại trung tâm giải trí có!

Liền từ thiện bệnh viện đều có!

Nơi như thế này, giá phòng gặp không trướng sao?

Trần Viễn ở bố cục.

Đây là một cái vô cùng khổng lồ cục, từ lúc rất lâu trước, cũng đã bắt đầu quy hoạch.

Thông qua một cái lại một cái sản nghiệp, toàn bộ quan liền cùng một chỗ, chậm rãi sản sinh biến chất.

Cuối cùng thông qua đầy đủ sức ảnh hưởng, để sở hữu công ty tập thể phát lực, thúc đẩy toàn bộ thành thị xây dựng phát triển.

Sức một người, bố cục toàn thành, chế tạo thuộc về mình thương mại đế quốc!

Như vậy trí tuệ cùng đại cục, thực tại làm người ta nhìn mà than thở!

Làm rõ tất cả những thứ này sau.

Diệp Hàm chấn động!

Nàng biết, lần này Hán thành xem như là bạch chạy!

Trần Viễn khôn khéo như vậy, trí tuệ hơn người, làm sao có khả năng sẽ làm nàng bạch kiếm lợi?

Thu mua sự tình liền không cần nghĩ.

Ngày mai vẫn là về Ma đô đi.

Lại đi khảo sát khảo sát những khác hạng mục.

Nhưng vào lúc này.

Toàn trường bầu không khí bị lại lần nữa nổ tung!

Chỉ thấy quán bar công nhân viên đột nhiên sáng lên các loại bảng đèn!

Một đám gợi cảm nóng bỏng tiểu ong mật, giơ tinh mỹ rượu, ở toàn trường quay một vòng!

Cuối cùng ở tất cả mọi người ước ao trong ánh mắt ghen tỵ, đi vào một cái ghế dài!

Các nàng ở ghế dài trước, tập thể nhảy lên bãi mông vũ!

Đưa tới từng trận hoan hô!

Mà ghế dài bên trong hai tên nam tử, cũng đã trở thành không ít người trong mắt tiêu điểm!

Nhất làm cho nhân khí phẫn chính là, mới vừa hai tên khí chất vóc người đều có thể gọi hàng đầu cực phẩm mỹ nữ, dĩ nhiên cũng hướng về cái này ghế dài đi tới!

Lưu Năng trong lòng phi thường khó chịu.

Lẽ nào toàn trường không phải hắn Lưu công tử mới là đẹp nhất chàng trai sao?

Cái này hai cái tiểu cà chớn lại là nơi nào nhô ra!

Dám cướp hắn lưu thiếu danh tiếng?

"Ta dựa vào, Trần Viễn, cũng thật là ngươi?"

Tần Vô Song vồ một cái đi Trần Viễn khẩu trang, con ngươi trừng!

Có chút khó mà tin nổi, lại mang theo một vẻ vui mừng.

Ngày hôm nay nàng đã thương lượng với Diệp Hàm được, ngày mai sẽ về Ma đô, ở về trước khi đi, đều không có cùng Trần Viễn gặp mặt một lần.

Nội tâm không khỏi có như vậy một tia tiếc nuối!

Ngày hôm nay chạy đến quán bar đến này!

Chủ yếu là một lần đều chưa từng tới, có chút hiếu kỳ, vừa vặn ra ngoài ở bên ngoài, không ai quản, trong lòng liền ngứa!

Hai cái thiên kim đại tiểu thư vừa thương lượng, quyết định đêm nay nhảy disco.

Các nàng kiếm cớ bỏ rơi đám kia vệ sĩ.

Sau đó trộm đạo tiến vào quán bar!

Không nghĩ đến lần thứ nhất liền đụng tới Trần Viễn.

Quả nhiên là cái cặn bã nam a!

Vừa nhìn chính là câu lạc bộ đêm khách quen, hoa tâm cây củ cải lớn!

Hừ

"Trần Viễn, ngươi có phải là thường thường tới chỗ như thế?" Tần Vô Song chất vấn..