Chương 610: Mười vị kiếm tiền bao

Chương 610: Mười vị kiếm tiền bao

"Mắc mớ gì tới ngươi!"

Trần Viễn trực tiếp về đỗi.

Lão tử đến quán bar uống rượu, cần phải cùng ngươi bàn giao, ngươi là người thế nào của ta?

Ngươi còn lộ ra một mặt biểu tình thất vọng.

Ta dựa vào!

Ta cmn lại không phải bạn trai ngươi, ngươi thất vọng cái cái gì?

"Ngươi ····· ngươi khốn nạn!"

Tần Vô Song đều sắp tức giận khóc!

Một bộ bị cặn bã nam vứt bỏ vô tội nữ hài dáng dấp, một mực nàng còn dài đến họa quốc ương dân.

Trong lúc nhất thời.

Phụ cận mấy bàn nam tức giận không ngớt.

Ngươi con mẹ nó lén lút đến câu lạc bộ đêm nhảy disco, bị lão bà nắm lấy, còn lớn lối như vậy?

Một mực lão bà ngươi dài đến xinh đẹp như vậy, ngươi còn có tâm tình nhảy dã địch?

Súc sinh a!

Cầm thú a!

Tại sao mỹ nữ đều là muốn yêu thích cặn bã nam đây?

Ta cmn hỏi han ân cần, tỉ mỉ chu đáo, các ngươi không thèm nhìn ta một ánh mắt?

Trần Viễn sợ người nhận ra, lại yên lặng mang theo khẩu trang.

Lúc này.

Sát vách Lưu công tử lại bắt được một cái tân giấy tờ.

"Lưu công tử, đây là ngài tiêu hóa đơn phí!"

"Mẹ nó, tại sao lại có thêm mười mấy vạn?" Lưu Năng chất vấn.

"Là như vậy, Lưu công tử, sát vách hai vị kia khách mời, lại điểm một cái chí tôn Thần long bộ, hơn nữa mới vừa quên nói cho ngài, sát vách ghế dài trên khách mời cũng họ Lưu, vừa nãy chính là bọn họ muốn đưa ở đây khách mời mỗi người một bình hắc đào A, mới vừa DJ không làm rõ ràng, còn tưởng rằng là cùng một người, xin lỗi a, Lưu công tử!"

Lời này vừa nói ra.

Lưu Năng giận tím mặt!

Liền mang theo với hắn đồng thời đến mấy vị công tử ca, cũng nổi giận!

Hắn Lưu công tử có tiền là không sai.

Nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ bị người xem là oan đại đầu.

"Mẹ nó! Mấy anh trai sao gia hỏa, lão tử con mẹ nó bị người chơi, muốn để ta làm oan đại đầu, không cửa!"

Trong lúc nhất thời, mấy người nổi giận đùng đùng.

Đẩy ra bên người quay chung quanh tiểu ong mật, liền hướng về Trần Viễn bàn kia đi tới.

Trong tay bọn họ nhấc theo bình rượu, nghiễm nhiên một bộ muốn gây chuyện tiết tấu.

"Lưu công tử, ngài trước tiên đừng nóng giận a, có việc chúng ta đến xử lý!" Người phục vụ mau mau ngăn cản.

"Cút ngay!"

"Mấy triệu tiêu phí coi như ngươi trên đầu, ngươi đến bồi?"

Lưu Năng nổi giận gầm lên một tiếng.

Đột nhiên nắm lên một bình XO, mạnh mẽ nện xuống đất.

Bình rượu phá nát âm thanh.

Nhất thời sợ đến người chung quanh phát sinh từng trận rít gào.

Thậm chí ngay cả mang theo này bạo toàn trường âm nhạc, cũng theo ngừng lại!

Không khí ngột ngạt làm người nghẹt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lưu công tử đây là làm sao? Thật giống nổi giận!"

"Nghe nói bị người hố tiền thưởng, mới vừa mỗi người một bình hắc đào A, là người khác điểm, không phải Lưu công tử điểm!"

"Mẹ nó, ta nói tại sao có thể có người hào phóng như vậy, hoa mấy triệu xin mời toàn trường uống rượu?"

"Con bà nó như thế khốn nạn a, hắn vẫn đúng là dám điểm?"

"Quản hắn, ngược lại rượu đều mở ra, còn có thể lui hay sao?"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi.

Ngược lại việc không liên quan tới mình treo lên thật cao.

Lúc này.

Lưu Năng mang theo một đám người khí thế hùng hổ đi tới.

Bọn họ còn chưa đi đến Trần Viễn trước mặt.

Liền bị chặn ở chính giữa Tần Vô Song ngăn cản.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi trước tiên đi bên cạnh tránh một hồi, chờ ta xử lý xong sự tình, lại tới tìm ngươi!" Lưu công tử mày kiếm vẩy một cái, ngữ khí ôn nhu nói.

Đối xử hắn tiểu ong mật, hắn thô lỗ đến cực điểm.

Thế nhưng đối mặt Tần Vô Song còn có Diệp Hàm bực này tiên tư tuyệt sắc.

Nhưng biểu hiện phong độ phiên phiên, một mặt anh khí, còn khá có thân sĩ phong độ.

Nguyên lai hai người mỹ nữ này, không chỉ khoảng cách xa nhìn đúng giờ, khoảng cách gần xem lại càng thêm đúng giờ!

Hắn Lưu công tử tung hoành bụi hoa, thấy mỹ vô số.

Nhưng lúc này vẫn bị kinh diễm đến!

"Cút sang một bên, bớt ở chỗ này đáng ghét!"

Tần Vô Song bỗng nhiên quát lớn nói.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi, mấy triệu tiểu Tiền, ngươi cùng ta ở ở đây gây sự? Không tiền có thể hay không không muốn ra đến tinh tướng!"

"Ngày hôm nay toàn trường tiêu phí ta bao, ngươi Lưu công tử có thể lăn!"

Tần Vô Song thô bạo về đỗi.

Chỉ thấy nàng hời hợt lấy điện thoại di động ra, trong lúc lơ đãng lộ ra trong ví tiền ngạch trống.

Mặt trên là liên tiếp con số.

Thật giống là mười vị mấy.

Lần này, tất cả mọi người tập thể há hốc mồm!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, vừa nãy xem cái gặp cảnh khốn cùng như thế, một mặt oan ức nữ sinh, dĩ nhiên là cái siêu cấp nữ phú bà.

WeChat bóp tiền ngạch trống.

Dĩ nhiên nhiều đến mười vị mấy.

Quá hù dọa!

Mười vị mấy, vậy ít nhất cũng là 1 tỉ cấp bậc.

Chỉ là WeChat trong ví tiền liền có nhiều tiền như vậy.

Cái kia dòng dõi của nàng đến cùng là bao nhiêu?

Nàng không thể đem sở hữu tiền, đều đặt ở WeChat trong ví tiền chứ?

Nếu như đây chỉ là nàng số rất ít một phần ······

Mẹ nó, đã không dám nghĩ tới.

Nàng tuổi còn trẻ, nhìn chỉ có chừng 20.

Như thế tuổi trẻ liền có nhiều tiền như vậy, bối cảnh khủng bố như vậy a!

Lưu Năng bị làm sợ!

Một đám công tử ca cũng bị làm sợ!

Quán bar thị trường cười cùng đóa hoa cúc tự.

Tất cả mọi người một mặt choáng váng.

Sau đó nhìn phía Trần Viễn ánh mắt, phảng phất đang xem một cái siêu cấp mặt trắng.

Khinh bỉ!

Xem thường!

Ước ao!

Đố kị!

Các loại ánh mắt, ngũ vị tạp trần, hết sức phức tạp.

Bọn họ xem thường mặt trắng, có thể một mực lại ước ao gà nhi phát tím.

Trọng điểm là, này phú bà dài đến cũng quá xinh đẹp, vừa nhìn chính là cái thiên kim đại tiểu thư, như vậy cực phẩm phú bà, quả thực chính là nam nhân nữ thần trong mộng.

Ngươi cái mặt trắng, đã nắm giữ tốt nhất.

Còn muốn đến quán bar nhảy disco?

Phú bà ngươi có phải là mắt bị mù?

Muốn xem trên loại này rác rưởi nam nhân?

"Tần Vô Song, có thể hay không không muốn quản việc không đâu, cùng ngươi có một mao tiền quan hệ?"

Trần Viễn cũng là không nói gì.

Ngươi như thế một ống, tiền lộ ra, ta cmn không đúng thành mặt trắng.

Lão tử lại không phải dùng không nổi cái này tiền.

Ngươi quản việc này làm gì?

Xưa nay chỉ có Trần Viễn cho em gái dùng tiền, lúc nào để em gái cho Trần Viễn dùng tiền quá?

Ngươi làm liếm cẩu tiền là trang trí sao?

Ngươi đây là đang làm nhục ta ngươi biết không?

"Ca ca, ngươi sau đó không muốn tới chỗ như thế có được hay không, chỉ cần ngươi làm bạn với ta, ta sau đó mỗi tháng cho ngươi một cái ức, van cầu ngươi không nên rời bỏ ta!"

Tần Vô Song chuyển đề tài.

Trong nháy mắt từ một cái thô bạo nữ phú bà, lại lần nữa biến thành một cái chịu đến bắt nạt thiếu nữ dáng dấp.

Trần Viễn tê cả da đầu!

Cố ý!

Nàng tuyệt đối là cố ý.

Quả nhiên.

Ở đây sở hữu ăn dưa quần chúng, có một cái toán một cái, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, bất luận nam nữ, từng cái từng cái hận không thể đem Trần Viễn cái này cặn bã nam chém thành muôn mảnh.

"Quá đáng, quá phận quá đáng!"

"Tại sao sẽ không có nữ phú bà đồng ý mỗi tháng cho ta một trăm triệu, để ta làm chó ta đều đồng ý!"

"Tiểu tử này thực sự quá phận quá đáng, nữ thần đừng khóc, ta đồng ý cho ngươi làm liếm cẩu!"

"Tức chết ta rồi, ta muốn đưa cái này cặn bã nam lộ ra ánh sáng!"

Mấy nữ sinh lấy điện thoại di động ra, ngừng lại vỗ mạnh.

Vào lúc này.

Tần Vô Song đã lấy điện thoại di động ra, kết xong xuôi giấy tờ, Trần Viễn căn bản chưa kịp ngăn cản.

Mấy triệu đối với nàng mà nói, thật sự chỉ là một cái tiểu Tiền.

Đứng ở một bên Diệp Hàm, nhưng nhíu mày.

Nơi này không phải Ma đô, là Hán thành, lạ nước lạ cái.

Ngươi ở quán bar loại này bát nháo địa phương, bại lộ khoản tiền kếch sù.

Thật sự không là cái gì cử chỉ sáng suốt.

Hơn nữa hai người bọn họ nữ sinh, khó tránh khỏi gặp để nhân sinh ra ác ý.

"Trần tiên sinh, muốn không chờ sau đó ngươi đưa chúng ta trở về đi thôi! Ta cùng Vô Song tỷ ngày hôm nay không có mang vệ sĩ!" Diệp Hàm thỉnh cầu nói..