Chương 611: Đánh vỡ thân thể cực hạn

Chương 611: Đánh vỡ thân thể cực hạn

"Huynh đệ ta thất tình, ta muốn cùng hắn uống rượu, tại sao phải đưa các ngươi trở lại, ta lại không phải các ngươi vệ sĩ!"

Trần Viễn phất tay từ chối, một bộ sắt thép trực nam dáng dấp.

Diệp Hàm sửng sốt một chút.

Nàng cho tới bây giờ đều không bị người như vậy từ chối quá.

Tần Vô Song cũng là một mộng, chợt trong lòng giận dữ.

Đường đường Ma đô người thứ nhất viện cùng người thứ hai viện đồng thời, cho ngươi nhất thân phương trạch cơ hội, cái tên nhà ngươi không những không cảm kích.

Dĩ nhiên tìm cái như vậy khốn nạn lý do từ chối?

Đây là bao nhiêu công tử nhà giàu cũng có thể vọng mà không thể thành cơ hội?

Hồn nhạt!

Quá phận quá đáng!

Quả thực không hề thân sĩ phong độ.

Loại nam nhân này, ngươi liền cả đời đánh lưu manh đi.

Chúc ngươi đời này cũng không tìm tới bạn gái.

"Hàm Hàm, ta chờ chút cho vệ sĩ gọi điện thoại, để cho bọn họ tới tiếp chúng ta, chúng ta không muốn tên khốn này đưa!"

Tần Vô Song thở phì phò tìm cái ghế dài ngồi xuống.

Sau đó bắt đầu uống rượu giải sầu.

Nàng tựa hồ cũng không vội vã rời đi.

Ngày hôm nay vốn là đi ra chơi, này đều còn không chơi thoải mái, liền muốn rời khỏi, cũng quá mất hứng.

Vừa vặn thừa dịp vệ sĩ tới rồi khoảng thời gian này nhảy cái địch.

Phát tiết một hồi tâm tình.

Này không phải rất NICE sao?

"Lão Trần, ngươi quả nhiên là ta thật huynh đệ, xinh đẹp như vậy hai cái em gái, vẫn là siêu cấp phú bà, ngươi bởi vì theo ta uống rượu, từ chối các nàng, quá cảm động a!"

"Đến! Cạn một chén!"

Lưu Văn Triết vỗ vỗ Trần Viễn vai, một mặt cảm động nói rằng.

Hắn cầm lấy một bình rượu liền bắt đầu thổi.

"Ùng ục ùng ục!"

Lập tức thổi hơn nửa bình.

Cảm tình thâm, một cái muộn!

Cảm tình thiển, liếm một liếm!

Có điều này Champagne thổi bay đến, còn không bia dưới hầu, thực sự có chút thổi không xuống đi!

Chỉ chốc lát sau, Lưu Văn Triết liền bắt đầu ngất ngất ngây ngây.

"Lão Trần a! Ngươi sau đó vẫn là đưa cái kia hai cái cô nương trở về đi thôi, người ta cô gái hơn nửa đêm trở lại không an toàn, còn bại lộ nhiều như vậy của cải, nguy hiểm hệ số thẳng tắp tăng vọt, hơn nữa còn chính là ngươi ra mặt, ngươi muốn không đưa đưa, trong lòng có thể an tâm sao?"

Lưu Văn Triết một mặt chóng mặt dáng vẻ.

Nhưng nói chuyện logic lại đặc biệt rõ ràng.

"Vậy ngươi sao làm?"

"Ta dựa vào, ta giời ạ một đại nam nhân, có gì đáng sợ chứ, chẳng lẽ còn sợ em gái đem ta ngủ hay sao?"

"Xác thực, một đại nam nhân bị em gái ngủ cũng không mất mát gì, then chốt ngươi nếu không phải là bị em gái ngủ, vạn nhất bị cái gì kỳ kỳ quái quái biến thái cho ngủ, cái kia không phải thiệt thòi lớn?"

"Thời đại này, con trai ở bên ngoài cũng phải coi trọng an toàn a!"

Trần Viễn nhắc nhở.

"Mẹ nó, ngươi đừng trù ta được rồi!"

"Vậy được, chính ngươi chú ý một chút!"

Trần Viễn cũng không dài dòng.

Cùng Lưu Văn Triết chạm xong cuối cùng một ly.

Liền hướng cửa quán rượu đi đến.

Vào lúc này, Diệp Hàm cùng Tần Vô Song tựa hồ nhận một cú điện thoại, liền đi ra quán bar cửa lớn.

Hẳn là vệ sĩ đến rồi.

Trần Viễn vẫn chưa lo lắng, hắn lắc lư nhẹ nhàng bước tiến, chậm rãi đi theo.

Mới vừa đi ra quán bar cửa lớn.

Liền phát hiện cửa kẹt xe.

Tần Vô Song một bên tiếp theo điện thoại, một bên hướng về giao lộ đi.

Đi rồi đại khái 100 mét.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy một chiếc màu đen xe van đột nhiên ngừng lại.

Cửa xe mở ra, bên trong trong nháy mắt lao ra ba, năm đại hán.

Những đại hán này như đói bụng hổ nhào dương bình thường, dùng tốc độ khó mà tin nổi đem Tần Vô Song cùng Diệp Hàm hai người kéo vào bên trong xe.

Toàn bộ quá trình.

Vẻn vẹn dùng ngăn ngắn mười giây đồng hồ.

Xe van trong nháy mắt gia tốc, bay nhanh rời đi!

Hết thảy đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

Trần Viễn khoảng cách nơi khởi nguồn có tới hơn một trăm mét.

Khi hắn phản ứng lại thời điểm.

Đã không kịp cứu viện.

Nhưng là, hắn vẫn chưa từ bỏ.

"Mẹ trứng, dám ở lão tử dưới mí mắt trói người, các ngươi sợ là chán sống!"

Trần Viễn thả ra tốc độ, trong nháy mắt lao nhanh, hướng về xe van đuổi theo.

"Không được, tiểu thư bị người bắt cóc, mau đuổi theo!"

Vào lúc này, cách đó không xa vài tên âu phục vệ sĩ cũng cấp tốc phản ứng lại, bọn họ mở ra ba chiếc Mercedes Maybach, muốn muốn đuổi tới đi.

Có thể một mực tao ngộ cửa quán rượu kẹt xe.

Bị chắn ở giao lộ bắt đầu hoài nghi nhân sinh, căn bản không ra được.

Vào lúc này, xe van đèn sau đều đã biến mất rồi.

Vệ sĩ chỉ có thể làm gấp.

Luôn không khả năng bước chân đuổi tới chứ?

Người làm sao có khả năng chạy trốn thắng xe?

Ngươi đừng nói.

Thật là có người dùng chân đuổi theo xe.

Chỉ thấy đại đường cái trung ương, một tên người thanh niên trẻ, đoạt mệnh lao nhanh, gắt gao đuổi theo một chiếc màu đen xe van.

Tốc độ của hắn nhanh bay lên, lại cùng xe van tốc độ càng ngày càng gần.

Quả thực kinh ngạc đến ngây người vô số đường cái tài xế nhãn cầu.

"Ta dựa vào, này cmn là Superman không? Chạy nhanh như vậy?"

"Lão bà, ngươi xem một chút có phải là ta mã biểu xảy ra vấn đề, hơn bảy mươi mã tốc độ, lại không chạy nổi một người?" Một tên tài xế cả kinh nói.

"Lão đại, mặt sau có người đuổi theo, ta dựa vào, tốc độ của hắn quá nhanh, đều sắp đuổi kịp mặt của chúng ta xe tải!" Một tên bọn cướp nội tâm cuồng chiến nói.

Đã bị làm sợ!

Tại sao có thể có như thế biến thái người?

"Lão ngũ, mau mau gia tốc, bỏ rơi hắn!"

"Được rồi lão đại!"

Lão ngũ là một tên lão tài xế, chỉ thấy hắn giẫm xuống chân ga, trong nháy mắt gia tốc.

Trực tiếp ở trung tâm thành phố tiêu đến một trăm mã trở lên.

Nếu như không phải lui tới xe thực sự hơi nhiều.

Chỉ sợ bọn họ mở ra 150 mã đều không là vấn đề.

Vào lúc này.

Trần Viễn bắt đầu có chút không đuổi kịp.

Khoảng cách từ từ cùng xe van kéo dài.

Vài tên bọn cướp thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ nó, còn thật sự cho rằng gặp gỡ Superman, ngươi con mẹ nó lại truy a? Ta xem ngươi còn đuổi không tiến lên!"

"Suýt chút nữa doạ lão tử nhảy một cái, còn thật cho rằng có người so với ô tô đều có thể chạy!"

Một cái bọn cướp, vô cùng hung hăng hướng về sau xe dựng thẳng lên một cái ngón giữa.

Nhưng mà hắn không thụ cũng còn tốt.

Này dựng đứng, trong nháy mắt lại lần nữa đem Trần Viễn cho làm tức giận.

"Còn dám khiêu khích?"

"Các ngươi những con chó này đồ vật sợ là không biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

"Hệ thống, toàn bộ thuộc tính cường hóa 50 điểm!"

Trần Viễn quyết tâm liều mạng.

Nội tâm điên cuồng hét lên nói.

"Keng! Kí chủ lựa chọn đem sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, toàn bộ thuộc tính cường hóa 50 điểm, tổng cộng cần tiêu hao 200 cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận cường hóa?"

"Xác nhận!"

" Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185cm

Thể trọng: 77KG

Sức mạnh: 135

Thể chất: 135

Tinh thần: 135

Nhanh nhẹn: 135

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại cường hóa điểm: 59 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV80) trù nghệ (LV70) biểu diễn (LV20) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV50) vẽ vời (LV20) hát (linh hồn cấp) cờ vây (chuyên nghiệp chín đoạn) đàn violon (linh hồn cấp) tiếng Anh (max cấp) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) ngụy trang ẩn núp (LV5) xí nghiệp quản lý (LV5) mã Morse tinh thông (LV5) hacker tinh thông (LV35) trà nghệ tinh thông (LV5) rượu đỏ tinh thông (LV5) sao cổ tinh thông (LV5) thiết kế thời trang (LV5) phần mềm thiết kế (LV10) toán học tinh thông (LV10).

Trong giây lát này.

Trần Viễn cảm giác mình sức mạnh trong cơ thể đều sắp nổ tung!

Một luồng khủng bố nhiệt lưu ở ngực thiêu đốt.

Hắn cần phát tiết..