Chương 612: Cái gì đều không nhớ rõ

Chương 612: Cái gì đều không nhớ rõ

Ầm

Trong giây lát này.

Thế giới ở trong mắt hắn đều trở nên không giống nhau.

Lối đi bộ ô tô, ở trong mắt hắn trở nên chậm lại.

Trong không khí ẩn chứa mạnh mẽ lực cản.

Tựa hồ cũng đã không cách nào hạn chế hắn chân chính tốc độ.

Một luồng bá đạo hung hãn khí tức, trong nháy mắt bạo phát!

Chỉ thấy Trần Viễn tốc độ chạy trốn, lại lần nữa tăng nhanh, dĩ nhiên ở trong không khí hình thành từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Tốc độ quả là nhanh khó mà tin nổi!

Hai chân của hắn lại như là phong hỏa luân như thế, nhanh ngươi căn bản không thấy rõ.

Đương nhiên, vốn là đêm tối khuya khoắt tầm mắt liền khá là mơ hồ.

Làm Trần Viễn chân chính bạo phát trong nháy mắt.

Đã không ai có thể nhìn rõ ràng hắn người này!

Đồng thời trong giây lát này, tư duy của hắn vô cùng rõ ràng.

Trong nháy mắt nhớ kỹ xe van bảng số xe.

"Bỏ rơi lão đại, tiểu tử kia hẳn là không đuổi kịp!" Một cái mặt cụ nam nhìn kính chiếu hậu báo cáo.

"Lão ngũ, đem lái xe đến nhà kho, chúng ta đổi một chiếc xe, trên đường đâu đâu cũng có quản chế, chiếc xe này muốn lập tức khí đi!"

"Được rồi, lão đại, còn có năm phút đồng hồ liền đến cứ điểm!"

"Mấy anh trai, hai người này gái dài đến cũng quá thủy linh, ta cmn sống hơn ba mươi tuổi, liền chưa từng thấy như thế đẹp đẽ gái, ta không chờ được nữa, có thể hay không hiện tại liền thoải mái một hồi?"

Một cái sắc quỷ tráng hán vừa nói, dĩ nhiên chảy ra ngụm nước.

Buồn nôn đến cực điểm!

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm bị mấy cái khác tráng hán gắt gao đè lại.

Miệng các nàng trên bị người che thuốc mê.

Hiện tại thân thể hỗn loạn.

Căn bản khiến không lên một chút xíu khí lực.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn vài con tà ác tay bẩn, đi xé dắt các nàng quần áo.

"Ngươi ····· các ngươi muốn làm gì? Nếu như là đòi tiền, muốn bao nhiêu cứ mở miệng chính là, nếu như các ngươi dám xằng bậy, hậu quả không phải các ngươi gánh chịu lên!" Tần Vô Song uể oải uy hiếp nói.

Nàng trong ánh mắt đã lộ ra một chút sợ hãi.

Sớm biết như vậy, liền thật sự không nên ở quán bar khoe giàu!

Ở tình huống như vậy, căn bản không ai sẽ đến cứu các nàng, cũng không kịp cứu các nàng.

"Được đó, xem ra này hai tiểu nữu gia cảnh thật sự không bình thường, ta cho ngươi một cái tài khoản, ngươi ở trong cái trương mục này đánh khoản một trăm triệu, đánh xong tiền chúng ta lập tức thả người!"

"Mỹ nữ, chúng ta rất coi trọng chữ tín!"

Cầm đầu mặt nạ đầu mèo lão đại, ngăn cản chính đang giải quần sắc quỷ tráng hán.

Một mặt mỉm cười nói.

Bọn cướp gặp cùng ngươi coi trọng chữ tín sao?

Này sợ là ba tuổi đứa nhỏ đều không tin đi!

Cầm tiền thật sự liền sẽ thả người?

Thật sự gặp bất động ngươi?

Quá ngây thơ!

Vì phòng ngừa tự thân bại lộ, giết con tin mới là bảo đảm nhất cách làm.

"Được, ta cho các ngươi thu tiền!"

Tần Vô Song không có phản kháng, ở bọn cướp sự khống chế, cầm điện thoại di động lên bắt đầu chuyển khoản.

Lại còn là quốc tế tài khoản?

Xem ra đã sớm chuẩn bị.

"Không muốn lại tiếp tục diễn kịch, các ngươi đến cùng là ai sai khiến?" Vừa lúc đó, Diệp Hàm đột nhiên lạnh giọng hỏi.

Bọn cướp trong nháy mắt sửng sốt một chút.

"Các ngươi căn bản là không phải phổ thông bọn cướp, thân thủ đều vượt xa người bình thường, ta cùng Vô Song tỷ đều học được nữ tử thuật phòng thân, người bình thường căn bản không thể đem chúng ta trong nháy mắt chế phục!"

"Hơn nữa ở cửa quán rượu, buổi tối đỉnh cao nhất tám giờ, đều không có như vậy kẹt xe, ngày hôm nay lại không phải cuối tuần, không thể buồn thành cái kia dáng vẻ? Ở ngăn ngắn trong vòng mấy canh giờ, liền an bài xong như thế chu toàn bố trí, các ngươi căn bản không phải lâm thời nảy lòng tham bọn cướp, các ngươi là đã sớm chuẩn bị!"

"Đến cùng là ai sai khiến?"

Diệp Hàm lại lần nữa chất vấn.

"Lão đại, cô nàng này có phải là có chút quá thông minh?" Một tên bọn cướp ngạc nhiên nói.

"Không cần phải để ý đến nàng, lại cho các nàng thêm điểm ất thuần, triệt để mê ngất!"

"Được rồi!"

Hai tên bọn cướp gật gật đầu.

Bọn họ cầm đã bị ất thuần ngâm vào quá khăn lau, hướng về Tần Vô Song cùng Diệp Hàm lỗ mũi trên vừa che.

Sau đó đè lại hai chân cùng hai tay.

Khiến căn bản là không có cách nhúc nhích.

Vào lúc này chỉ có thể ấm ức, tận lực không hô hấp.

Nhưng là người bình thường ấm ức nhiều nhất một hai phút.

Ngươi còn có thể thật mấy phút đều không hô hấp hay sao?

Ngăn ngắn mấy phút, hai người liền triệt để đã hôn mê.

Một mực nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Một giây sau.

Xe van phía bên phải sau cửa kính xe, đột nhiên nổ thành phấn vụn.

Một con cường mạnh mẽ bàn tay lớn duỗi vào, dùng sức kéo một cái, dĩ nhiên đem cửa sau xe mạnh mẽ lôi bay ra ngoài.

Tài xế con ngươi đạp, suýt chút nữa mọi người choáng váng.

Này giời ạ xe chạy đến hơn 100 mét tốc độ, lại mạnh mẽ bị người cho đuổi theo?

Xác định không phải con mắt bỏ ra?

"Gia tốc, mau mau gia tốc a, mẹ nó!" Mặt nạ đầu mèo lão đại điên cuồng quát.

Một giây sau, Trần Viễn trong nháy mắt nhảy vào bên trong xe, hắn tiện tay kéo một cái, miêu đầu mặt nạ lão đại, bị hắn mạnh mẽ cho ném đi ra ngoài.

Hơn 100 mét tốc độ xe trên, bị ném ra ngoài hậu quả có thể tưởng tượng được!

Sợ là tại chỗ liền nguội!

Mấy cái khác bọn cướp vẫn muốn nghĩ phản kháng, bọn họ thậm chí lấy ra chủy thủ.

Có thể tất cả những thứ này đều là phí công.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, tất cả đều bị ném đi ra ngoài!

Chỉ có còn lại tài xế một người.

Run run rẩy rẩy lái xe.

Người cũng đã sợ vãi tè rồi!

"Lão đại, cha, gia gia, có thể hay không thả ta một cái mạng chó? Ta chính là cái tài xế, ta cái gì cũng không dám làm!"

Tài xế cầu xin tha thứ.

"Đem xe đứng ở ven đường, sau đó ngươi là có thể lăn!"

Trần Viễn lạnh giọng nói rằng.

Rất nhanh, tài xế dựa theo Trần Viễn dặn dò, đem xe đứng ở ven đường.

Hắn không thể chờ đợi được nữa xuống xe thoát thân.

Nhưng ai biết vừa mới hơi mất tập trung, không có chú ý mặt sau xe vận tải lớn, tại chỗ bị đánh bay!

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Diệp Hàm mơ mơ màng màng từ một tấm trắng nõn trên giường lớn tỉnh lại.

Nàng chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ.

Đây là ất thuần hút vào thừa thãi, gây ra di chứng về sau.

Tối ngày hôm qua nàng mơ một giấc mơ.

Một cái nguy hiểm kích thích, nhưng lại có chút ngọt ngào mộng.

Nàng mộng thấy mình bị bọn cướp bắt cóc, ở thời khắc nguy cơ, một vị nam tử như thiên thần giáng lâm bình thường, cứu nàng với nguy nan, làm cho nàng khỏi bị xâm phạm.

Nhưng là nhìn khách sạn 5 sao phòng Tổng thống.

Nàng lại cảm thấy sự tình có chút không chân thực.

" lẽ nào ngày hôm qua ta không có bị bắt cóc? Chỉ là ta làm một giấc mơ sao? Có thể như quả là mộng, vì là biểu hiện gì như vậy chân thực? Nếu như không phải là mộng, ta tại sao đột nhiên sẽ xuất hiện ở trong phòng của mình?"

"Không ······ không muốn ····· không nên tới!"

Ngay ở Diệp Hàm tâm tư hoảng hốt thời điểm.

Tần Vô Song đột nhiên từ khác một đầu rít gào thức tỉnh!

Nàng ngày hôm qua làm một cái ác mộng, thực sự thật đáng sợ!

"Vô Song tỷ, là ta, ngươi cũng làm ác mộng sao?"

"Hàm Hàm, ngươi không có chuyện gì thật sự quá tốt rồi, ô ô ô, chúng ta có phải là bị bọn cướp cho làm bẩn!"

"Không có, Vô Song tỷ, chúng ta ở khách sạn đây, vẫn là chúng ta gian phòng của mình!"

"Là nha! Cũng quá kỳ quái, làm sao sẽ xuất hiện ở gian phòng của mình đây, ta nhớ rằng ngày hôm qua ở quán bar, rõ ràng bị một đám bọn cướp bắt cóc, làm sao đột nhiên trở về đến khách sạn?"

Tần Vô Song đầy mặt nghi hoặc.

Nàng bắt đầu nỗ lực hồi ức.

Có thể làm sao cũng không nhớ ra được.

Chỉ nhớ được chính mình bị trói trên xe van, sau đó liền bị mê hôn mê!

Sau khi cái gì đều không nhớ rõ!.