Chương 613: Không phải ta nha

Chương 613: Không phải ta nha

Ngay ở Tần Vô Song cùng Diệp Hàm nội tâm nghi hoặc thời điểm.

Các nàng đánh mở ra điện thoại di động tin tức.

"Nơi này là Hán thành sáng sớm tin tức!"

"Tối hôm qua 22: 36 phân khoảng chừng : trái phải, hoạt bát đại đạo dương tứ cảng Trường Giang cầu phương hướng, phát sinh đồng thời nghiêm trọng tai nạn xe cộ, một chiếc bộ bài xe van, nhiều tên nam tử ở cao tốc chạy ô tô bên trong, bị vứt ra ngoài xe, tài xế bị xe vận tải va thương, cứu giúp vô hiệu, tại chỗ tử vong, lần này vụ án dẫn đến đến sáu người tử vong, không ai sống sót!"

"Tình huống cụ thể, Hán thành cảnh sát chính đang tiến một bước trong quá trình điều tra!"

"Có người chứng kiến gọi, đêm đó Firefox quán bar phụ cận, xe này xe van từng bắt cóc quá hai tên cô gái trẻ, nghi ngờ bắt cóc, nhưng thông qua cảnh sát xác nhận, cuối cùng vẫn chưa ở trong xe phát hiện bị bắt cóc nữ tử bóng người!"

"Cảnh sát hoài nghi, lần này sự cố, là bởi vì bọn cướp ở trong xe, cùng hai tên nữ tử sản sinh kịch liệt tranh đấu đưa đến!"

"Nhưng vấn đề là, hai tên nhu cô gái yếu đuối, là làm sao chế phục một đám thân hình cường tráng khổng lồ giặc cướp, cũng đem đẩy ra ngoài xe đây? Lần này vụ án điểm đáng ngờ rất nhiều, vẫn cần tiến một bước xác nhận bọn cướp thân phận, cùng với bị bắt cóc thân phận của cô gái tin tức!"

"Ở trong xe, cảnh sát lục soát ra ất mê, chủy thủ, dây thừng chờ công cụ gây án, bọn cướp thân phận xác nhận không thể nghi ngờ, nhưng hai tên bị trói nữ tử đến nay tung tích không rõ, có người hoài nghi các nàng đã bị đẩy vào Trường Giang!"

"Hán thành tin tức, vì là ngài đưa tin!"

Cái tin tức này tin tức, không chỉ Hán thành chính thức có đưa tin, thậm chí leo lên Weibo hot search.

Này đã thuộc về rất đại hình sự vụ án.

Thậm chí có tin tức ngầm truyền ra, bị bắt cóc nữ tử, chính là Ma đô Tần thị tập đoàn thiên kim, cùng với Long Hoa tập đoàn thiên kim.

Hai tên nhà giàu thiên kim bị trói.

Gợi ra Hán thành cảnh sát tập thể chấn động.

Cao tầng tạo áp lực, sở hữu cảnh đội dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí ngay cả toàn bộ dương tứ cảng Trường Giang cầu, cũng đã bị tại chỗ phong tỏa!

Nhìn thấy như vậy tân nghe tin tức.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai người, là bối rối lại mộng, sửng sốt lại lăng!

"Hàm Hàm, chúng ta thật sự không phải nằm mơ, là thật sự bị người bắt cóc, nhưng vấn đề là, đến cùng là ai đem chúng ta cứu ra đây, luôn không khả năng là chúng ta ở trong hôn mê, thức tỉnh rồi siêu năng lực chứ?"

Tần Vô Song nhìn một chút hai tay của chính mình, thật giống siêu năng lực không phát huy ra được.

"Nhất định còn có một người khác, chỉ là chúng ta không biết là ai thôi, nhưng vấn đề là, một chiếc cao tốc chạy trên xe hơi, tại sao có thể có người đột nhiên chui vào, sau đó đem hắn bọn cướp đều cho ném đi ra ngoài?"

"Hơn nữa rất then chốt một điểm là, xe van ở chạy trên đường, cũng không có chiếc xe thứ hai truy đuổi, lẽ nào chỉ bằng vào người tốc độ, có thể đuổi theo ô tô, nhảy vào bên trong xe sao? Đây cũng quá hoang đường?"

Diệp Hàm suy nghĩ nhiều lần cũng không có hướng giải quyết nhíu nhíu mày.

"Chẳng lẽ là Trần Viễn? Hắn đúng là chạy rất nhanh!" Tần Vô Song lầm bầm một câu.

"Không thể, ta thừa nhận Trần Viễn hắn chạy rất nhanh, nhưng hắn cũng thuộc về người bình thường phạm trù bên trong, là tuyệt đối không thể truy đuổi trên cao tốc ô tô, hơn nữa tối ngày hôm qua hắn đã từ chối đưa chúng ta, buổi tối hôm đó Firefox cửa quán rượu kẹt xe, chúng ta bị trói trên xe van sau, đám giặc cướp liền một đường chay như bay, coi như ở trung tâm thành phố, tốc độ xe của bọn họ đều duy trì ở 80 mét trở lên, sau đó càng là trực tiếp tiêu đến hơn 100 mét, đây là người có thể đuổi theo tốc độ sao?"

Diệp Hàm phủ nhận Tần Vô Song suy đoán.

Có thể như thế một phủ nhận, nàng liền càng ngày càng không nghĩ ra!

Có thể xác nhận chính là, nhất định có người cứu các nàng.

Có thể lý trí phân tích kết quả đến ra, căn bản không thể có người có thể làm được chuyện như vậy.

Chẳng lẽ không là người, là thần?

Đây cũng quá kỳ quái chứ?

Diệp Hàm suy nghĩ nát óc đều cảm thấy đến không phù hợp logic!

Có thể một mực càng là không phù hợp logic, nàng liền càng hiếu kỳ, càng muốn phải hiểu rõ sự tình sở hữu ngọn nguồn.

Vào lúc này.

Tần Vô Song lấy điện thoại di động ra, cho Trần Viễn gọi một cú điện thoại.

Rất nhanh.

Trong điện thoại truyền đến một đạo lười biếng âm thanh.

"Mẹ nó, ai vậy, sáng sớm náo lão tử đi ngủ!" Trần Viễn không nhịn được nói.

"Là ta, Tần Vô Song!" Tần Vô Song mặt tối sầm lại, ngữ khí không tốt.

"Ồ! Là Tần gia đại tiểu thư a, làm sao, có chuyện gì?"

"Trần Viễn, ta hỏi ngươi, ngươi tối ngày hôm qua đang làm gì thế?" Tần Vô Song nội tâm ôm có vẻ mong đợi dò hỏi.

"Tần đại tiểu thư ngươi không biết sao? Ta ở cùng huynh đệ ta uống rượu a, vẫn uống đến hừng đông một giờ đúng!"

Trần Viễn ăn nói bừa bãi.

Căn bản không thừa nhận sự tình ngày hôm qua, chính là hắn làm việc!

Hắn vì sao muốn phủ nhận đây?

Rất hiển nhiên, bên trong có rất nhiều chuyện không thể là người ngoài đạo vậy.

Số một, dù sao dính đến sáu cái tính mạng, tuy rằng bọn họ tất cả đều là bọn cướp, ở pháp luật mức độ tới nói, cũng không phải ngươi có thể tùy ý xử trí, liên lụy đến quan tòa, miễn không được phiền phức.

Thứ hai, Trần Viễn giải cứu Diệp gia thiên kim cùng Tần gia thiên kim quá trình, thực sự quá mức khuếch đại.

Đã vượt qua nhân loại bình thường cơ bản nhận thức.

Trâu bò quá đầu, cũng không là chuyện tốt đẹp gì.

Dễ dàng bị nhằm vào, bị nghiên cứu!

Trần Viễn tiếng tăm đã rất lớn, hắn không hy vọng thông qua chuyện như vậy, lại để cho mình leo lên hot search.

Thần bí liền thần bí một điểm đi.

Tổng so với lộ ra ánh sáng cường.

Tối ngày hôm qua tuy rằng trên đường có tài xế tận mắt nhìn hắn, nhưng hắn tốc độ chạy trốn quá nhanh, hơn nữa lại là buổi tối, căn bản không thể thấy rõ.

Ngươi chỉ biết có người truy đuổi ô tô.

Nhưng ngươi căn bản không biết người này đến cùng là ai!

Tần Vô Song nghe được Trần Viễn trả lời, nội tâm không khỏi có chút thất vọng.

Khả năng nàng hi vọng chính là, chính mình ở thời khắc nguy nan, có thể ra tay cứu vớt chính mình người, vừa vặn là người mình thích đi.

"Không chuyện gì, cứ như vậy đi!"

Tần Vô Song ngỏm rồi điện thoại.

"Hàm Hàm, Trần Viễn tối ngày hôm qua đều ở quán bar uống rượu, nên không phải hắn!"

Diệp Hàm nghe vậy gật gật đầu.

Nàng lấy điện thoại di động ra, cho vệ sĩ gọi một cú điện thoại.

"Này! Tiểu thư, đúng là ngài sao? Ngài không có chuyện gì thật sự quá tốt rồi, Diệp tổng đều sắp gấp điên rồi!" Vệ sĩ nhận được Diệp Hàm điện thoại sau, một mặt kích động trả lời.

Tối hôm qua Diệp Hàm bị trói, bọn họ thành tựu vệ sĩ, có khó trốn tránh sai lầm trách nhiệm.

"Ta không sao rồi, chờ chút ta gặp cho ta ba ba về điện thoại, chuyện này trách nhiệm không ở ngươi, hẳn là có người cố ý an bài, có lòng toán vô tâm, xuất hiện sơ hở cũng là không thể tránh được!"

Diệp Hàm ngữ khí bình tĩnh nói.

Nàng trong thanh âm tự mang một tia tao nhã.

Mặc dù ra chuyện như vậy, đại gia khuê tú khí độ, như cũ triển lộ không thể nghi ngờ, khiến lòng người sinh ngưỡng mộ!

"Tiểu thư, ta gặp châm đối với chuyện này thâm nhập điều tra! Nói chung ngài không có chuyện gì là tốt rồi!"

"Đại thành ca, tối ngày hôm qua ta cùng song song đến cùng là bị ai cứu, có manh mối sao?"

"Là như vậy, tiểu thư, tối ngày hôm qua, quả thật có tài xế mắt thấy, có một tên nam tử ở lối đi bộ lao nhanh, tốc độ của hắn hầu như vượt qua tốc độ xe, nhưng tình huống cụ thể liền không được biết rồi!" Vệ sĩ trả lời.

"Chuyện này vẫn là tận lực trở nên bình lặng đi, không muốn tạo thành quá to lớn ảnh hưởng dư luận, nếu đối phương làm việc tốt không lưu danh, liền giải thích không muốn bị công chúng biết rõ!"

"Được rồi, tiểu thư, ta biết nên làm như thế nào!".