Chương 614: Quay cảnh hôn nhau

Chương 614: Quay cảnh hôn nhau

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song.

Vốn định ngày hôm nay trở về Ma đô.

Nhưng ai biết đi ra này việc sự tình.

Hành trình bị trì hoãn hạ xuống.

Rất nhanh, Diệp Hàm cho cha hắn gọi một cú điện thoại, báo cái bình an.

Tần Vô Song cũng cho nhà gọi điện thoại.

Bàn giao một hồi sự tình nguyên nhân trải qua.

Đồng thời nội tâm nghi hoặc, muốn làm cho các nàng làm rõ sự tình nguyên do.

Số một, đến cùng ai muốn bắt cóc các nàng, hậu trường chủ mưu là ai?

Thứ hai, cứu các nàng người là ai? Nhìn có thể hay không xem xem khách sạn quản chế, nếu người này căn cứ các nàng đeo trên người thẻ phòng, có thể đem các nàng đưa đến khách sạn, đương nhiên phải trải qua hành lang, liền nhất định sẽ bị khách sạn quản chế vỗ tới.

Nhưng là nàng cũng không biết, các nàng ở lại này quán rượu, trước đây không lâu tên là Quân Việt quốc tế đại tửu điếm.

Là Trần Viễn dưới cờ!

Ngươi nói khéo hay không?

Sản nghiệp nhiều, chính là trâu bò, mạo phải làm pháp!

Phân chia hai con.

Trần Viễn bị Tần Vô Song sau khi cúp điện thoại.

Đột nhiên nhớ tới đến, lão Lưu tối hôm qua bị hắn bỏ vào quán bar.

Người ta thất tình, chính mình một người ở quán bar uống rượu giải sầu, cũng quá đáng thương!

Cũng không biết hiện tại thế nào rồi!

Hắn suy nghĩ một chút, cho Lưu Văn Triết gọi một cú điện thoại.

"Này! Ai nha!" Trong điện thoại truyền đến thanh âm của một cô gái.

"Ngươi là ai, Lưu Văn Triết đây?"

Trần Viễn lạnh giọng hỏi.

Nữ tử nhìn một chút điện thoại di động, lúc này sững sờ.

"A! Thật không tiện a, ta nắm sai điện thoại di động!"

"Đô đô đô ~ "

Điện thoại trực tiếp cắt đứt!

Đầy đủ quá mười phút, Lưu Văn Triết điện thoại mới hồi phục lại.

"Lão Trần, ngươi đừng hiểu lầm a, tối ngày hôm qua phát sinh một chút tình hình!"

Lưu Văn Triết mau mau giải thích.

"Ta hiểu, đều là nam nhân mà, mặc quần áo tử tế không?"

Mặc

"Có sướng không?" Trần Viễn tiếp tục dò hỏi.

"Ta dựa vào, ta không nói, treo!" Lưu Văn Triết cúp điện thoại.

Quay đầu liếc mắt nhìn nằm ở giường một bên, lộ ra trắng như tuyết vai đẹp nữ tử.

Đối phương dung mạo rất đẹp đẽ.

Vóc người cũng rất tốt.

Như vậy sắc đẹp, hầu như cùng trong lòng hắn nữ thần Đỗ Tiểu Nguyệt không phân cao thấp.

Nhưng mà chính là như vậy ở trong mắt hắn nữ thần cấp mỹ nữ, không nghĩ đến có thể tùy tiện như vậy.

Đêm đó nhận thức, liền phát sinh quan hệ!

Nguyên lai nam nhân có tiền có thân phận sau, những này trong mắt người khác nữ thần, thật sự so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn chủ động?

Nguyên lai hắn rất coi trọng trinh tiết.

Cũng khen người ta nữ sinh chính mình cũng không để ý!

Lưu Văn Triết tựa hồ đối với xã hội này nhận thức càng thêm rõ ràng một chút.

Có thể, hắn thật sự không nên lại đi làm liếm cẩu!

Cùng thấp kém như chó, còn không bằng làm một cái cặn bã nam!

"Đệt! Tiểu tử này, ta nói buổi tối vì sao muốn đem lão tử đẩy ra, hóa ra là vì ······?"

"Mẹ trứng, uổng công lo lắng, không chắc người ta so với ta quá còn thoải mái đây!"

Trần Viễn cũng là không nói gì.

Hắn nguyên bản lo lắng Lưu Văn Triết quá thành thật, chính mình một người dễ dàng đến bệnh tự kỷ.

Ai biết tiểu tử này chơi đến bay lên.

Đúng là dạy hư đồ đệ, chết đói sư phó!

Rời giường!

Rửa mặt!

Đánh răng!

Gội đầu!

Tắm rửa!

Ngồi cầu!

Hoàn thành chuỗi này thao tác sau.

Trần Viễn quyết định ngày hôm nay về thành phố Thiên Môn.

Hắn về thành phố Thiên Môn liền một mục đích, liền muốn nhìn một chút chính mình hơn một vạn bình đại trang viên biệt thự, hiện tại kiến thế nào rồi!

Tiện thể nhìn Cao Toàn Ngâm điện ảnh quay chụp tiến độ.

Chừng 10h sáng.

Một lượng hào hoa máy bay trực thăng, đứng ở Hồ đại trường học trên thao trường.

Đưa tới vô số ăn dưa học sinh vây xem!

"Ta dựa vào, là Super Puma, giá trị một hai ức xa hoa phi cơ trực thăng dân sự, vẫn còn có tám cái đỉnh cấp đồng phục nữ tiếp viên hàng không vụ, quá xinh đẹp, quá đẹp đẽ, không biết là cái nào cường hào giáng lâm!"

"Thật giống không có ai đi ra, những này nữ tiếp viên hàng không đều ở phía dưới chờ, lẽ nào là đang chờ người?"

"Trâu bò, này phô trương, cũng là không ai!"

"Trường học chúng ta có như thế trâu bò công tử ca sao? Có thể mở đỉnh cấp máy bay tư nhân công tử ca, sẽ không chạy tới trường học chúng ta đến trường đi, lại không phải 985!"

"Lẽ nào là ······ người kia?"

Ngay ở cái đám này ăn dưa quần chúng nghị luận sôi nổi thời điểm.

Một tên đeo kính đen, khẩu trang, ăn mặc áo gió nam tử hướng về thao trường đi đến.

Hắn khắp toàn thân, mỗi giờ mỗi khắc không quanh quẩn một tầng bức vương khí.

Tuy rằng mang theo khẩu trang, nghe theo nhưng mà soái đến nổ tung!

Soái đến nhân thần cộng phẫn!

Khi hắn đi tới máy bay trực thăng trước mặt một khắc đó, tám tên mỹ nữ nữ tiếp viên hàng không, dồn dập khom lưng hành lễ, mặt mỉm cười, cung cung kính kính đem mời tới máy bay trực thăng!

"Là Yên tổng, quả nhiên là cái kia trâu bò nam nhân!"

"Quá giàu hoành, nguyên lai thật sự có người là ngồi máy bay trực thăng tan học!"

"Còn có tám tên đồng phục nữ tiếp viên hàng không vụ, thực sự là một người dáng dấp so với một cái thủy linh, vóc người một cái so với một cái nóng bỏng, tùy tiện một cái lấy ra đến, cảm giác đều có thể làm hệ bỏ ra, thân cao tất cả 1m7 trở lên, đều là S hình đường cong, trước trong trường học có người mở Pagani phong thần, ta còn cảm thấy đến coi như người trời, bây giờ cùng Yên tổng mặt mũi so sánh, cảm giác cái gì cũng không phải!"

"Ta thật nhớ đi cho Yên tổng làm nữ tiếp viên hàng không a, làm công miễn phí ta cũng đồng ý, Trần Viễn lão công ta yêu ngươi!"

"Liền ngươi, hay là thôi đi?"

Ở mọi người ước ao, đố kị, đỏ mắt trong ánh mắt.

Trần Viễn đi máy bay hướng về thành phố Thiên Môn mà đi.

Cũng không phải là Trần Viễn có ý định khoe giàu.

Chủ yếu đi máy bay thuận tiện một ít.

Hơn nữa hắn nơi ở không có cái gì đất trống, liền một cái bãi đậu máy bay đều không có, chỉ có trường học thao trường đất trống lớn một chút.

Ai biết lại một lần gây nên vây xem.

Tựa hồ còn có người vỗ TikTok, Panda, chậm tay chờ video, tải lên đến mạng lạc trên.

"Keng keng keng!"

Mới vừa ngồi trên máy bay trực thăng, Dương Tư Sầm điện thoại đột nhiên đánh tới.

Gần nhất Dương đạo cho Trần Viễn phản ứng quá một cái tình huống.

Bọn họ điện ảnh quay chụp tiến độ.

Gặp phải một vấn đề.

Cũng không phải thiếu tài chính, cũng không phải thiếu kỹ thuật, mà là diễn viên phương diện vấn đề.

Dựa theo kịch bản hướng đi, vai nam chính cùng vai nữ chính gặp có một hồi cảnh hôn nhau!

Dương đạo vì theo đuổi điện ảnh quay chụp chân thực hiệu quả, muốn cho Cao Toàn Ngâm tự mình ra trận, nhưng là Cao Toàn Ngâm nhưng ra sức khước từ, làm sao cũng không chịu đập tuồng vui này.

Nhất định phải tìm thế thân hoặc là số nhớ quay chụp.

Đây đối với một tên chuyên nghiệp diễn viên tới nói, là phi thường không chuyên nghiệp hành vi.

Dù sao làm diễn viên mà, có cảnh hôn nhau không phải rất bình thường sao?

Lúc cần thiết, liền cảnh giường chiếu cũng phải đập!

Diễn viên phải có kính dâng tinh thần, đây là một tên diễn viên tự mình tu dưỡng.

Nhưng là Cao Toàn Ngâm là Toàn Ngâm truyền hình tập đoàn lão bản, hắn vẫn đúng là mệnh lệnh bất động, chỉ có thể đem chuyện nào cùng Trần Viễn báo cáo một hồi.

Trần Viễn biết được việc này sau.

Lúc này liền phát hỏa.

Đem Dương Tư Sầm đổ ập xuống một trận tức giận mắng.

Nữ nhân của lão tử cùng người khác hôn môi?

Đóng kịch làm sao?

Công tác cần thì thế nào?

Lão tử nói không được, chính là không được!

Còn cmn muốn diễn viên tự mình tu dưỡng?

Các ngươi ngành nghề thông lệ, ở ca nơi này không thể thực hiện được.

Sức đóng phim vai nam chính người, là trong nước một tên đỉnh cấp lưu lượng tiểu sinh, hắn đã bởi vì chuyện này làm lỡ rất lâu.

Hắn nữ diễn viên nói chuyện muốn cùng hắn quay cảnh hôn nhau, từng cái từng cái tất cả đều vô cùng kích động, thậm chí chủ động lén lút tìm hắn luyện tập.

Nhưng ai biết đến Cao Toàn Ngâm nơi này, nữ nhân này lại ghét bỏ hắn, chết sống bất hòa hắn đập hôn môi.

Thương tổn không lớn, nhưng sỉ nhục tính cực cường!

Đỉnh cấp lưu lượng tiểu sinh lúc này nổi giận, hắn cho Dương Tư Sầm ba ngày, nếu như Cao Toàn Ngâm không xin lỗi, hắn liền thôi diễn!.