Chương 615: Nếu không chính ngài đến diễn nhân vật chính

Chương 615: Nếu không chính ngài đến diễn nhân vật chính

"Lão bản, xảy ra vấn đề rồi!"

"Chuyện gì?"

"Tiêu Nhất Sơn fans sôi sùng sục, khi các nàng biết được chính mình ái đậu muốn cùng một cái nữ nghệ nhân quay cảnh hôn nhau, đồng thời cái này nữ nghệ nhân còn ghét bỏ Tiêu Nhất Sơn không muốn đập thời điểm, lúc này liền ngồi không yên!"

"Hiện tại đoàn kịch đều sắp bị nữ fans cho vây công!"

"Náo nháo muốn đòi một câu trả lời hợp lý, đã ảnh hưởng đến bình thường quay chụp!"

Dương Tư Sầm trong điện thoại, tựa hồ truyền đến che ngợp bầu trời chửi má nó thanh.

"Này còn không đơn giản, đem cái kia cái gì Tiêu Nhất Sơn, mở ra không phải xong chưa?"

Trần Viễn ngữ khí tùy ý nói rằng.

"Không được a, lão bản, chúng ta quay chụp công tác đã tiến hành đến một nửa, lúc này nếu như đem vai nam chính cho thay đổi, vậy chẳng phải là muốn chụp lại? Hơn nữa Tiêu Nhất Sơn thành tựu trong nước đỉnh lưu tiểu sinh, biểu diễn quá nhiều bộ đại hỏa tác phẩm, sức ảnh hưởng không thể khinh thường, hắn fans số đếm khổng lồ, nếu là không có một cái lý do chính đáng, liền trực tiếp đem người cho thay đổi, e sợ cũng không còn gì để nói a!"

Dương Tư Sầm một mặt khó khăn nói.

"Ít nói nhảm, không muốn ở chỗ này của ta bán thảm, lẽ nào lời của ta nói đều vô dụng sao?"

"Vậy cũng tốt, lão bản, nếu ngài đã quyết định như vậy, thay đổi người ta không ý kiến, nhưng là đổi đi Tiêu Nhất Sơn sau, đoàn kịch quay chụp nên làm gì? Một lần nữa lại tìm một cái vai nam chính, hiện tại trong thời gian ngắn mà không tìm được a?"

" nhân khí cùng lưu lượng có thể cùng Tiêu Nhất Sơn sánh vai nam diễn viên vốn là ít, như vậy trên đường thay đổi người  tương đương với đánh người bát ăn cơm, phỏng chừng cùng cấp bậc nam diễn viên, cũng không muốn đi đón nhân vật này! Hắn diễn viên nếu như biết chúng ta đoàn kịch không có bất kỳ lý do chính đáng, liền tùy ý thay đổi người, phỏng chừng cũng sẽ sản sinh rất lớn ảnh hướng trái chiều, cũng không muốn hợp tác!"

"Chuyện như vậy rút dây động rừng!"

"Hơn nữa, coi như thay đổi một cái khác nam diễn viên, này cảnh hôn nhau hay là muốn đập a?"

Dương Tư Sầm mạch lạc rõ ràng phân tích nói.

"Vậy thì không thể đem cảnh hôn nhau toàn xóa? Trong nước văn hóa kiểm soát như thế nghiêm ngặt, các ngươi không sợ cua đồng thần thú sao?"

"Lão bản, thật sự đã xóa không thể lại xóa, nếu như cả tràng điện ảnh hạ xuống, nam vai nữ chính liền chạm đều không chạm một hồi, bộ phim này liền hoàn toàn không có tinh túy a!"

"Nếu như lão bản ngài thực sự khá là chú ý, nếu không chính ngài đến diễn vai nam chính được rồi!"

"Ngược lại người của ngài khí lưu lượng, không chút nào so với Tiêu Nhất Sơn thua kém, nếu như ngài chịu biểu diễn, sở hữu vấn đề không đều giải quyết sao?"

Dương Tư Sầm đưa ra một cái đúng trọng tâm kiến nghị.

Vừa bắt đầu có chút giận hờn thành phần.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, không làm được vẫn đúng là có thể!

Tuy rằng Trần Viễn cũng không phải chuyên nghiệp diễn viên.

Hành động phương diện, cũng hoàn toàn không có!

Có thể không hẳn không thể ra diễn vai nam chính a?

Nhiều nhất tìm chút thời giờ giáo dục là có thể.

Trọng điểm là Yên tổng fans đặc biệt nhiều, tiếng tăm đặc biệt lớn, hắn là hàng thật đúng giá trăm tỉ cự thiếu, tập đoàn cự tử.

Quốc dân nam thần phong hào, cũng không phải là chỉ là hư danh.

Hắn nếu như chịu diễn vai nam chính, tuyệt đối là nổ tung mánh lới.

Trước tiên không nói bộ phim này đến cùng tinh không đặc sắc.

Chỉ là hắn thân phận này, liền đủ để làm nổ toàn mạng.

Yên tổng đi đóng phim?

Vẫn là vai nam chính?

Bộ phim này e sợ còn không phát sóng cũng đã phát hỏa!

Đương nhiên, để Yên tổng nhân vật như vậy đi đóng phim, e sợ có chút tự hạ thân phận!

"Cái này ······ ta suy tính một chút!"

Dương Tư Sầm cho rằng Trần Viễn gặp quả đoán từ chối.

Ai biết Trần Viễn lại còn nói hắn muốn suy tính một chút?

"Chẳng lẽ ······ có hi vọng?"

"Lão bản, nói thật, nếu như ngài muốn tới tham diễn, Tiêu Nhất Sơn ta không nói hai lời liền cho thay đổi, ngài cùng Cao tổng vốn là cái kia quan hệ, là người thích hợp nhất, nhân vật này quả thực chính là vì ngài lượng thân làm riêng, Cao tổng hiện tại cũng bị mạng lưới bạo lực mang theo, nói thế nào ngài cũng đến ra tay giúp đỡ không phải?"

"Nói sau đi!"

Trần Viễn cúp điện thoại.

Cũng không có một lời đáp ứng luôn.

Hắn hoài nghi Dương Tư Sầm cái tên này đang động tác võ thuật hắn.

Đập cái điện ảnh thì cũng chẳng có gì.

Chỉ có điều này vỗ một cái nhiếp, không biết lại muốn hoa bao lâu.

Ca nào có nhiều thời gian như vậy mỗi ngày ở lại đoàn kịch a!

Trần Viễn cúp điện thoại.

Dương Tư Sầm nhưng hưng phấn nói năng lộn xộn.

Hắn biết, đây là thật sự có hi vọng!

Yên tổng gia nhập đoàn kịch còn có một cái khác chỗ tốt.

Người ta là mang tiền vào nhóm a!

Lấy Yên tổng trước sau như một ngang tàng biểu hiện, hắn nếu như gia nhập đoàn kịch, sợ là toàn bộ đoàn kịch phúc lợi đãi ngộ đều sẽ tăng lên một đoạn dài.

Hoàn toàn có thể không dựa theo dự toán, thoả thích phát huy!

Trọng điểm là Cao Toàn Ngâm cùng Trần Viễn này hai đại diễn viên chính, cũng không muốn cát xê.

Nếu như là người khác xin mời Yên tổng, ngươi sợ là dùng 100 triệu cũng không mời được.

Nhưng là ở tại bọn hắn đoàn kịch, nam nữ diễn viên chính đều miễn phí, là có thể đem càng nhiều dự toán, tiêu tốn ở điện ảnh chế tác mặt trên!

Thời đại này.

Đập trong phim ảnh ẩn chứa vấn đề thực sự quá nhiều rồi.

Một bộ phim tên gọi một tỷ tiền vốn, thực chân chính dùng cho quay chụp, màn ảnh chế tác, trang phục, hoá trang, khách sạn, ánh đèn, thức ăn, quần diễn, những này thượng vàng hạ cám gộp lại, hơn nữa tuyên phát, mở rộng, có thể hoa một hai ức đều toán nhiều.

Còn lại tám trăm triệu, ngoại trừ diễn viên chính cát xê, phần lớn đều là tư bản rửa tiền, hoặc là tiến vào một ít người hầu bao.

Dương Tư Sầm lần này vì cọ rửa sỉ nhục.

Lần này thật sự toán tận tâm tận lực!

Không làm sao hướng về chính mình trong ví kiếm tiền.

Hắn thậm chí dùng giá cao đem Tiêu Nhất Sơn từ những khác đoàn kịch bên trong đào lại đây.

Chỉ là Tiêu Nhất Sơn cá nhân cát xê, liền lên đến một trăm triệu.

Có thể ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế?

Trần Viễn sau khi cúp điện thoại.

Chỉ muốn xem lướt qua một hồi gần nhất bát quái tin tức.

Ngươi khoan hãy nói.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Cao Toàn Ngâm lại một lần nữa bị mạng lưới công kích!

"Mẹ trứng, nữ nhân này quá buồn nôn, dựa vào bán đi trên thân thể vị, ở bên cạnh người giàu có, mới rửa sạch chính mình, bản thân một cái tốt tác phẩm đều không có, lại còn ghét bỏ nhà ta sơn sơn hành động? Còn không muốn cùng nhà ta sơn sơn quay cảnh hôn nhau? Nói được lắm giống ta nhà sơn sơn đồng ý tự!"

"Chính là, một cái câu dẫn người khác lão công tiểu tam, hiện tại lại câu dẫn Yên tổng thượng vị, vốn là không phải thứ tốt, ngươi còn ra vẻ cái gì thanh thuần ngọc nữ đây?"

"Quả thực lại làm lại lập, con đĩ!"

"Lão tử đều muốn ói ra, nàng dựa vào cái gì ghét bỏ nhà ta nam thần? Chính mình buồn nôn một nhóm, còn giời ạ làm yêu? Thực sự là kẻ xấu xí nhiều tác quái!"

"@ Tiêu Nhất Sơn, ta không diễn, không chịu được con chim này khí!"

"Sơn sơn không khóc, các tỷ tỷ ủng hộ ngươi!"

Nhìn trên internet những này bình luận.

Trần Viễn thực sự là một trán hắc tuyến.

Cũng không biết những này là thuỷ quân, hay là thật có nhiều như vậy bình xịt?

Nữ nhân tội gì làm khó dễ nữ nhân?

Suy nghĩ một chút, hắn cho Hạ Tư Phàm gọi điện thoại.

"Lão bản, ngài nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta?"

"Tiểu Hạ, ngươi đi tra cho ta một tra, có phải là lại có người ở mua thuỷ quân ở hắc Cao Toàn Ngâm?"

"Được rồi, lão bản, ta biết nên làm như thế nào!"

Hạ Tư Phàm trịnh trọng sự nói rằng, hắn cảm giác mình muốn chiếm được Yên tổng trọng dụng, cơ hội lần này nhất định phải cố gắng nắm..