Chương 616: Trường quay phim đóng kịch

Chương 616: Trường quay phim đóng kịch

"Cơ trưởng, chúng ta trước tiên đi trường quay phim nhìn!"

"Được rồi, lão bản!"

Cơ trưởng một mặt cung kính gật gật đầu.

Trần Viễn hai chân tréo nguẩy, ở mấy cái nữ tiếp viên hàng không phục vụ dưới, nhàn nhã nếm thử một miếng Vũ Di sơn cây mẹ đại hồng bào!

Cái này trà là dùng khắc đến toán!

Một hộp liền muốn mấy triệu.

Quả nhiên mùi vị chính là hương!

Tám cái mỹ nữ nữ tiếp viên hàng không, nhìn Trần Viễn uống trà, các nàng nước long lanh trong đôi mắt to, tổng cảm giác mang theo một tia mê hoặc!

Cùng một màu lưới đen chế phục, đừng cụ một phen phong vị!

Có điều máy bay trực thăng không gian hơi nhỏ.

Tuy rằng hắn này chiếc máy bay trực thăng là siêu hào hoa bản 18 toà đỉnh phối.

Có thể chứa đựng mười tám người lên máy bay!

Có thể dù sao chỉ là một chiếc máy bay trực thăng.

Không gian to lớn hơn nữa cũng không cách nào cùng phi cơ chở hành khách lẫn nhau so sánh.

Vì lẽ đó tám tên nữ tiếp viên hàng không, chỉ có hai người đang làm sự, một cái pha trà, một cái xoa bóp.

Còn lại sáu tên nữ tiếp viên hàng không, cảm giác là không sao làm.

Có chút lúng túng.

Từ khi các nàng nhận lời mời lên xa hoa máy bay tư nhân đội bay người phục vụ.

Cả ngày đều rất rõ ràng nhàn!

Tiền lương năm vạn, một tháng nghỉ ba mươi ngày, ngươi dám tin?

Công việc này thực sự nhàn nhức dái.

Duy nhất cần làm, chính là bất cứ lúc nào chuẩn bị cất cánh.

Lão bản ra lệnh một tiếng, các nàng cần theo gọi theo đến.

Có thể Yên tổng một hai tháng đều không phi một lần, các nàng những này nhân viên phi hành đoàn dẫn lương cao tiền lương đều có chút ngượng ngùng.

Ngày hôm nay rốt cục được lão bản triệu hoán, phải đi làm.

Tám tên nữ tiếp viên hàng không, tất cả đều xung phong nhận việc chạy tới, không có người nào lười biếng!

Kết quả là, liền xuất hiện tám tên nữ tiếp viên hàng không, chen ở một chiếc máy bay trực thăng trên sự tình!

Căn bản cũng không cần nhiều người như vậy.

Còn là toàn chen tới.

"Lão bản, nếu không ta thế ngài vò vò chân chứ? Máy bay ngồi lâu, thân thể sẽ rất phạp!" Một tên dáng dấp thủy linh, da dẻ trắng nõn nữ tiếp viên hàng không, đầy mặt lấy lòng nói rằng.

Nam thần gần ngay trước mắt, thật sự thật soái a!

"Vậy ngươi liền vò vò đi!"

Trần Viễn nhìn nhìn trong veo chân dài nộn muội, phát hiện nàng một hữu sự tố!

Theo : ấn cái chân cũng tốt.

Miễn cho ngồi ở một bên lúng túng.

"Lão bản, ta thế ngài xoa bóp cánh tay đi!"

"Lão bản, ta thế ngài xoa bóp đầu đi!"

"Lão bản. . ."

Tám cái nữ tiếp viên hàng không tất cả đều chen tới, cảm giác Trần Viễn năm con cũng không đủ phân!

Trần Viễn ngã chỏng vó lên trời nằm hưởng thụ!

Thỉnh thoảng còn có mặt khác hai cái nữ tiếp viên hàng không, bưng cắt gọn hoa quả đến cho hắn ăn.

Có dưa hấu, quả táo, quả cam, cà chua, quả xoài, nho, gáo, chuối tiêu, sữa bò. . .

Vừa ăn, một bên uống, một bên hưởng thụ.

Nữ tiếp viên hàng không còn tất cả mọi người thủy linh.

Phục vụ thái độ cũng là tốt quá đáng, muốn thật ôn nhu có thật ôn nhu, muốn nhiều hiểu ý, thì có nhiều hiểu ý.

Chỉ là không biết các nàng đối với mình bạn trai thời điểm, có phải là cũng như thế hiểu ý.

"Này! Tiểu Lệ, ta mua hai loại vé xem phim, ngày mai có thể hẹn ngươi đi xem phim sao?"

"Ta không rảnh, nói sau đi!"

"Tiểu Lệ trước tiên đừng treo, ngày mai không được, ngày kia hoặc là ngày kia cũng được a!"

"Ta đang làm việc, đừng nói, đừng gọi điện thoại lại đây, rảnh rỗi ta gặp liên hệ ngươi!"

Một tên nữ tiếp viên hàng không cẩn thận từng li từng tí một cúp điện thoại.

Rất nhanh ôn nhu đẩy ra Trần Viễn bên cạnh người.

"Lão bản, như thế nắm thoải mái sao, nếu như sức mạnh lớn hơn, ngài phải nói cho ta nha!"

"Ngươi gọi tiểu Lệ a?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

"A! Lão bản. . . . . Ngài biết tên của ta a!"

Tiểu Lệ trong nháy mắt bị kích thích.

Yên tổng như vậy quốc dân nam thần, trăm tỉ cự tử, lại sẽ biết tên của nàng?

"Lẽ nào. . . . . Lão bản coi trọng ta?"

Nghĩ đến bên trong, tiểu Lệ nhất thời lộ ra vô cùng thẹn thùng nhưng lại.

Có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Đồng thời trong lòng nàng âm thầm thề, nhất định phải cùng vương vĩ triệt để biệt ly.

Không phải vậy lão bản nếu như biết nàng có bạn trai, khả năng liền không lọt mắt nàng?

Tuy rằng vương vĩ điều kiện cũng không sai, mới ba mươi tuổi, cũng đã có phòng có xe có trăm vạn tiền dư, còn chính mình gây dựng sự nghiệp mở ra một công ty nhỏ.

Một năm hai triệu lợi nhuận.

Được cho rồng phượng trong loài người.

Có thể cùng Yên tổng so sánh, liền cái gì cũng không phải.

Cái này tiểu Lệ, xác thực dài đến có mấy phần sắc đẹp, ở nữ tiếp viên hàng không bên trong, được cho hàng đầu bên trong hàng đầu cấp bậc.

Vóc người dáng dấp phi thường đúng giờ.

Một ánh mắt nhìn qua, có vẻ lại thanh thuần, lại thủy linh.

Theo lý mà nói, cái này vóc người nhan trị, hầu như đạt đến 9 điểm, tuyệt đối hoa khôi của trường cấp bậc.

Thế nhưng hệ thống nhưng không có bất luận biểu thị gì.

Phảng phất nàng căn bản không đáng trói chặt tự.

Nhớ tới vừa bắt đầu hệ thống trói chặt liếm cẩu đối tượng, là phi thường tùy ý, hơi có chút sắc đẹp liền trói chặt.

Nhưng là hiện tại, trên máy bay tám tên nữ tiếp viên hàng không, hầu như tất cả đều là tám phần trở lên mỹ nữ!

Muốn vóc người có thân hình, muốn dáng dấp có dáng dấp!

Có thể hệ thống nhưng một cái đều không trói chặt.

Thực sự là kỳ quái?

"Chẳng lẽ. . . . . Hệ thống khẩu vị cũng dưỡng xoi mói? Những này đều không lọt mắt?"

"Vẫn là nói, các nàng vừa bắt đầu liền ôm lòng kính nể, bản thân liền rất sùng bái ta, đối xử ta cũng là một bộ quỳ liếm thái độ, vì lẽ đó hệ thống không lọt mắt những này liếm cẩu?"

"Nhất định phải tìm những người không lọt mắt ta nữ nhân, sau đó trói chặt, đem đột kích ngược?"

"Đây cũng quá biến thái đi!"

Trần Viễn cẩn thận phân tích một làn sóng.

Xác thực những người không lọt mắt hắn nữ nhân, càng dễ dàng trói chặt một ít.

Có thể hiện tại Yên tổng tiếng tăm lớn như vậy, tài hoa càng là cả thế gian công nhận.

Rất ít gặp có nữ nhân không lọt mắt hắn chứ?

Có thể không lọt mắt hắn nữ nhân, cái này cần kiêu ngạo thành dạng gì a?

Đương nhiên, không thể nói như thế, các hoa vào các mắt, cũng không phải ngươi ưu tú, có tiền, lớn lên đẹp trai, liền nhất định sẽ bị người yêu thích.

Luôn có một ít người yêu thích rất độc lập.

Cũng không phải tất cả mọi người đều như vậy quan tâm điều kiện!

Có thể có người càng quan tâm tâm linh độ khớp, càng quan tâm hiểu ngầm cùng ba quan.

Càng quan tâm thế giới tinh thần xây dựng, càng quan tâm nghệ thuật hun đúc.

Căn bản là không lọt mắt ngươi đầy người hơi tiền vị!

Dù sao mỗi người theo đuổi đều không giống nhau.

"Tiểu Lệ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi!"

"Lão bản, ta năm nay 19 tuổi!" Tiểu Lệ hồi đáp.

"19 tuổi, chính là phong nhã hào hoa tuổi, ngươi trường lại đẹp đẽ, khó tránh khỏi sẽ gặp phải rất nhiều mê hoặc, có thể làm người hay là muốn kiên trì bản tâm, muốn học quý trọng người trước mắt, đừng đợi được mất đi mới thấy hối hận không kịp!"

Trần Viễn cảnh giác nói.

Tuy rằng tiểu Lệ mới vừa nghe điện thoại rất nhỏ giọng, có thể Trần Viễn vẫn là nghe đến nàng cùng bạn trai đối thoại.

Nghe ra bạn trai nàng rất yêu nàng.

Có thể nàng thái độ. . .

"Quý trọng người trước mắt, lão bản. . . . . Đây là đang ám chỉ ta sao?"

"Ta người trước mắt, không phải là lão bản sao? Hắn nhất định là tại ám chỉ ta, lão bản quả nhiên coi trọng ta!"

"Trời ạ! Thật kích động nha, xem ra nhất định phải tăng nhanh tốc độ biệt ly, tuyệt không thể để cho vương vĩ làm lỡ ta một đời hạnh phúc!"

Nghiêm tiểu Lệ ánh mắt kiên định nói.

"Lão bản, ta rõ ràng, ngài yên tâm đi, ta hiểu ngài ý tứ!"

"Ừ, như vậy cũng tốt!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Rất nhanh, có điều nửa giờ, máy bay đã đến thành phố Thiên Môn cảnh nội..