Chương 617: Điên cuồng à

Chương 617: Điên cuồng à

"Nghe nói không? Yên tổng muốn tới chúng ta trường quay phim thị sát công việc, lập tức tới ngay!"

"Thậy hay giả, Trần Viễn lão công muốn tới sao?" Một cái nữ quần diễn đầy mặt hưng phấn nói.

"Đó cũng không, ta mới vừa nghe trộm đến Dương đạo gọi điện thoại, thật giống bọn họ đang thương lượng, muốn đem Tiêu Nhất Sơn cho đổi đi!"

Phốc

Một cái quần diễn mới vừa uống một hớp nước, suýt chút nữa liền phun ra ngoài.

Mọi người dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ!

Có chút khó mà tin nổi!

"Lão Ngô, việc này là thậy hay giả, Yên tổng thật sự phải thay đổi Tiêu Nhất Sơn a, bộ phim này tiêu hao của cải khổng lồ, hiện nay đã sắp vỗ một nửa, chỉ là quần diễn xin mời mấy ngàn tên, nếu như trên đường đem vai nam chính cho thay đổi, tổn thất này không thể đo đếm a, phía trước chủ yếu cảnh đều muốn chụp lại!"

"Cái này Tiêu Nhất Sơn, hành động cũng không sao nhỏ, còn chưa chắc chắn tốt hơn ta đây, tùy tiện một cái đều muốn đập mười mấy lần, lời kịch đều không nhớ được, liền biết niệm 1234567, 7654321 "

"Hết cách rồi, người ta lớn lên đẹp trai a, hắn là trong nước đỉnh lưu tiểu sinh, tiếng tăm lớn, fans nhiều, lần này đoàn kịch đem hắn mời đi theo, cũng là bỏ ra rất lớn đánh đổi!"

"Vốn là kịch bản bên trong, Tiêu Nhất Sơn cảnh không nhiều như vậy, nhưng hắn một mực ỷ vào chính mình hàng hiệu, không ngừng để đạo diễn cho hắn thêm cảnh, đều bỏ thêm nhiều như vậy, còn chê không đủ trọng yếu, nhất định phải đem vai nữ chính danh tiếng cũng cho che lại đi, phỏng chừng Dương đạo trong lòng đã sớm khó chịu!"

"Có thể Tiêu Nhất Sơn già vị, xác thực còn cao hơn Cao Toàn Ngâm không ít a!"

Một đám người vây vào giữa nghị luận sôi nổi.

Xác thực Cao Toàn Ngâm không tính là đỉnh lưu, hơn nữa nàng cũng không có cái gì đem ra được tác phẩm.

Trước còn trải qua các loại scandal.

Như vậy nữ nghệ nhân, coi như rửa sạch chính mình, vẫn sẽ có chỗ bẩn dấu vết!

Trái lại Tiêu Nhất Sơn, người ta thần tượng nam đoàn xuất đạo, hút độc vô số, sau đó tiến vào truyền hình vòng, tham dự nhiều bộ đại nhiệt tác phẩm quay chụp!

Tuổi còn trẻ, cũng đã thu hoạch ba tỉ phòng bán vé.

Bên trong có mấy bộ tác phẩm, nóng nảy toàn mạng.

Đương nhiên, những này tác phẩm bản thân liền là nổi danh tiểu thuyết cải biên, tự mang nhiệt độ!

Tiêu Nhất Sơn cũng là số may, vừa vặn gặp phải thích hợp bản thân nhân vật!

Liền cấp tốc nóng nảy, trở thành đỉnh lưu.

Nhân vật của hắn không cần cao bao nhiêu siêu hành động, gặp chơi soái, chơi khốc, vậy thì được rồi!

Vừa vặn đây chính là hắn cường hạng!

Rất nhiều fans đều nói hắn hành động được, bởi vì hắn là thật sự khốc, cũng là thật sự soái, hoàn toàn cùng kịch bản nhân vật hợp hai là một.

Nhưng là ngươi để hắn diễn cái hắn nhân vật, tại chỗ liền há hốc mồm!

Khóc cũng sẽ không khóc, cười cũng sẽ không cười!

Hành động bạo phát hoàn toàn không có, liền hung hăng trang khốc!

Dương Tư Sầm kịch bên trong vai nam chính sắc, là hết sức phức tạp nhân vật, rất bình thường, cũng phải cần từ bình thường bên trong đi giải thích hắn vĩ đại!

Dương Tư Sầm đối với biểu diễn cấp độ yêu cầu cực cao.

Khiến cho Tiêu Nhất Sơn không phiền chán.

Thậm chí cảm giác mình bị nhằm vào?

"Lão tử con mẹ nó lớn như vậy đỉnh lưu đến một mình ngươi tân đoàn kịch đóng kịch, xem như là cho ngươi mặt mũi, ngươi con mẹ nó không chỉ có không hảo hảo hầu hạ, còn chọn ba kiếm bốn, các loại cọt kẹt ca!"

"Ca mẹ ngươi trứng!"

"Có tin hay không lão tử thôi diễn, món đồ gì?"

"Ngươi còn thật sự coi chính mình là trước đây thiên tài đạo diễn a, hiện tại đập điện ảnh một bộ tiếp theo một bộ ngã sấp mặt, từ lâu hết thời, vẫn là một cái quá trớn nam, ngươi trâu bò cái cái gì nhỉ?"

"Nếu như không phải Yên tổng kéo ngươi một cái, thưởng ngươi một miếng cơm ăn, ngươi còn không biết ở nơi nào làm chó đây!"

"Chó cậy gần nhà đồ vật!"

Lúc này Tiêu Nhất Sơn, đã ở đoàn kịch phòng nghỉ ngơi triệt để bạo nộ rồi.

Bởi vì mới vừa cái kia nghe đồn, không cẩn thận liền truyền tới trong lỗ tai của hắn!

Hắn phổi đều muốn nổi khùng.

Vốn là trước chạy tới thành phố Thiên Môn đóng kịch thời điểm, hắn liền không quá đồng ý, vẫn là ở cò môi giới Dương Diễm hồng khuyên, mới ủy khúc cầu toàn đồng ý!

Chỗ này thâm sơn cùng cốc, liền cái khách sạn 5 sao đều không có!

Thực sự khiến người ta rất khó chịu!

Có điều hắn nhìn thấy Cao Toàn Ngâm bản thân sau, tất cả bất mãn, tất cả đều ẩn nhẫn lại!

Hắn phát hiện, Cao Toàn Ngâm lại so với chính mình tưởng tượng bên trong xinh đẹp hơn, hiện thực so với màn ảnh dưới còn muốn thanh lệ cảm động.

Trên người nàng một luồng kỳ ảo mờ ảo khí chất, phảng phất Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm.

Giới giải trí mỹ nữ nhiều như vậy, theo lý thuyết Tiêu Nhất Sơn đã sớm nhìn quen không trách!

Nhưng hắn nhìn thấy Cao Toàn Ngâm thời điểm, vẫn là gặp sản sinh chốc lát thất thần!

Nghĩ đến những ngày kế tiếp, hắn đều muốn cùng Cao Toàn Ngâm đối với hí, tiếp xúc thân mật, thậm chí còn có cảnh hôn nhau.

Hắn liền hưng phấn không thể tự kiềm chế!

Thậm chí, nếu như Cao Toàn Ngâm đồng ý cùng hắn thâm nhập giao lưu, thảo luận một hồi nhân sinh, lý tưởng, vậy thì tươi đẹp đến đâu có điều!

Dù sao giới giải trí diễn viên cũng là người, cũng có sinh lý nhu cầu, bọn họ tuy rằng không nói chuyện yêu đương, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không củi khô lửa bốc a?

Bên người tuấn nam mỹ nhân nhiều như vậy, theo đuổi một hồi kích thích cũng rất bình thường!

Hơn nữa diễn tình nhân tốt nhất có thể đùa mà thành thật một hồi, như vậy mới có thể đạt đến đạo diễn yêu cầu, chân chính vào hí!

Hết thảy đều chính là nghệ thuật mà hiến thân.

Liền như vậy, Tiêu Nhất Sơn kiên trì hai tháng, rốt cục chờ đợi hắn cùng Cao Toàn Ngâm cảnh hôn nhau.

Hắn còn muốn có muốn hay không ở màn ảnh đến đây cái kiểu Pháp nụ hôn ướt át.

Ai biết, Cao Toàn Ngâm lại không muốn quay cảnh hôn nhau? ? ?

Lại. . . . . Ghét bỏ hắn?

"Làm cây búa đây?"

Tiêu Nhất Sơn cảm giác mình bị vũ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Bao nhiêu một, hai tuyến nữ tinh cùng hắn quay cảnh hôn nhau, hắn đều không nhất định đồng ý!

Ngươi Cao Toàn Ngâm một cái 18 tuyến scandal diễn viên, là ai cho ngươi dũng khí, cản ghét bỏ đỉnh lưu tiểu sinh?

"Là ta dài đến không đủ đẹp trai không?"

"Vẫn là tiếng tăm không đủ lớn?"

"Fans không ngươi nhiều?"

"Già vị không đủ phân lượng?"

"Ngươi có tư cách gì ghét bỏ lão tử?"

"Lão tử đậu âm 30 triệu fans, Weibo 50 triệu fans, chậm tay ngàn vạn fans, tùy tiện một cái video đều có thể trên đứng đầu, tùy tiện một cái Weibo like bình luận đều hơn trăm vạn."

"Ngươi Cao Toàn Ngâm có bao nhiêu fans? Ngươi phát một cái Weibo có thể có mấy cái bình luận?"

"Không biết mùi vị đồ vật, ta cmn đều còn không ghét bỏ ngươi bị người bao dưỡng tiểu tam thân phận, ngươi con mẹ nó lại dám ghét bỏ ta?"

Tiêu Nhất Sơn tức giận không thôi đồng thời, cò môi giới Dương Diễm hồng đem chuyện nào tiến hành rồi lộ ra ánh sáng.

Cấp tốc gây nên to lớn tiếng vọng.

Một đám fan cuồng bắt đầu thân trương chính nghĩa!

Lại lần nữa đem Cao Toàn Ngâm mắng lên hot search.

Tiêu Nhất Sơn cảm thấy thôi, ra chuyện lớn như vậy tình, Cao Toàn Ngâm nên yên tâm tư thái, cho hắn nói xin lỗi.

Đồng thời tiếp thu kịch bản sắp xếp!

Dương Tư Sầm cũng có thể kính nể phía sau hắn fans cùng lưu lượng!

Các ngươi hoa mười mấy ức đầu tư đóng phim, đừng làm đến cuối cùng mất hết vốn liếng!

Tiêu Nhất Sơn ký hợp đồng phi thường rộng rãi, không tồn ở bất kỳ ràng buộc cùng hạn chế.

Bộ phim này coi như ngã sấp mặt, hắn cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Nên nắm lượng lớn cát xê hắn một phần đều sẽ không thiếu.

Vì lẽ đó, hắn không có chút nào hoảng!

Ai biết, Cao Toàn Ngâm không những không có xin lỗi, Dương Tư Sầm này cẩu vật lại thật định đem hắn đổi đi.

Các ngươi con mẹ nó là điên rồi sao?.