Chương 617: Một cái bạt tai mạnh

Chương 617: Một cái bạt tai mạnh

Tiêu Nhất Sơn nổi giận đùng đùng vọt vào trường quay phim.

Chuẩn bị tìm Dương Tư Sầm lý luận.

Nhưng ai biết, trường quay phim không ai.

Không chỉ có Dương Tư Sầm không ở, đoàn kịch sở hữu nhân vật trọng yếu, tựa hồ tất cả đều không ở.

Trong phòng nghỉ ngơi cũng không có ai.

"Ta rõ ràng, Yên tổng ngày hôm nay muốn tới trường quay phim thị sát, những người này tất cả đều chạy đi nghênh đón?"

"Chó săn, ngươi muốn không là ở bên cạnh đại lão, ngươi cho rằng ta gặp coi ngươi là người xem? Thứ đồ gì!"

Tiêu Nhất Sơn hùng hùng hổ hổ.

Tức giận chưa bình!

Vừa lúc đó, hắn phát hiện có cái trong phòng hóa trang diện, truyền đến hai tên nữ sinh nghị luận âm thanh.

Thanh âm này có chút quen thuộc.

"Là Cao Toàn Ngâm cùng phụ tá của nàng Tiểu Hồng?"

Tiêu Nhất Sơn bắt đầu nghe trộm.

"Tiểu Hồng a, ngươi cảm thấy cho ta xuyên mặc quần áo này đẹp mắt không?"

"Đẹp đẽ nha, quả thực lại như tiên nữ trên trời tự!"

"Nhưng là ta ngày hôm nay trên mặt dài ra cái đậu đậu, quá khó coi, chờ một lúc nên làm sao gặp người a, Trần Viễn ca ca vẫn là lần đầu tiên tới đoàn kịch, nếu để cho nàng nhìn thấy ta như thế khó coi dáng vẻ, thật sự không mặt mũi gặp người!"

"Không lo lắng, Toàn Ngâm tỷ, chỉ là trên mặt dài ra cái đậu đậu mà thôi, căn bản không ảnh hưởng vẻ đẹp của ngươi và khí chất, có mấy người trên mặt nàng không dài đậu cũng không nhất định đẹp đẽ, then chốt là đường viền mặt hình bãi ở đây, coi như ngài trên mặt mọc đầy đậu đậu, cũng so với người bình thường bắt làm trò hề nhiều lắm!"

Trợ lý Tiểu Hồng ngừng lại thổi phồng.

Tuy rằng nàng đó cũng là lời nói thật.

Có điều nhưng bao nhiêu có mấy phần nịnh hót ý tứ.

"Tiểu Hồng, ngươi giúp ta đi lấy già cao che chắn một chút đi!"

"Được rồi, Toàn Ngâm tỷ, ngươi già cao thật giống bỏ vào trong xe, ta đi giúp ngươi lấy!"

"Vậy ngươi đi nhanh về nhanh nha!"

Trợ lý đi ra phòng hóa trang.

Trên đường còn nhận điện thoại, tựa hồ có việc.

Cao Toàn Ngâm quay về tấm gương tỉ mỉ trang phục.

Tiêu Nhất Sơn xưa nay chưa từng thấy Cao Toàn Ngâm như vậy tỉ mỉ trang phục quá.

Nhưng là ngày hôm nay.

Bởi vì Yên tổng muốn tới đoàn kịch thị sát, ngươi con mẹ nó liền đem mình làm hoa hoè hoa sói?

Để tâm trình độ, so với đóng kịch còn trọng yếu hơn?

"Mẹ đến ~ "

Vừa nghĩ tới Cao Toàn Ngâm không muốn cùng mình quay cảnh hôn nhau, lại vì nam nhân khác tỉ mỉ trang phục.

Hơn nữa người đàn ông này vẫn là nổi danh playboy!

"Lão tử đến cùng nơi nào không sánh được hắn, hắn không thì có hai cái tiền dơ bẩn sao?"

"Quả nhiên là cái hám làm giàu nữ, tiện kỹ nữ!"

"Thiệt thòi ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý, còn vì ngươi ăn hai tháng vị đắng, đối với ngươi dùng hết sở hữu kiên trì, săn sóc, che chở, ngươi nhưng đều bất chính mắt thấy ta một ánh mắt?"

"Ta thân phận và địa vị, chẳng lẽ còn không xứng với ngươi sao?"

"Tiện nhân, tiện nhân, tiện nhân!"

Tiêu Nhất Sơn cánh tay nổi gân xanh.

Hắn cảm giác mình là chân tâm yêu thích Cao Toàn Ngâm.

Đồng thời vì thế trả giá rất nhiều.

Chỉ là Cao Toàn Ngâm không biết điều, nhất định phải làm cho nàng ăn chút vị đắng.

Hiện tại hắn lại là đố kị, lại là phẫn nộ.

Hắn đố kị Cao Toàn Ngâm đối với Trần Viễn yêu thích.

Phẫn nộ Dương Tư Sầm liên hợp Yên tổng muốn đem hắn đổi đi.

Coi như chuyện này đối với hắn không có cái gì tổn thất kinh tế, nghe theo nhưng mà gặp đối với thanh danh của hắn sản sinh ảnh hưởng.

Bị lâm thời đổi góc vai nam chính, này bản thân liền là một cái sự nghiệp chỗ bẩn.

Hắn tuyệt không có thể tiếp thu.

"Rất tốt, ngươi không phải không cho ta thân sao, lão tử ngày hôm nay liền thân cái đủ!"

Tiêu Nhất Sơn dưới sự tức giận.

Một mặt âm trầm đi vào phòng hóa trang, đồng thời khóa kỹ phòng hóa trang môn.

"Tiểu Hồng, ngươi trở về ······ Tiêu Nhất Sơn, tại sao là ngươi?"

Cao Toàn Ngâm quay đầu lại liếc mắt nhìn, nghe được khóa cửa thanh, còn tưởng rằng là trợ lý Tiểu Hồng trở về, ai biết dĩ nhiên là Tiêu Nhất Sơn.

Giọng nói của nàng một lạnh, không có cho đối phương cái gì tốt sắc mặt.

Cái này Tiêu Nhất Sơn căn bản hữu danh vô thực.

Mặc dù là đỉnh lưu tiểu sinh, nhưng là theo Cao Toàn Ngâm, hắn hành động thực sự không sao thế, căn bản không phải xuất thân chính quy, liền hệ thống biểu diễn đều không có đã học.

Ngoại trừ lớn lên đẹp trai điểm, gặp trang khốc, thật sự không có gì nội hàm!

Có thể hỏa lên, dựa cả vào công ty vận doanh, cùng với sau lưng đoàn đội đóng gói, còn có hắn thúc thúc chống đỡ.

Tiểu tử này phát hỏa sau đó thì có điểm bành trướng, thật giống cảm giác mình thật sự hành động rất tốt.

Còn yêu thích đối với người khác hành động chỉ chỉ chỏ chỏ.

Càng quá đáng chính là, Tiêu Nhất Sơn vừa tới đoàn kịch hồi đó, lại nửa đêm ước nàng đi khách sạn đối với kịch bản.

Cao Toàn Ngâm khịt mũi con thường!

Hơn hai tháng qua đều không cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

Đóng kịch thời điểm hắn còn yêu thích táy máy tay chân, rất không thành thật.

"Làm sao, rất bất ngờ sao, nhìn thấy ta ngươi chẳng lẽ không là rất vui vẻ?"

"Tránh ra, ta muốn đi ra ngoài!" Cao Toàn Ngâm lạnh lùng nói.

"Đừng đi ra ngoài, ngày hôm nay trường quay phim đều không ai, nếu không chúng ta thảo luận một hồi hành động, thực ngươi đang biểu diễn phương diện có mấy phần bản lĩnh, nhưng chỉ có cảnh hôn nhau không được, ngày hôm nay ngươi sơn ca tâm tình tốt, cẩn thận dạy dỗ ngươi thân thiết cảnh nên làm sao đập!"

"Ngươi muốn làm gì, lại không để cho mở, ta muốn gọi người!"

"Ngươi gọi nha, xem có người hay không gặp để ý đến ngươi!"

Tiêu Nhất Sơn ánh mắt hung ác, lúc này hướng về Cao Toàn Ngâm nhào tới.

"Ngươi ······ cút ngay!"

"Không muốn ~ "

"Mẹ thôi, ngươi trang cái gì thanh thuần ngọc nữ, ngươi không phải làm qua tiểu tam sao? Sớm đã bị người cho chơi nát chứ?"

"Ngươi có thể cho người khác chơi, dựa vào cái gì không thể cho lão tử chơi?"

"Ngươi trang ngươi mê hoặc!"

Tiêu Nhất Sơn hùng hùng hổ hổ bắt đầu lôi kéo Cao Toàn Ngâm quần áo.

"Ngươi khốn nạn, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi loại hành vi này là trái pháp luật phạm tội, liền không sợ ngồi tù sao?"

"Chúng ta ngươi tình ta nguyện, vốn là ngươi câu dẫn ta, một mình ngươi làm qua tiểu tam tiện nhân, câu dẫn đang "hot" lưu lượng minh tinh, sau đó bị cắn ngược lại một cái, chỉ là vì sượt nhiệt độ, ngươi nói công chúng gặp tin tưởng ngươi vẫn là tin tưởng ta?"

" ta đường đường một cái đỉnh lưu minh tinh, gặp bất lịch sự ngươi như vậy một cái scandal 18 tuyến nữ nghệ nhân? Ngươi cũng quá coi trọng chính mình chứ?"

"Ta luật sư sẽ thay ta giải quyết sở hữu phiền phức, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết!"

Tiêu Nhất Sơn khóe miệng lộ ra một tia cười gằn.

Hắn nguyên bản một cái con nhà giàu.

Nhờ số trời run rủi, mới đi tới thần tượng minh tinh con đường này.

Hắn mới không để ý người khác đối với hắn là cái gì cái nhìn.

Giới giải trí đều nói hắn tính tình thật.

Hắn vẫn là quá nữ đoàn đạo sư.

Tiềm quá vài cái nữ đoàn nghệ nhân.

Những khác nghệ nhân đều rất khiêm tốn, nhưng hắn Tiêu Nhất Sơn không phải, hắn trong xương liền rất cuồng ngạo!

Hắn thúc thúc tiêu nghệ thiên, vẫn là trong nước đỉnh cấp nhà sản xuất.

Tài nguyên thật đến bạo!

Ngươi nói hắn tại sao có thể hỏa, tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Chạm

Ngay ở Tiêu Nhất Sơn bắt đầu cưỡng hôn Cao Toàn Ngâm thời điểm, Cao Toàn Ngâm trảo nâng lên trong tay hộp hóa trang, đột nhiên nện ở Tiêu Nhất Sơn trên trán.

Trên đỉnh đầu đau nhức, lúc này liền để Tiêu Nhất Sơn triệt để bạo phát!

"Tiện kỹ nữ, dám đánh ta, lão tử giết chết ngươi!"

Tiêu Nhất Sơn phẫn nộ bên dưới, đột nhiên một cái tát hướng về Cao Toàn Ngâm má phải vỗ tới.

Đùng

Một tiếng vang giòn, Cao Toàn Ngâm mềm mại gò má, lại bị đánh ra năm cái đỏ tươi dấu ngón tay.

Bành

Lúc này, phòng hóa trang cửa bị mở ra, trợ lý Tiểu Hồng đứng ở cửa, một mặt kinh ngạc.

"Nhìn cái gì vậy, cút ngay!"

Tiêu Nhất Sơn thu dọn quần áo một chút, nổi giận quát lớn Tiểu Hồng một câu, sau đó bình tĩnh tự nhiên đi ra ngoài.

Phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Đã có người đến, hắn cũng không thể ngay mặt dùng sức mạnh.

Thế nhưng đánh xong Cao Toàn Ngâm một cái bạt tai mạnh, cảm giác liền rất hả giận..