Chương 619: Hành động lại tiến bộ

Chương 619: Hành động lại tiến bộ

Tiêu Nhất Sơn nghênh ngang rời đi!

Trợ lý Tiểu Hồng này mới phục hồi tinh thần lại.

"Toàn Ngâm tỷ, ngươi ······ ngươi không sao chứ, ta mới rời khỏi một lúc, không nghĩ đến liền phát sinh chuyện như vậy, cái này Tiêu Nhất Sơn quả thực quá phận quá đáng, lại đánh nữ nhân, thiệt thòi hắn vẫn là thần tượng minh tinh, quả thực là cái súc sinh, biết người biết mặt nhưng không biết lòng! Phi ~ "

"Ta không có chuyện gì, Tiểu Hồng ngươi đến rất đúng lúc, muốn không phải vậy hậu quả khả năng càng nghiêm trọng!"

Cao Toàn Ngâm một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Chỉ là bị đánh một cái tát.

Nàng còn có thể chịu đựng được.

Nếu như thật sự bị Tiêu Nhất Sơn cho làm bẩn, e sợ nàng cũng không còn khuôn mặt đi gặp Trần Viễn!

Lúc này.

Trần Viễn mới vừa xuống máy bay.

Một đám đoàn kịch nhân viên, từ lâu chờ đợi đã lâu.

Dương Tư Sầm tự mình dẫn đội nghênh tiếp.

Đạo diễn, phó đạo diễn, giám chế, diễn viên, tràng vụ, bố cảnh sư, ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, đặc hiệu biên tập sư, hậu kỳ xử lý, soạn nhạc, âm nhạc chế tác, thêm vào lít nha lít nhít quần diễn.

Phóng tầm mắt nhìn, lại tụ tập hơn trăm người.

Không chỉ có như vậy.

Hiện trường tựa hồ còn có phóng viên đến.

Yên tổng mặt mũi quả nhiên không bình thường.

Có điều làm người kỳ quái chính là.

Đoàn kịch nhiều người như vậy tất cả đều trình diện, thành tựu quan trọng nhất vai nam chính cùng vai nữ chính, lại một cái đều không có tới?

Trần Viễn nhíu nhíu mày.

Tổng cảm giác có như vậy một tia linh cảm không lành.

"Lão Dương, Toàn Ngâm ở nơi nào a, làm sao chưa thấy nàng người?" Trần Viễn quay về Dương Tư Sầm thuận miệng hỏi.

"Cao tổng ở hoá trang đây, nàng ngày hôm nay có đốt đuốc lên, trên mặt dài ra cái đậu đậu, liền ẩn núp không chịu đi ra!" Dương Tư Sầm cười nói.

"Đi, đi xem xem!"

Trần Viễn khẽ mỉm cười, cũng không để ý.

Cao Toàn Ngâm hắn thời gian rất lâu đều chưa thấy.

Nói thế nào cũng là chính mình trắng trợn bao dưỡng nữ nhân, hắn đáp ứng Cao Toàn Ngâm điều kiện, bây giờ gần như cũng đều thực hiện.

Như vậy làm để đánh đổi, nàng có phải là cũng có thể trả giá chút gì?

Trần Viễn ở Cao Toàn Ngâm trước mặt thoải mái nhất.

Bởi vì không liên quan đến cảm tình, chỉ nói tiền!

Vừa bắt đầu liền đàm luận tiền, nói cái gì đều nói rõ, ngươi chính là ta bao dưỡng đối tượng.

Đã như thế, Trần Viễn ở trước mặt nàng sẽ không có bất kỳ gánh nặng.

Có thể trắng trợn cùng hắn nữ nhân làm ám muội!

Như vậy liền rất dễ dàng.

Rất tùy ý.

Đoàn người hướng về trường quay phim đi đến.

Mới vừa vừa đi vào trường quay phim, liền phát hiện một vị soái ca.

Hắn 1m85 khoảng chừng : trái phải, vóc người thon dài, hình thể cân đối, da dẻ trắng nõn, trang điểm thời thượng hào phóng, nhìn xem cái ánh mặt trời đại soái ca.

Này soái ca tựa hồ chính đang cho nữ fans kí tên, chụp ảnh chung, còn tiến hành rồi một làn sóng thân mật chuyển động cùng nhau, cả người có vẻ vô cùng khiêm tốn có lễ!

"Oa! Sơn sơn thật sự quá tốt rồi, thành tựu đỉnh lưu minh tinh, hắn một điểm cái giá đều không có, thật sự yêu!"

"Sơn sơn ta yêu ngươi, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

"Sơn sơn đẹp trai nhất, lão công lão công ta yêu ngươi!"

"Nam thần, ta bị nam thần soái hôn mê!"

"Ô ô ô, rốt cục nhìn thấy sơn sơn, hắn còn theo ta nắm tay, thật kích động, sơn sơn ta yêu ngươi mười ngàn năm!"

Một đám nữ fans, kích động đến gào thét lên.

Xem Trần Viễn tê cả da đầu?

Này giời ạ?

Fan cuồng như thế điên cuồng sao?

Trần Viễn không để ý đến đối phương.

Hắn mang khẩu trang, biết điều dược qua đám người, hướng về đoàn kịch phòng hóa trang đi vào.

Còn bị vào cửa.

Liền lúc ẩn lúc hiện nghe được tiếng khóc.

Phòng hóa trang khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có bị đánh đổ mỹ phẩm.

Cao Toàn Ngâm co chân ở trên ghế khóc.

Áo nàng ngổn ngang, tựa hồ bị bị cái gì hung ác.

"Ai làm?"

Trần Viễn lạnh giọng hỏi.

Một luồng ý lạnh đến tận xương tuỷ, bỗng nhiên bạo phát, để sau lưng sở hữu đoàn kịch công nhân lưng lạnh cả người.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cao Toàn Ngâm ngẩng đầu liếc mắt một cái.

Nàng bối rối!

Nàng thật sự không nghĩ đến ở chính mình tối chật vật thời điểm, Trần Viễn xuất hiện, còn nhìn thấy chính mình xấu nhất dáng dấp.

Trong lúc nhất thời, Cao Toàn Ngâm khóc càng ác hơn!

"Là Tiêu Nhất Sơn làm việc!"

"Vừa nãy ta đi cho Toàn Ngâm tỷ tỷ nắm đồ vật, Tiêu Nhất Sơn lén lút chuồn vào phòng hóa trang, sau đó ······ "

"Được rồi! Ta biết rồi!"

Trợ lý Tiểu Hồng nói còn chưa dứt lời, Trần Viễn xoay người liền đi ra ngoài.

Tất cả mọi người tự động tránh ra, xếp thành hai hàng.

Bọn họ cảm nhận được một luồng làm người hoảng sợ sát ý!

"Lão bản, đừng kích động!"

"Cút ngay, đây chính là ngươi quản lý đoàn kịch? Chờ chút lại tìm ngươi tính sổ!"

Dương Tư Sầm vừa định muốn khuyên can, ai biết Trần Viễn đột nhiên đẩy một cái, trực tiếp đem đẩy bay xa ba mét.

Đột nhiên nện ở tường bản tiến lên!

Suýt chút nữa để hắn ngũ tạng vị di.

Dương Tư Sầm trong ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, hắn thật sự không nghĩ đến bình thường rất dễ nói chuyện, muốn bao nhiêu tiền liền cho nhiều tiền Trần Viễn, dĩ nhiên gặp vào đúng lúc này đáng sợ như thế?

Trần Viễn đi ra phòng khách.

Hắn không nói một lời, đường kính hướng về bị fans vây vào giữa Tiêu Nhất Sơn đi đến.

"Mẹ nó, là Yên tổng, cái này mang khẩu trang thật giống là Yên tổng a?"

"Thật sự eh, này hình thể khí chất, quá giống, đúng là Yên tổng giáng lâm sao?"

"Sớm có nghe đồn, nghe nói Yên tổng ngày hôm nay muốn tới đoàn kịch thị sát, không nghĩ đến hai đại nam thần cùng nhau xuất hiện, wow!"

"Quá kích động, Trần Viễn lão công cũng thật đẹp trai nha!"

Mấy cái fans mới vừa phát sinh hai tiếng rít gào.

Trần Viễn đã sải bước đi đến Tiêu Nhất Sơn trước mặt.

Đùng

Một tiếng vang giòn, lanh lảnh dễ nghe.

Ở tất cả mọi người đều còn không phản ứng lại thời điểm.

Trần Viễn một cái tát sạn ở Tiêu Nhất Sơn anh tuấn trên gương mặt.

Không có bất kỳ phí lời.

Tới liền sạn mặt.

Một tát này.

Tươi sống đem Tiêu Nhất Sơn xoạt bay xa ba mét, còn trên đất lăn năm, sáu vòng mới dừng lại.

Liền nha đều bị xoá sạch hai viên!

Tất cả mọi người tất cả đều một mặt choáng váng.

"Xảy ra chuyện gì? Yên tổng, đây là chưởng tát sơn sơn sao?"

"Thật giống là?"

Tiêu Nhất Sơn bị đánh đầu óc choáng váng, khi hắn từ dưới đất bò dậy đến sau đó.

Triệt để bạo nộ rồi!

Hắn không dám tin tưởng mình bị người đánh gãy răng xỉ.

Vẫn là ngay ở trước mặt fans trước mặt, mạnh mẽ bị làm mất mặt?

Trên mặt nóng rát đau nhức, để hắn triệt để đánh mất lý trí.

Không có ai bị người đánh thành như vậy, có trả hay không tay đạo lý!

Chẳng cần biết ngươi là ai!

"Mẹ nó ni mê hoặc, lão tử muốn ngươi chết!"

Tiêu Nhất Sơn nhặt lên trên đất một cục gạch, giơ tay liền hướng về Trần Viễn vọt tới.

Con mắt hồng lại như muốn giết người!

Nhưng là.

Hắn khí thế hùng hổ còn không xông lại, Trần Viễn một cái chính đạp, lại sẽ hắn tươi sống đạp bay cách xa năm mét!

Trên đất lăn năm vòng sau.

Tại chỗ liền bò không đứng lên!

"Các vị các vị, đại gia đừng thực sự a, mới vừa trận này là đang đóng kịch, chính là vì hướng về fans biểu diễn, chúng ta diễn viên vì đóng kịch đến cùng có bao nhiêu chăm chú, các ngươi xem này huyết bao, cùng thật sự tự!"

Dương Tư Sầm thấy sự tình không ổn, mau chạy ra đây giảng hòa.

"Ồ! Hóa ra là đang đóng kịch a, ta làm sao cảm giác như là thật sự đang đánh nhau!"

"Một cái tát kia đánh ở trên mặt, ta đều cảm giác được đau!"

"Đó là, đó là!"

"Sơn sơn hành động, thật sự lại tiến bộ a, biểu hiện lực quá mạnh mẽ, không thẹn là ta nam thần!"

Dương Tư Sầm nháy mắt ra dấu, một đám đoàn kịch nhân viên vây quanh đem Tiêu Nhất Sơn nhấc đi rồi!.