Chương 620: Mua lại

Chương 620: Mua lại

Ngươi

Tiêu Nhất Sơn phổi đều suýt chút nữa nổi khùng!

Lão tử con mẹ nó là thật sự bị đánh nhỉ?

Đập cái cây búa hí?

Các ngươi những này sa điêu con mắt đều mù sao?

Loại chuyện hoang đường này bên trong cũng tin?

Phốc

Tiêu Nhất Sơn tại chỗ phun ra một cái lão huyết, lần này là thật sự văng!

Trần Viễn cái kia một cước, mạnh mẽ đem hắn đá cho trọng thương.

Thêm vào lửa giận công tâm.

Một ngụm máu tươi phun xong, tại chỗ hôn mê bất tỉnh!

Vào lúc này.

Cao Toàn Ngâm đã từ trong phòng hóa trang diện vọt ra.

Nàng thân thể mềm mại vì đó chấn động.

Nhìn Trần Viễn vì nàng ra mặt dáng vẻ, nàng thật sự bị cảm động đến.

Viền mắt lúc ẩn lúc hiện có giọt nước mắt đang đánh chuyển.

Nàng cố nén không cho nước mắt rơi xuống.

Còn là không khống chế được.

Thời khắc này.

Trong lòng nàng oan ức, tựa hồ được phóng thích.

Trần Viễn cao to kiên cường bóng người, làm cho nàng cảm nhận được một luồng cực kỳ mạnh mẽ cảm giác an toàn.

Ở chính mình bị ủy khuất thời điểm.

Trần Viễn sẽ vì nàng việc nghĩa chẳng từ nan ra mặt.

Chẳng cần biết người này là ai, có phải là đỉnh lưu minh tinh, đánh hắn có thể hay không sản sinh nghiêm trọng ảnh hưởng dư luận.

Người đàn ông này không có mảy may lo lắng.

Hắn chính là làm như vậy!

Đây chính là Yên tổng, là cái túi xách kia dưỡng hắn nam nhân.

Oan ức cùng hạnh phúc, này hai loại cảm thụ trong cùng một lúc bộc phát ra.

Vừa vặn chính là bởi vì trải qua không chịu nhục nổi oan ức, lúc này bị người bảo vệ, có người vì nàng ra mặt cảm giác, mới có vẻ càng mãnh liệt!

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Cao Toàn Ngâm, bị kí chủ trùng quan giận dữ vì là hồng nhan hành vi cảm động, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm 69!"

"Ô ô!"

"Trần Viễn ca ca ····· "

Một giây sau

Cao Toàn Ngâm đột nhiên nhào tới Trần Viễn trong lồng ngực, nhẹ giọng nức nở, khóc mưa phùn hoa lê.

Trần Viễn vỗ vỗ phía sau lưng nàng, lấy đó an ủi!

"Không sao rồi, chuyện này ta đến xử lý, Tiêu Nhất Sơn ta sẽ để hắn trả giá thật lớn!"

"Trần Viễn ca ca, ta không có chuyện gì, ta chỉ là bị hắn đánh bạt tai, cũng không có ····· phát sinh cái gì!"

"Cũng còn tốt Tiểu Hồng đến đúng lúc, ngươi không nên hiểu lầm!"

Cao Toàn Ngâm dán vào Trần Viễn lồng ngực, nhẹ giọng giải thích.

Hiển nhiên là sợ Trần Viễn hiểu lầm gì đó.

"Hắn đánh ngươi một bạt tai, này còn gọi không cái gì? Ta người hắn cũng dám động, là sống đến thiếu kiên nhẫn sao?"

"Ca ca, ta đúng là ngươi người sao? Vậy ngươi muốn ta chứ?"

Cao Toàn Ngâm dùng phảng phất muỗi bình thường âm thanh lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Không khí của hiện trường khá là ầm ĩ.

Trần Viễn đều không có nghe quá rõ ràng.

"Ngươi nói cái gì?"

"Không ····· không cái gì!"

Cao Toàn Ngâm đỏ mặt nói.

Nàng cảm thấy thôi, Trần Viễn vì nàng trả giá đủ hơn nhiều.

Cũng trên căn bản thực hiện hắn lúc trước sở hữu hứa hẹn, thậm chí vượt qua dành cho.

Cao Toàn Ngâm cảm giác mình nên thực hiện nghĩa vụ.

Thời gian dài như vậy tới nay, Trần Viễn xưa nay đều không nhắc tới lên quá chuyện kia.

Hắn chỉ là một mực trả giá.

Muốn tiền cho tiền, yếu địa cho địa, muốn tài nguyên cho tài nguyên, hào phóng đến nhường ngươi hoài nghi nhân sinh!

Người đàn ông này thực sự quá có phong độ!

Quá thân sĩ!

Thành tựu bao dưỡng cùng bị bao dưỡng quan hệ, nhưng xưa nay đều không chủ động đi yêu cầu nàng, ở nàng không có chuẩn bị tâm lý thật tốt thời điểm, xưa nay đều không miễn cưỡng nàng mảy may.

Quả thực so với bạn trai còn tri kỷ?

Coi như là bình thường đàm luận bạn trai, ngươi thời gian mấy tháng đều không khiến người ta chạm một hồi, e sợ bạn trai cũng sẽ không chịu được chứ?

Tự do, danh lợi, tiền tài, Trần Viễn tất cả đều cho nàng.

Nhưng đến nay đều không có ép buộc quá nàng bất cứ chuyện gì.

Có thể Trần Viễn vẫn không có chờ gấp, Cao Toàn Ngâm trái lại chính mình bắt đầu sốt ruột!

Nàng thậm chí cảm thấy được.

Nếu như mình không chủ động một điểm.

Trần Viễn thậm chí đều chẳng muốn chạm nàng.

Điều này làm cho nàng đối với mị lực của chính mình sản sinh một tia hoài nghi?

Cảm giác mình không đủ đẹp đẽ?

Không đủ hấp dẫn người?

Nữ nhân chính là như vậy, ngươi càng căng thẳng, càng muốn có được, càng là nhu cầu dồi dào, nàng một mực liền sẽ cách ngươi càng ngày càng xa.

Ngược lại, ngươi hững hờ, thái độ tùy ý, tiêu sái như thường, không hề nhu cầu, nữ nhân liền chủ động dính tới.

Ngươi nói có kỳ quái hay không?

"Mẹ nó! Như thế kinh bạo sao? Cao Toàn Ngâm cùng Yên tổng ôm cùng nhau?"

"Ta ném a, đây là muốn thông báo chính thức sao?"

"Phi! Họ Cao tiện nhân thật không biết xấu hổ, đầu tiên là câu dẫn sơn sơn, hiện tại lại chủ động quay về người ta Yên tổng đầu hoài tống bão, ta nhìn nàng chính là một cái tâm cơ nữ, muốn lợi dụng Yên tổng tiếng tăm địa vị xào CP!"

"Mau thả ta ra Trần Viễn lão công, Cao Toàn Ngâm ngươi cái trà xanh biểu!"

"Sẽ không phải, sơn sơn cùng Yên tổng đánh nhau, chính là vì nữ nhân này chứ? Nàng có cái gì tốt nha, trước đây còn làm cho người ta làm qua tiểu tam, phá hoại người ta hôn nhân rác rưởi nghệ nhân!"

"Không phải đã tẩy trắng sao? Nói là bị người hãm hại?"

"Ngươi đây cũng tin a, trên internet bát quái tin tức, ai biết là thậy hay giả, Cao Toàn Ngâm trên người bát quái nhiều như vậy, nàng khẳng định không phải một kẻ tầm thường, bây giờ quay về người ta Yên tổng đầu hoài tống bão, cử chỉ này còn giải thích không là cái gì sao?"

"Lại cường ôm ta nam thần, quả thực quá đáng! Tui~ "

Bên này Cao Toàn Ngâm còn ôm Trần Viễn cái cổ.

Nhưng là ăn dưa quần chúng đã sớm không nhìn nổi!

Đặc biệt một đám nữ phấn, suýt chút nữa muốn cùng Cao Toàn Ngâm một mình đấu!

Còn có người lấy điện thoại di động ra, bắt đầu răng rắc răng rắc chụp ảnh.

Sợ là ngày mai lại muốn lên tin tức!

"Đừng vuốt, đừng vuốt, không có gì hay đập, tất cả giải tán đi!"

Dương Tư Sầm mang theo một đám người, đem Cao Toàn Ngâm cùng Trần Viễn chặn lên.

Sau đó một đường hộ tống đến phòng chụp ảnh.

"Lão bản, mới vừa bác sĩ cho Tiêu Nhất Sơn làm một cái kiểm tra, hắn phần eo bồn cốt bị đạp đến rạn nứt, chi dưới xương sống cũng tạo thành tổn thương nghiêm trọng, bước đầu phỏng chừng, cái khác thì thôi khôi phục tốt, khả năng muốn cần nằm trên giường nửa năm!"

"Nếu như khôi phục không được, có thể sẽ lưu lại tàn tật!"

Dương Tư Sầm nhìn trợ lý mới vừa lấy tới bệnh lịch đơn, hít vào một ngụm khí lạnh.

Trần Viễn cước lực cũng lớn quá rồi đó?

Một cước lại đem người đạp thành bán thân bất toại?

Này một cước nếu như đá vào trên người mình.

Hắn sợ là tại chỗ liền nguội!

"Không có gì ghê gớm, trường quay phim đóng kịch, thuộc về công thương, hắn tiền thuốc thang, chúng ta bao hết!"

Trần Viễn thuận miệng nói rằng.

"Lão bản, vấn đề là, Tiêu Nhất Sơn trợ lý đã báo cảnh, đồng thời tiến hành rồi thương thế giám định, muốn khởi tố lão bản ngài có ý định hại người!"

"Hắn nói có ý định hại người liền có ý định hại người a, toàn trường có nhiều như vậy nhân chứng, cũng có thể chứng minh chúng ta là đang đóng kịch, chỉ có điều xảy ra chút bất ngờ, còn có, Tiêu Nhất Sơn là nhà ai công ty giải trí dưới cờ, trực tiếp đem cái công ty này mua lại không được sao, chuyện nhỏ này ngươi lẽ nào đều sẽ không xử lý sao?"

Trần Viễn lạnh giọng hỏi.

"Được rồi, lão bản, ta biết nên làm như thế nào!"

Dương Tư Sầm hút một ngụm khí lạnh.

Yên tổng lần này thật sự nổi giận, muốn phát động tư bản sức mạnh!

Tiêu Nhất Sơn tương ứng công ty, tên là Nộ Tinh văn hóa truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn, gọi tắt Nộ Tinh truyền thông, là trong nước một nhà nổi danh nghệ nhân công ty cò mô giới..