Chương 621: Nộ Tinh văn hóa

Chương 621: Nộ Tinh văn hóa

Cái công ty này hot nhất nghệ nhân, chính là Tiêu Nhất Sơn.

Hắn có thể nói là toàn bộ công ty cây rụng tiền.

Cái công ty này giá trị thị trường tiếp cận ba mươi ức.

Loại này thông cảm ở giới giải trí đã xem như là công ty lớn, có thể ở Yên tổng trong mắt, chả là cái cóc khô gì.

Nói mua cũng là mua!

Một khi công ty thu mua, Tiêu Nhất Sơn giấy bán thân chẳng khác nào xoa bóp Trần Viễn trong tay.

Bất cứ lúc nào cũng có thể đem hắn đông lạnh!

"Được rồi, lão bản, ngài trước tiên bồi Cao tổng, ta đi xử lý chuyện này!"

Dương Tư Sầm gật gật đầu, sau đó lùi ra.

Chỉ để lại Cao Toàn Ngâm cùng Trần Viễn hai người một mình ở ảnh lều bên trong.

"Trần Viễn ca ca, ta cho ngươi thiêm phiền phức, ngươi vì ta, khả năng muốn ăn thượng quan ty, hơn nữa ngươi đánh người sự tình một khi ở trên mạng lộ ra ánh sáng, nhất định sẽ đối với thanh danh của ngươi tạo thành ác liệt ảnh hưởng, Tiêu Nhất Sơn tiếng tăm cũng rất lớn, này mấy sự tình có thể sẽ đem ca ca thật vất vả cứu vãn chính diện hình tượng, toàn phá huỷ!"

Cao Toàn Ngâm nước mắt mông lung nói rằng.

Có chút tự trách.

Tuy rằng Trần Viễn có chút kích động, nhưng nếu như không phải vì nàng, cũng không gặp xảy ra chuyện như vậy.

"Không cái gì, ta vốn là không có gì hay danh tiếng, đều bị hắc quen thuộc, cái gì nam thần, cái gì quốc dân lão công, cùng ngươi so ra, không đáng giá một đồng!"

Trần Viễn khịt mũi con thường nói rằng.

Hắn là thật sự khịt mũi con thường.

Bởi vì thật danh tiếng đối với hắn mà nói không dùng được.

Từ khi thu được quốc dân nam thần danh hiệu.

Nữ phấn có thêm một đống lớn.

Toàn quốc các nơi vô số thiếu nữ điên cuồng mê luyến hắn.

Đâu đâu cũng có fans.

Tất cả đều là sùng bái ánh mắt.

Ngươi nói dưới tình huống này, hắn làm sao có khả năng trói chặt tân liếm cẩu đối tượng?

Gần nhất đều có một quãng thời gian rất dài, đều không có trói chặt quá tân liếm cẩu.

Đây chính là thật danh tiếng gây ra hậu quả xấu!

Làm Trần Viễn rõ ràng này bên trong nguyên do sau, đối với quốc dân nam thần như vậy danh hiệu, đã bắt đầu căm ghét.

Muốn đem thoát khỏi!

Bây giờ vừa vặn.

Dựa vào trường quay phim đánh người sự kiện, tùy các ngươi làm sao hắc!

Ca không có chút nào quan tâm!

Để bão táp đến càng thêm mãnh liệt chút đi!

Ca là muốn trở thành đại ma vương nam nhân!

Cặn bã nam giáo phụ, mới xứng đáng ca danh hiệu.

Cái gì nam thần?

Người tốt lành gì?

Cái gì chuyên nhất?

Rắm chó không phải!

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +!

Trước mặt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật sự đối với ta quá tốt rồi!"

"Ta không xứng, ta thật sự không xứng ngươi vì ta như thế trả giá!"

Cao Toàn Ngâm cảm động nước mắt rơi như mưa.

Một cái như vậy nam nhân ưu tú, đồng ý vì nàng như vậy một cái mất hết tên tuổi nữ nhân, trả giá như vậy Đau đớn thê thảm đánh đổi.

Cái này chẳng lẽ ······ không phải tình yêu sao?

Đây chính là nàng sống hơn hai mươi năm, nội tâm vẫn chờ mong cảm tình a!

Có người đàn ông đồng ý vì nàng, hi sinh tất cả.

Thậm chí thương tới đến chính mình thiết thân lợi ích cùng danh tiếng, cũng sẽ không tiếc.

Cái này chẳng lẽ không phải thương yêu sao?

Trần Viễn chưa từng có đã nói yêu nàng loại hình lời tâm tình.

Có thể lời chót lưỡi đầu môi là vô căn cứ.

Nam nhân không thể xem hắn nói như thế nào, muốn xem hắn làm thế nào.

Trần Viễn tất cả đều làm được.

Hắn chỉ là không quen biểu đạt.

Cũng hoặc là nội tâm kiêu ngạo, xem thường với đi làm ra giả tạo hứa hẹn, hắn chỉ dùng hành động để chứng minh chính mình.

Lẽ nào so với không những người đường hoàng, ngoài miệng nói đối với ngươi toàn tâm toàn ý, trên thực tế cầm lấy đồ dự bị điện thoại di động cùng nữ sinh khác tán gẫu tao cặn bã nam đáng tin gấp một vạn lần sao?

"Híc, ta đối với ngươi trả giá quá cái gì không?"

Trần Viễn theo bản năng hỏi ngược lại.

Hắn nhớ được chính mình ở Cao Toàn Ngâm trên người, cũng không xoạt bao nhiêu liếm cẩu tiền a.

Thật giống mới mười mấy ức chứ?

Điểm ấy Tiền lẻ thật sự không nhớ rõ!

"Trần Viễn ca ca, ngươi vì ta mua quá ngôi sao hải dương ngọc thạch dây chuyền, ngươi vì ta rửa sạch ô danh, không tiếc vận dụng tất cả quan hệ, chuyển tới Hổ đạo diễn, ngươi vì ta mở ra một nhà truyền thông công ty, vì ta diễn viên giấc mơ, ngươi lại đầu tư vài tỷ của cải khổng lồ, thậm chí ······ còn khởi động rồi thành phố điện ảnh kế hoạch!"

"Nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi như thế nào gặp đắc tội Lý thị tài phiệt?"

"Nếu như không phải là bởi vì ta, như thế nào sẽ cùng Tiêu Nhất Sơn đánh nhau!"

"Ca ca ngươi vì ta làm những này ta đều biết, ta đều nhất nhất ghi vào trong lòng!"

"Ta biết ta khả năng chỉ là ca ca đông đảo nữ nhân bên trong bên trong một cái, nhưng ta không để ý, ta cũng không ngại, bởi vì vừa bắt đầu chúng ta liền nói xong rồi, ta chỉ là ca ca bao dưỡng nữ nhân!"

"Ta nguyện ý làm ca ca bao dưỡng nữ nhân, không mang cho ngươi đến bất cứ phiền phức gì, chỉ cần trong lòng ngươi có ta liền được rồi!"

Cao Toàn Ngâm nói xong lời nói này.

Thân thể không tự giác hướng về Trần Viễn tiến tới.

Lập tức hôn lên Trần Viễn trên môi.

Rất đột ngột.

Trần Viễn con ngươi giẫm một cái, cảm giác có chút khó mà tin nổi.

Hắn lại ······ lại bị người cưỡng hôn!

Mẹ nó!

Các ngươi đều là nữ lưu manh sao?

Động một chút là yêu thích cưỡng hôn ca?

Mẹ trứng, không thể nhẫn nhịn!

Lão tử muốn hôn trở về ·····

"Này là được rồi mà, Cao tổng cùng Yên tổng hai bên dưới sự phối hợp cảnh hôn nhau, đây mới là chúng ta màn ảnh muốn hiệu quả mà! Liền hẳn là như vậy, chính là loại này cảm giác!"

"Quả thật có chút cấp trên a, ta đều có chút muốn lão bà ta!"

"Huynh đệ, ngươi tỉnh một chút, ngươi không có lão bà!"

"Mẹ nó, ta mới nhớ tới ta không có lão bà, ngươi có thể hay không không muốn như thế đau lòng? Để ta tưởng tượng một hồi không được sao?"

Đoàn kịch nhân viên ở phòng chụp ảnh ở ngoài lén lút nghị luận.

Bọn họ nghị luận âm thanh rất nhỏ.

Còn là đã kinh động phòng chụp ảnh bên trong vong ngã hai người.

"Ca ca, nơi này không tiện lắm, ngươi buổi tối tới phòng ta!"

Cao Toàn Ngâm thấp giọng ở Trần Viễn bên tai nói rằng.

Sau đó bụm mặt, vô cùng ngượng ngùng chạy ra ngoài.

Nàng tựa hồ đã quên mới vừa rồi bị người tát bạt tai sự tình.

Xem ra còn có mấy phần ngọt ngào.

Lại như là mới vừa được tình yêu bé gái.

Nhảy nhót vô cùng!

"Số gian phòng ngươi là bao nhiêu?"

Trần Viễn vừa định hỏi, Cao Toàn Ngâm đã chạy ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau.

Dương Tư Sầm lại lần nữa đi vào phòng chụp ảnh.

"Lão bản, mới vừa tra xét một hồi Nộ Tinh văn hóa, thật giống thu mua lên, có chút khó khăn?"

"Làm sao, là không đủ tiền sao? Ngươi cần bao nhiêu nói thẳng!"

"Không phải vấn đề này, ta mới vừa tra được, hiện tại Nộ Tinh văn hóa truyền thông chủ tịch, tựa hồ chỉ là một con rối, sau lưng chân chính khống cỗ Nộ Tinh văn hóa người, dĩ nhiên là ····· Lý Gia Mộc?"

Dương Tư Sầm có chút khó mà tin nổi nói rằng.

Cái này tuyệt mật tin tức, vẫn là từ một cái giới giải trí nổi danh tin tức con buôn nơi đó mua được.

"Cái gì! Làm sao nơi nào đều có tiểu tử này tham gia trò vui!"

"Nộ Tinh văn hóa truyền thông, là mấy năm gần đây mới vừa quật khởi truyền thông truyền hình công ty, tốc độ phát triển cực kỳ kinh người, cái công ty này sau lưng tựa hồ có rửa tiền tập đoàn, chuyên môn có người lấy ra lượng lớn tài chính, dùng cho đóng phim rửa tiền, ai biết cái công ty này dĩ nhiên là Lý Gia Mộc?"

"Kỳ quái chính là, Lý Gia Mộc không phải Lý thị tài phiệt người thừa kế sao? Lẽ nào hắn rất sớm trước đây liền dự định tự lập môn hộ?"

"Chuyện này có thể cũng không đơn giản, Tiêu Nhất Sơn tuy rằng cuồng ngạo, có thể không đến nỗi coi trời bằng vung, hắn có thể hay không cũng là bị người sai khiến?"

Dương Tư Sầm suy đoán nói..