Chương 622: Lành lạnh bắt đầu

Chương 622: Lành lạnh bắt đầu

"Này có gì đáng kinh ngạc, Lý thị tài phiệt nhà lớn nghiệp lớn, Lý Gia Mộc muốn kế thừa, e sợ không có dễ dàng như vậy, còn không bằng dựa vào siêu sao tập đoàn tài nguyên, tự lập môn hộ!"

"Tiểu tử này sợ là sớm đã kiếm lời không ít tiền!"

"Làm việc lén lén lút lút, vừa nhìn liền lên không là cái gì mặt bàn!"

Trần Viễn không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, căn bản không thèm để ý âm mưu của đối phương quỷ kế.

Bất cứ chuyện gì ở trước mặt hắn đều có vẻ nhẹ như mây gió.

Dương Tư Sầm trong lòng chấn động dữ dội!

Đây chính là Yên tổng khí phách sao?

Đường đường Ma đô Lý thiếu, lại ở trong mắt hắn không đáng nhắc tới?

Mẹ nó!

Đây cũng quá điên đi!

Dương Tư Sầm vẫn luôn cảm thấy thôi, Lý thị tài phiệt gốc gác khủng bố như vậy!

Ma đô Lý thiếu, càng là giới giải trí bên trong cấm kỵ nhân vật.

Là vượt qua thiên vương siêu sao cấp bậc nhân vật khủng bố.

Sau lưng của hắn nắm giữ năng lượng, có thể để một vị thiên vương siêu sao tại chỗ lành lạnh.

Nổi danh quốc tế đại đạo diễn, cũng có điều là bên cạnh hắn một con chó.

Hắn có thể một câu nói, liền quyết định một vị nữ minh tinh vận mệnh.

Một đường nữ tinh, tuyệt thế nữ thần, có điều là hắn trên giường đồ chơi.

Chính là nhân vật như vậy.

Ở trong mắt Yên tổng, càng không đáng nhắc tới?

Có điều tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng là như vậy.

Yên tổng gốc gác, không phải tăng thêm sự kinh khủng sao?

Dương Tư Sầm càng ngày càng kính nể.

"Ta rõ ràng lão bản, trước ta làm việc có chút sợ đầu sợ đuôi, khả năng là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng!"

" có điều có lão bản ngài câu nói này, coi như đối mặt là toàn bộ Lý thị tài phiệt, ta cũng không sợ hãi chút nào, họ Lý lại nhiều lần phá hoại chúng ta thành phố điện ảnh phát triển kế hoạch, hiện tại liền chúng ta điện ảnh mới, đều lấy tay duỗi tới, thực sự đáng trách!"

"Cũng là thời điểm, nên dành cho một ít phản kích!"

Dương Tư Sầm nói như đinh chém sắt.

"Vậy ngươi liền yên tâm lớn mật đi làm đi, đúng rồi, lúc cần thiết, ngươi có thể cho Phi Độn tư bản Nguyệt tổng gọi điện thoại, nàng nên rất có hứng thú trợ giúp ngươi!"

Trần Viễn nhắc nhở.

Hắn suy nghĩ một chút.

Nguyệt Lăng Sương là trước bị Lý Gia Mộc cướp đi ba mươi tỷ hạng mục tài chính.

Số tiền kia khẳng định không có chảy vào Lý thị tài phiệt tài chính khố.

Không chắc bị họ Lý tiểu tử này cho nuốt riêng.

Bởi vì này ba mươi tỷ, Tiểu Nguyệt em gái đến nay đều xấu hổ không ngớt!

Vốn là đi, ba mươi tỷ liếm cẩu tiền, Trần Viễn cũng không lọt mắt.

Làm mất đi liền làm mất đi thôi!

Không có gì ghê gớm.

Có thể vị này Ma đô Lý thiếu, tựa hồ cùng hắn đối đầu.

Đều là năm lần bảy lượt cho hắn gây phiền phức.

Hoặc là trong bóng tối ngáng chân!

Ngươi rất miêu có phải bị bệnh hay không?

Ta giời ạ trêu ngươi chọc ngươi rồi? Ngươi sao liền ghi hận trên ta?

Lẽ nào là ta quá đẹp trai?

Chiêu người ghen tỵ?

Quả thực không thể giải thích được.

Trần Viễn xưa nay cũng không có đem hắn xem là quá kẻ địch, thậm chí đều không thế nào quan tâm người này.

Ngươi nói ngươi làm gì thế nhất định phải cùng chính mình không qua được?

"Được rồi, lão bản, ta biết rồi!"

Dương Tư Sầm nói xong lời nói này, liền chuẩn bị lui ra.

"Đúng rồi, Cao tổng số phòng là bao nhiêu tới?"

Trần Viễn đàng hoàng trịnh trọng, lại làm bộ như vô sự hỏi.

"Khặc khặc!"

"Cao tổng hiện nay ở tại đế tôn đại tửu điếm, cách phòng chụp ảnh rất gần, không tới 200 mét, số phòng là 1806 "

Dương Tư Sầm lộ ra một cái tâm lĩnh thần hội ánh mắt.

"Được rồi, không liên quan đến ngươi!"

Trần Viễn phất phất tay, giả vờ hờ hững.

Thế nhưng trong lòng, nhưng không nhịn được có chút rục rà rục rịch.

Cảm giác vừa nãy đều vẫn không có thân đã nghiền.

Cái kia cỗ nhuyễn mềm nhũn cảm giác.

Là như vậy tiêu hồn.

Thơm ngọt vô cùng!

Quá thoải mái!

Đều do những người qua đường này giáp, ảnh hưởng ca phát huy!

······

Buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải.

Yên tổng đánh người sự kiện chính thức bạo phát.

Một mực hắn đánh cho còn chưa là một người bình thường, mà là đang "hot" minh tinh Tiêu Nhất Sơn.

Có phóng viên truyền thông đưa tin.

Tiêu Nhất Sơn hiện nay đã vào ở bệnh viện phòng chăm sóc đặc biệt, đồng thời có bại liệt khả năng.

Cái này đưa tin vừa ra.

Toàn mạng tất cả xôn xao.

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, một cái đang "hot" minh tinh, lại bị người ở trường quay phim đánh thành bại liệt.

Đánh đập người vẫn là nổi danh Angel Investment người, mạng lưới đệ nhất thần hào, được khen là quốc dân nam thần Yên tổng!

Cái này sự kiện trong nháy mắt làm nổ toàn mạng.

Đồng thời có video làm chứng.

Tuy rằng đoàn kịch chính thức biểu thị, đây chỉ là đóng kịch lúc phát sinh bất ngờ.

Bọn họ nhất định sẽ bồi thường Tiêu Nhất Sơn sở hữu chữa bệnh chi phí, ngộ tiền công, cũng làm ra khổng lồ bồi thường.

Nhưng hiển nhiên fans cũng không mua món nợ.

Đồng thời sự kiện lên men sau, ở hữu tâm nhân thúc đẩy dưới, càng lúc càng kịch liệt, hầu như đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bên trong thậm chí có mấy cái chính thức truyền thông, đối với chuyện này đã biểu đạt phê phán.

"Chúng ta có lý do hoài nghi, Trần Viễn loại hành vi này, đã tạo thành cố ý hại người tội, căn cứ Cẩu quốc hình pháp quy định, cố ý hại người, trí người vết thương nhẹ, bình thường phán xử ba năm trở xuống tù có thời hạn, trí người trọng thương, phán xử ba năm trở lên, mười năm trở xuống tù có thời hạn, trí người tử vong, phán xử mười năm trở lên tù có thời hạn, tình tiết nghiêm trọng có thể phán xử tử hình!

Căn cứ bệnh viện thương thế giám định, Tiêu Nhất Sơn hiện nay đã bị đánh thành trọng thương, nên như thế đối với Trần Viễn lấy bắt giữ phương pháp, chờ đợi tòa án thẩm phán!

Không thể bởi vì thân phận của hắn đặc thù, không thể bởi vì hắn có tiền, liền tổn hại pháp luật, xã hội là công bằng, hắn nên được pháp luật trừng phạt!"

Cái video này được lượng lớn đăng lại cùng bình luận.

"Mấy vị chuyên gia luật sư nói rất có lý a, có thể vấn đề là, Tiêu Nhất Sơn cha mẹ đã biểu thị, không khởi tố Yên tổng, bọn họ đồng ý tiếp thu bồi thường, nghe nói Yên tổng đồng ý bồi thường 500 triệu tiền chữa bệnh thêm vào tổn thất tinh thần phí!"

"Mẹ nó a, đánh người muốn bồi 500 triệu sao? Yên tổng mau tới đánh ta đi, ta đồng ý bị ngươi đánh, cầu đánh cầu thương tổn!"

"Người ta Tiêu Nhất Sơn cũng không thiếu tiền được rồi, hắn là đang "hot" lưu lượng minh tinh, một năm cũng có thể kiếm lời mấy chục triệu hơn trăm triệu!"

"Loại này lưu lượng tiểu thịt tươi, có thể hồng bao lâu? Đều là lượng lớn kết quả, năm nay hồng, sang năm không chắc liền nguội, 500 triệu cầm ở trong tay không thơm sao, bù đắp được hắn cả đời diễn nghệ cuộc đời!"

"Được rồi, coi như Tiêu Nhất Sơn người nhà không khởi tố Yên tổng, thế nhưng đánh người chuyện như vậy, chung quy là không đúng vậy, chẳng lẽ không nên phê phán sao? Ta thừa nhận hắn rất có tài hoa, dài đến cũng rất tuấn tú, rất ưu tú, có thể ưu tú cũng không phải hắn coi trời bằng vung lý do, là một người giá trị bản thân trăm tỉ doanh nhân lớn, hắn nên ràng buộc hành vi của chính mình, đồng thời đứng ra xin lỗi!"

"Vốn là đối với Yên tổng ấn tượng rất tốt, thế nhưng trải qua chuyện này, ta bắt đầu không thích hắn, quá không giảng đạo lý, quá bạo lực, sau đó không chắc đánh lão bà, là cái bạo lực gia đình nam!"

"Mẹ nó, trên lầu bác gái ngươi cũng không soi gương, người ta Yên tổng để ý ngươi sao?"

Cái này sự kiện vừa ra.

Gợi ra vô số cư dân mạng bàn tán sôi nổi.

Tiêu Nhất Sơn vừa bắt đầu là thật sự muốn đem Trần Viễn cáo trên tòa án.

Nhưng là 500 triệu khoản tiền kếch sù nện xuống đến, hắn trong nháy mắt liền không chịu nổi.

Đừng nói là hắn không chịu nổi.

Cha mẹ hắn cộng thêm thất đại cô bát đại di cũng không chịu nổi.

Như vậy khoản tiền kếch sù, ai có thể không động tâm?

Tiêu Nhất Sơn rất nhanh sẽ kí rồi hòa giải thỏa thuận.

Nhưng là mới vừa kí xuống hòa giải thỏa thuận, cũng là hắn lành lạnh bắt đầu..