Chương 623: Ta không muốn đóng kịch

Chương 623: Ta không muốn đóng kịch

Ngoại giới gió nổi mây vần.

Các loại nổ tung tin tức che ngợp bầu trời.

Tuy rằng Tiêu Nhất Sơn cùng người nhà tiếp nhận rồi bồi thường.

Có thể Trần Viễn thật danh tiếng, tựa hồ nhân vì là chuyện này, chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng.

Dù sao Tiêu Nhất Sơn ở giới giải trí danh tiếng, cũng là một cái hàng xóm đại ca ca hình tượng.

Ngươi Trần Viễn ỷ vào thân phận địa vị sẽ theo liền bắt nạt người.

Cũng quá bá đạo!

Loại hành vi này cùng cách làm, liền làm cho người ta một loại ỷ thế hiếp người cảm giác.

Vậy ngươi cùng những người phá sản con nhà giàu có cái gì khác nhau chớ?

Mạng lưới bình xịt lại lần nữa mở phun.

Trần Viễn lại một lần bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Nhưng là mặc kệ trên mạng làm sao mắng.

Trần Viễn căn bản liền không để ý!

Chín giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Hắn đi đến đế tôn đại tửu điếm.

Mang khẩu trang, kính râm, mũ bóng chày.

Vào thang máy.

Một đường hướng về đi về tầng 18.

Đế tôn đại tửu điếm là mới vừa cải tên, trước cái này khách sạn tên là Quân Việt quốc tế chuỗi đại tửu điếm.

Hiện tại bị Phi Độn tư bản thu mua sau đó, liền sửa lại tên!

Bằng nói này quán rượu là Trần Viễn dưới cờ.

Hơn nữa còn là mới xây một quán rượu.

Cao Toàn Ngâm ở thành phố Thiên Môn mấy tháng này, cơ bản đều ở tại khách sạn.

"1 số 806 gian phòng, nên chính là chỗ này!"

Trần Viễn nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái.

Rất nhanh bên trong gian phòng truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Mắt mèo mở ra.

Đối phương liếc mắt nhìn, xác định là Trần Viễn bản thân sau.

Cấp tốc mở cửa ra.

Trần Viễn trực tiếp bị hút vào ~

Mới vừa vào cửa, Cao Toàn Ngâm liền trực tiếp nhào tới Trần Viễn trong lồng ngực.

Nàng cuối sợi tóc vết nước chưa khô, rõ ràng là mới vừa tắm xong.

Trong không khí còn toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Có loại thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi điêu sức vừa thị giác.

Cao Toàn Ngâm ăn mặc áo ngủ, đem tốt đẹp tư thái bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Dương liễu eo nhỏ, dịu dàng nắm chặt, đúc từ ngọc, mắt ngọc mày ngài, nhạt quét Nga Mi, thanh lệ thoát tục.

Nàng phảng phất một con hoa lan trong cốc vắng.

Cần lẳng lặng thưởng thức, càng xem càng mỹ lệ.

Có thể Trần Viễn nhưng cảm thấy đến sự tình hẳn là sẽ không thuận lợi như vậy.

Liền thăm dò tính hỏi một câu.

"Ngày hôm nay ngươi kinh nguyệt tới sao?"

Lời này vừa nói ra.

Cao Toàn Ngâm trong nháy mắt bị hỏi bối rối.

Cảm giác có chút theo không kịp Trần Viễn tiết tấu.

"Không có a, ca ca ngươi hỏi cái này làm gì?"

Cao Toàn Ngâm thẹn thùng đỏ một chút mặt, có chút thật không tiện.

"Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi!"

Trần Viễn lầm bầm lầu bầu gật gật đầu.

Đều sắp có bóng ma trong lòng!

Cảm giác mỗi lần muốn làm điểm chuyện xấu, đều sẽ có không thể đối kháng nhân tố giáng lâm.

Thực sự bị chỉnh sợ!

"Vậy ngươi có còn hay không cái gì sự tình khác?"

Trần Viễn lại lần nữa dò hỏi.

"Ạch! Ca ca làm sao ngươi biết?"

"Ta quả thật có sự kiện muốn thương lượng với ngươi, nhưng là ······ ta lại sợ nói ra sau đó, ngươi sẽ cảm thấy ta rất phiền!"

Cao Toàn Ngâm cúi đầu, có chút sốt sắng nói rằng.

"Không có chuyện gì, ngươi nói đi!"

"Trần Viễn ca ca, ta có thể hay không ······ không đóng kịch, ta không muốn đập cái này hí!"

"Tại sao vậy?"

Trần Viễn lần này bị chỉnh bị hồ đồ rồi!

Lúc trước muốn đóng kịch chính là ngươi, phải làm nữ chủ cũng là ngươi.

Hiện tại đoàn kịch cũng kiến, công ty cũng mở ra, tiền cũng đầu, ngươi nói ngươi không muốn vỗ?

Đây cũng quá dễ dàng thay đổi chứ?

"Ta không muốn cùng Tiêu Nhất Sơn đáp hí!"

"Vậy liền đem hắn đổi đi, vốn là cũng định đem hắn đổi rơi mất!"

"Nhưng là hiện tại kịch bản cũng đã vỗ một nửa, hơn nữa coi như đổi đi hắn, ta hay là muốn cùng hắn nam diễn viên đáp hí, tuồng vui này có cái tiêu chuẩn lớn đoạn ngắn, ta cảm thấy đến cái này cảnh đánh ra đến, ca ca nhất định sẽ chú ý!"

Cao Toàn Ngâm nói ra trong lòng lo lắng.

Hắn diễn viên có thể không để ý.

Coi như có lão công, có hài tử, như thế có thể cùng những khác nam diễn viên quay cảnh hôn nhau, đập cảnh giường chiếu.

Nhưng là Cao Toàn Ngâm làm không được.

Hơn nữa cũng không dám làm đi ra.

Cái gọi là công tác cần, không phải ngươi có thể cùng nam nhân khác cảm xúc mãnh liệt ôm hôn lý do.

Không có nam nhân gặp không ngại.

Đặc biệt Trần Viễn như vậy nhân sĩ thành công, làm sao có khả năng gặp cho phép chính mình nữ nhân cùng nam nhân khác kích hôn ôm ấp?

Đỉnh đầu một mảnh Thanh Thanh đại thảo nguyên?

"Nguyên lai ngươi là nhân vì là nguyên nhân này, không liên quan, hí ngươi tiếp tục đập, nếu không tìm được thích hợp nam diễn viên, vậy ta cùng ngươi đập, ta cho ngươi làm vai nam chính, chuyện này không có gì đi!"

Trần Viễn vung tay lên, một mặt không đáng kể nói rằng.

Ngược lại đột kích ngược Cao Toàn Ngâm sau đó, nàng đã thu được chuyên nghiệp diễn viên tinh thông kỹ năng.

Hành động so sánh Cao Toàn Ngâm, đều chỉ có hơn chứ không kém!

Nếu như thông qua một làn sóng kỹ năng cường hóa.

Trong nháy mắt thăng cấp làm ảnh đế cấp biệt, cũng là dễ dàng.

Đập cái hí có cái gì khó.

"Trần Viễn ca ca, ngươi ······ ngươi thật sự đồng ý làm bộ phim này vai nam chính sao?"

"Ngươi thật sự đồng ý vì ta đi đóng kịch sao?"

"Đó là đương nhiên!"

Trần Viễn gật gù.

Vẻ mặt thành thật, hào không làm bộ.

Cao Toàn Ngâm bối rối.

Cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.

Hắn không dám tin tưởng Trần Viễn bởi vì nàng, chịu thả xuống tư thái đi đóng kịch?

Đối với người khác mà nói, diễn viên cái nghề này rất cao sang, quyền quý, đẳng cấp.

Ngưỡng cửa còn rất cao.

Có thể làm đại minh tinh, bị người kính ngưỡng.

Nhưng là nàng biết, đối với chân chính nhà giàu tư bản mà nói, các nàng có điều chỉ là một cái con hát mà thôi, căn bản không ra hồn.

Trần Viễn thành tựu trăm tỉ cự thiếu, chịu thả xuống tư thái đi đóng phim, này đã là hạ mình hàng quý giá!

Hơn nữa còn chính là nàng!

Đóng kịch không phải là chuyện một ngày hai ngày.

Khả năng cái này kịch bản một lần nữa quay chụp, cần vài tháng.

Một cái hàng trăm tỷ đại lão bản thời gian trọng yếu bao nhiêu?

Người ta từng phút giây mấy trăm triệu hạng mục.

Hoa thời gian mấy tháng cùng ngươi diễn kịch!

Đây là cỡ nào trả giá cùng hi sinh?

Người giàu tiền, không đáng giá.

Thời gian của hắn, mới thật sự đáng giá!

Cao Toàn Ngâm cảm động a!

Nàng thật sự cảm động a!

Cao Toàn Ngâm: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 99 điểm

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Cao Toàn Ngâm, bị kí chủ tình chân ý thiết hành vi cảm động, độ thiện cảm tăng cường đến 99 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Kí chủ trước mặt còn lại cường hóa điểm, 89 điểm!"

"Ca ca, ngươi tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, ta không đáng ngươi đối với ta tốt như vậy!"

"Ta thực là một cái không có năng lực gì người, ca ca ngươi vừa bắt đầu đem thành phố điện ảnh hạng mục giao cho ta, nhưng là ta nhưng làm rối tinh rối mù, công ty còn bị người xếp vào gián điệp cũng không biết, suýt chút nữa tạo thành tổn thất thật lớn."

"Ta không có làm ăn thiên phú, ta không bằng tiểu Nguyệt tổng, ta rất ngốc, cho ta tiền ta cũng sẽ không dùng, cầm tiền muốn tẩy trắng chính mình còn bị người bị cắn ngược lại một cái, đều là ca ca đứng ra giúp ta giải quyết vấn đề!"

"Có lúc ta liền cảm giác mình là tên rác rưởi, liền ngay cả ta vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo hành động, cũng bởi vì một năm này chán chường lui bước rất nhiều!"

"Ta căn bản không đạt tới đạo diễn yêu cầu, ta cái gì đều sẽ không, ta chính là cái bình hoa, ca ca, ngươi thật sự vì ta làm quá nhiều quá nhiều!"

Cao Toàn Ngâm nói nói.

Bất tri bất giác khóc lên.

Nàng khoảng thời gian này thực cũng có rất lớn áp lực.

Mỗi người đều đối với nàng mang nhiều kỳ vọng.

Chỉnh bộ phim đầu tư, đều là hoàn thành nàng diễn viên giấc mơ.

Trên internet còn có vô số cư dân mạng muốn xem chuyện cười của nàng.

Nhưng là bản thân nàng nhưng không có làm được làm người thoả mãn trình độ.

Thật sự rất ủ rũ!

Trần Viễn không biết nói cái gì.

Chỉ có thể nhẹ nhàng đem nàng kéo vào trong lồng ngực, phủ sờ mặt nàng giáp.

"Còn đau không?"

"Không đau, ca ca!".