Chương 624: Toàn cầu tin tức

Chương 624: Toàn cầu tin tức

Một giây sau.

Trần Viễn trong đầu đột nhiên bắn ra một luồng số liệu.

Họ tên: Cao Toàn Ngâm.

Nhan trị: 9.2 điểm (đỉnh cấp sắc đẹp)

Vóc người: 9. 3 điểm (đỉnh cấp vóc người)

Khỏe mạnh: 6. 8 phân (á khỏe mạnh trạng thái, mà hoạn có tinh thần bệnh trầm cảm! )

"Cường hóa điểm có thể cường hóa liếm cẩu trói chặt đối tượng tố chất thân thể, trước mặt kí chủ còn lại cường hóa điểm: 98!"

"Nhắc nhở: Kí chủ có thể tiêu hao 10 cường hóa điểm, đối với Cao Toàn Ngâm tiến hành một lần cường hóa thân thể!"

"Cường hóa hiệu quả tùy theo từng người, mỗi cái liếm cẩu trói chặt đối tượng, chỉ có một lần cơ hội, xin mời kí chủ cẩn thận sử dụng."

"Làm liếm cẩu trói chặt đối tượng độ thiện cảm đột phá 100 điểm, có thể ngoài ngạch thu được lần thứ hai cường hóa cơ hội, hai lần cường hóa kí chủ có thể tùy cơ phân phối cường hóa điểm tiến hành cường hóa!"

Nhìn ánh mắt càng ngày càng mê ly Cao Toàn Ngâm.

Hệ thống đột nhiên xuất hiện.

Suýt chút nữa đem Trần Viễn sợ hết hồn.

Còn tưởng rằng lại xảy ra điều gì yêu thiêu thân.

Không nghĩ đến Cao Toàn Ngâm nhìn rất bình thường.

Nhưng thân thể đã hiện ra á khỏe mạnh trạng thái.

Đồng thời đã hoạn có tinh thần bệnh trầm cảm.

Nàng khả năng là bệnh trầm cảm tiền kỳ biểu hiện.

Điểm này, liền Trần Viễn đều không làm sao chú ý.

Có điều suy nghĩ một chút cũng rất bình thường.

Nàng dù sao chỉ là một cái chừng 20 tiểu cô nương.

Tuổi còn trẻ liền tao ngộ nhân sinh lên voi xuống chó.

Còn từng ở dài đến thời gian hơn một năm bên trong, chịu đủ mạng lưới bạo lực công kích.

Tinh thần áp lực rất lớn.

Nàng có thể ở trong hoàn cảnh như vậy, còn không bị hoàn toàn phá hủy, đã toán khá là kiên cường.

Nhưng nữ nhân dù sao cũng là yếu đuối!

Trời tối người yên thời gian, nàng cũng sẽ bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tại sao nàng muốn chịu đựng như vậy chửi rủa cùng sỉ nhục!

Nàng đến cùng đã làm sai điều gì?

Chỉ là không muốn bị quy tắc ngầm mà thôi, tại sao quay đầu lại tất cả mọi người đều mắng nàng là tiểu tam.

Mặc dù hiện tại đã chứng minh sự trong sạch của nàng, có thể hay là có người bám vào cái này chỗ bẩn không tha.

Phảng phất đem nàng đóng ở sỉ nhục cột trên.

Cả đời không cách nào cọ rửa!

Xã hội đối với nàng có hay không công bằng?

Nàng trước đây là một cái rất ngây thơ rực rỡ tiểu cô nương, đối với nhân sinh tràn ngập chờ mong, đối với cuộc sống tràn đầy ngóng trông.

Nụ cười trên mặt, như hoa tươi bình thường xán lạn.

Có thể hiện tại, nét cười của nàng đã càng ngày càng ít.

Mặc dù được vô số tiền tài, cùng Trần Viễn chống đỡ, nàng vẫn cảm thấy trống vắng, cô quạnh, trong lòng trước sau là vắng vẻ.

Nàng cũng lại hài lòng không đứng lên!

Đối mặt xã hội tàn khốc, người càng lớn, liền càng mất cảm giác, cuối cùng sở hữu kiên trì, cũng có thể vì sinh hoạt mà thỏa hiệp!

Người trưởng thành hài lòng, cũng chỉ có kiếm tiền!

Cũng lại không còn hắn chờ mong cùng ngóng trông!

Cao Toàn Ngâm xác thực bị mắc bệnh bệnh trầm cảm, chỉ là không đối với người khác nhắc qua mà thôi.

"Hệ thống, cho Cao Toàn Ngâm tiến hành cường hóa!" Trần Viễn trong lòng yên lặng nói rằng.

"Keng! Lần này cường hóa cần tiêu hao kí chủ 10 cường hóa điểm, xin xác nhận có hay không cường hóa!"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Lúc này Trần Viễn, đã đem hai tay đều ô ở Cao Toàn Ngâm trên gương mặt.

Cao Toàn Ngâm chỉ cảm thấy một luồng ấm áp nhiệt lưu, từ Trần Viễn hai tay bên trong truyền tới.

Làm cho nàng cả người tinh thần vì đó chấn động.

Nguyên bản còn có chút đau đớn gò má, tựa hồ đang Trần Viễn xoa xoa bên dưới, cảm giác đau hoàn toàn biến mất!

Nhiệt lưu như "thể hồ quán đỉnh" bình thường.

Từ đỉnh đầu rót vào, tuôn ra khắp toàn thân, làm cho nàng cả người đều sản sinh một luồng tê tê dại dại cảm giác.

Tức thẹn thùng, lại hưng phấn!

Nàng còn tưởng rằng đây là phản ứng sinh lý.

Nguyên lai giữa nam nữ tiếp xúc thân mật, thật sự sẽ làm nhân thân tâm sung sướng.

Tựa hồ liền uể oải không thể tả thân thể, đều ung dung rất nhiều.

Cả người liền rất thông suốt!

Rất thoải mái!

Thật sự rất thoải mái.

Không chỉ là trên thân thể thoải mái, liền tâm linh đều chiếm được an ủi!

Họ tên: Cao Toàn Ngâm.

Nhan trị: 9. 6 phân (hiện tượng cấp mỹ nữ)

Vóc người: 9. 5 phân (vóc dáng ma quỷ)

Khỏe mạnh: 9. 1 phân (trạng thái bình thường)

Làm Trần Viễn buông ra Cao Toàn Ngâm gò má.

Cả người đều suýt chút nữa sửng sốt!

Đạt đến 9. 6 phân nhan trị Cao Toàn Ngâm, thực sự quá xinh đẹp!

Trên người nàng nguyên vốn là có điểm kỳ ảo tuyệt mỹ khí chất, trong nháy mắt bị phóng to gấp mấy chục lần.

Nhìn qua mờ ảo như khói.

Đúng như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm bình thường.

Sự phong độ này cùng tướng mạo, không làm nữ minh tinh thật sự quá đáng tiếc!

Nàng trước tuy rằng dung mạo rất đẹp đẽ, nhưng giới giải trí bên trong so với dung mạo của nàng đẹp đẽ nữ nghệ nhân, cũng không phải hoàn toàn không có.

Dù sao nghệ thi học sinh nhiều như vậy, đỉnh cấp mỹ nữ tuy rằng ít ỏi, nhưng đặt ở toàn quốc trên dưới đi chọn rút, cái kia cũng sẽ không toán ít đi!

Nhưng hôm nay.

Trải qua cường hóa sau Cao Toàn Ngâm.

Ở mỹ nữ như mây giới diễn viên, cũng tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp.

Làm trên hiện tượng cấp mỹ nữ!

Hoàn mỹ ngươi phảng phất ở trên người nàng không tìm được mảy may tỳ vết!

Nàng lông mày như núi xa, khí như phương hoa, yêu kiều thướt tha, cơ như mỡ đông, thực sự mỹ kinh tâm động phách!

"Trần Viễn ca ca, ngươi ngày hôm nay ····· có thể hay không không phải đi!"

Cao Toàn Ngâm cúi đầu, yểu điệu nhỏ giọng nói rằng.

······

Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

Trần Viễn bát quái tin tức càng diễn càng mãnh liệt!

Vừa lúc đó.

Liên quan với Hán thành chế dược tập đoàn, mới vừa nghiên cứu phát minh ra hai khoản tân dược, trong nháy mắt bị đẩy tới quốc tế tin tức.

Hầu như gợi ra toàn cầu chú ý!

Căn cứ quốc gia viện sĩ cấp virus nghiên cứu chuyên gia biểu thị, Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu phát minh ra hai khoản tân dược, có thể gọi thế giới phúc âm.

Bên trong một khoản tân dược, có thể hữu hiệu trị liệu bệnh sida, chữa trị thân thể tự thân miễn dịch hệ thống.

Mặt khác một khoản tân dược, dĩ nhiên đối với tuyệt đại đa số ung thư sưng lên bệnh tật, đều nắm giữ hài lòng hiệu quả trị liệu.

Có này khoản thuốc, khả năng trong tương lai, toàn cầu nhân loại tuổi thọ bình quân, cũng sẽ tăng thêm năm năm trở lên!

Cái này đưa tin vừa ra.

Toàn quốc trên dưới tất cả xôn xao!

Thế giới vì thế mà khiếp sợ!

Tựa hồ ai cũng không nghĩ đến, mấy chục năm toàn cầu chuyên gia y học đều bó tay toàn tập bệnh sida, dĩ nhiên thật sự bị đánh hạ?

Không chỉ có như vậy, Hán thành chế dược tập đoàn, lại vẫn nghiên cứu phát minh ra ung thư đặc hiệu dược.

Tuy rằng cũng không thể hoàn toàn chữa trị, có thể cái này cũng là y học trong lịch sử kỳ tích.

Vừa bắt đầu tất cả mọi người đều cảm thấy đến cái công ty này, chỉ là một cái trống rỗng xác, căn bản không hề gốc gác, chính là dựa vào G virus đặc hiệu dược gom tiền.

Thế nhưng tình huống như thế cũng sẽ không kéo dài quá lâu.

Theo dịch tình kết thúc, Hán thành chế dược tập đoàn tất nhiên cũng sẽ cô đơn xuống.

Nhưng ai biết.

Một làn sóng chưa bình, một làn sóng lại lên.

Có này hai khoản tân dược Hán thành chế dược tập đoàn, giá trị thị trường trong nháy mắt tăng vọt, có chuyên gia dự đoán, nếu như Hán thành chế dược tập đoàn hiện tại ra thị trường, giá trị thị trường rất có có thể đột phá 1000 tỉ, đô la Mỹ!

Nhảy một cái trở thành có thể cùng Apple Inc sánh vai thế giới thế lực bá chủ tập đoàn!

Cái này tân nghe tin tức, thậm chí leo lên toàn cầu nhật báo!

CCTV tin tức, than cốc thăm hỏi, đều trọng điểm biểu dương Hán thành chế dược tập đoàn!

Đây là dân tộc xí nghiệp phục hưng.

Cũng là toàn nhân loại bệnh tật người bệnh phúc âm!

Như vậy tin giật gân, trong nháy mắt hòa tan giới giải trí những người bát quái tin tức.

Cùng toàn cầu đại sự tin tức lẫn nhau so sánh, Trần Viễn đánh người này điểm bát quái, căn bản không đáng nhắc tới.

Nhưng lại lệch vào lúc này.

Một cái bát quái tin tức.

Gợi ra toàn quốc cư dân mạng tất cả xôn xao.

"Hán thành chế dược tập đoàn hậu trường thủ lĩnh, dĩ nhiên là ······ Yên tổng?"

"Hắn lại một người độc chiếm Hán thành chế dược tập đoàn 50% cổ phần?"

"Hán thành chế dược tập đoàn giá trị thị trường vượt qua 1000 tỉ đô la Mỹ, đây chẳng phải là nói, Yên tổng giá trị bản thân vượt qua 500 tỷ đô la Mỹ?".