Chương 625: Cường hóa hành động

Chương 625: Cường hóa hành động

Đương nhiên, đây chỉ là dự đoán.

Dù sao Hán thành chế dược tập đoàn không có ra thị trường, hiện tại hai khoản tân dược, cũng chỉ là mới vừa tập trung vào sinh sản, cũng không có toàn diện phổ cập.

Trong tương lai còn có một quãng thời gian rất dài phải đi.

Nhưng dù vậy.

Cũng đại biểu Yên tổng rất có khả năng sẽ trở thành toàn cầu thủ phủ!

Quả thực khủng bố như vậy!

Hắn mới 22 tuổi a, liền muốn trở thành toàn cầu thủ phủ rồi?

Quá khuếch đại đi?

Hơn nữa hắn dưới cờ không cũng chỉ có Hán thành chế dược tập đoàn, hắn còn có Phi Độn tư bản, Panda TV, như xa y dược tập đoàn, CY khoa học kỹ thuật, CY quỹ từ thiện, bao quát Lý Ngư App, hắn cũng có lượng lớn vào cỗ!

Trung sản nghiệp liên quan đến chữa bệnh xây dựng, bất động sản, từ thiện cơ cấu, điện thoại di động khoa học kỹ thuật, trực tiếp truyền thông, thậm chí ngay cả thương mại điện tử bình đài cũng ở dựng bên trong.

Bao dung mọi phương diện!

Người đàn ông này dã tâm đến cùng lớn bao nhiêu?

Trên mạng bàn tán sôi nổi không ngừng.

Trần Viễn ngủ một giấc ngủ thẳng buổi sáng mười năm mới rời giường.

Xem ga trải giường trên hoa mai điểm điểm, không khỏi nghĩ nổi lên đêm qua điên cuồng!

Cao Toàn Ngâm ở phòng tắm tắm rửa.

Chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, đều có chút không đi đường.

Thế nhưng trên thân thể uể oải, nhưng mang đến về mặt tâm linh to lớn thỏa mãn, cả người đều dị thường phong phú.

Cuối cùng đem Yên tổng bắt.

Thật sự quá hưng phấn!

Thậm chí còn ở phòng tắm xướng nổi lên ca.

Thời gian rất lâu đều không có như thế hài lòng quá.

Trọng điểm là Trần Viễn là người hắn thích.

Cùng yêu thích người làm yêu thích sự, liền sẽ không hối hận.

Phảng phất thân tâm hợp nhất, nước sữa hòa nhau!

"Trần Viễn ca ca, chúng ta ngày hôm nay còn muốn đi trường quay phim đóng kịch đây, ngươi nhanh rời giường tắm!"

"Được rồi!"

Trần Viễn một cái cá chép nhảy, vươn mình xuống giường, đi vào phòng tắm.

Rửa mặt.

Đánh răng.

Tiện thể xông tới tắm rửa.

"Ca ca, chờ chút ta trước tiên ra khách sạn, sau đó chờ một lúc ngươi lại đi nữa, chúng ta khoảng cách một quãng thời gian, tách ra đi đến đoàn kịch, có được hay không?" Cao Toàn Ngâm đột nhiên nói rằng.

"Vì sao?"

"Ca ca ngươi không nên hiểu lầm, ngươi là quốc dân nam thần, nếu như cùng ta đồng thời từ khách sạn đi ra ngoài, vạn nhất bị paparazi vỗ tới, Yên tổng cùng nữ diễn viên ra vào khách sạn, này gặp đối với thanh danh của ngươi tạo thành ảnh hưởng rất lớn!"

Cao Toàn Ngâm một mặt trịnh trọng sự nói đến.

Có thể có thể thấy, nàng lời nói này hoàn toàn phát ra từ phế phủ.

Nếu như là hắn nữ diễn viên, ước gì cùng Yên tổng kéo lên một điểm scandal đây!

Thân phận của Trần Viễn địa vị, hoàn toàn có thể thành vì các nàng khoe khoang tư bản.

"Được, liền nghe lời ngươi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Hắn cũng không phải sợ bại lộ, chủ yếu là lo lắng hắn liếm cẩu đối tượng không nhớ quá.

12h trưa, Cao Toàn Ngâm mới xuất hiện ở đoàn kịch.

Khi nàng xuất hiện trong nháy mắt.

Đoàn kịch rất nhiều người đều sửng sốt một chút.

"Ồ! Toàn Ngâm tỷ, ngươi thật giống như biến đẹp đẽ eh!" Một cái nữ diễn viên kinh ngạc nói.

"Có thật không? Nào có a!"

"Là thật sự, mẹ nó, thực sự quá xinh đẹp, quả thực chói lọi, đây là phát sinh cái gì?"

"Toàn Ngâm tỷ ngươi đến cùng dùng nhãn hiệu gì mỹ phẩm dưỡng da, khí chất biến hóa lớn như vậy, khí sắc cũng tốt như vậy, da dẻ nộn đều có thể bấm ra nước đến rồi, có thể hay không đề cử ta cũng dùng một chút!"

Mọi người nghị luận sôi nổi.

Thật sự cảm thấy đến có chút khó mà tin nổi.

Cao Toàn Ngâm ngày hôm qua mặt vẫn là sưng.

Ngày hôm nay liền hoàn toàn khôi phục, thậm chí so với trước đây càng xinh đẹp hơn một cái cấp bậc.

Chẳng lẽ là được tình yêu thoải mái?

"Các ngươi đừng hỏi, ta cũng chưa xài qua cái gì đặc thù nhãn hiệu mỹ phẩm dưỡng da a, chính là phổ thông thoải mái da nước!"

Cao Toàn Ngâm cũng là kỳ quái.

Làm sao ngày hôm nay tất cả mọi người đều cảm thấy cho nàng biến đẹp đẽ.

Lẽ nào thật sự tiến hành chuyện nam nữ, có thể điều tiết khí sắc, tẩm bổ bản thân, khiến người càng thêm tuổi trẻ đẹp đẽ?

Đây chính là Âm Dương điều hòa tác dụng sao?

"Xem ra sau này muốn nhiều tìm ca ca sủng hạnh một hồi ta!"

Chỉ chốc lát sau đến.

Dương Tư Sầm đi tới.

"Cao tổng, xem ra ngài ngày hôm nay khôi phục cũng không tệ lắm, Yên tổng hắn đáp ứng ra đóng phim vai nam chính sao?"

Dương Tư Sầm không chút biến sắc hỏi.

Hắn tự nhiên biết tối hôm qua Yên tổng đi nơi nào.

Số phòng đều là hắn nói cho.

"Ừ, Trần Viễn ca ca đã đồng ý biểu diễn vai nam chính!"

"Vậy thì tốt, mặc dù nói, Yên tổng chỉ là một cái người thường, cũng chưa từng có đã học chuyên nghiệp biểu diễn, có điều này đều không trọng yếu, chân chính diễn viên học tập, thực là ở đoàn kịch, hắn tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng đều vượt xa Tiêu Nhất Sơn, chúng ta chỉ phải cẩn thận giáo dục, bộ phim này phòng bán vé nên thì sẽ không kém!"

Đương nhiên, Dương Tư Sầm còn có một cái khác tâm tư.

Nếu như Yên tổng biểu diễn vai nam chính.

Coi như phòng bán vé thật sự ngã sấp mặt.

Cũng không cần hắn gánh oan!

Có Yên tổng ở mặt trước đẩy, thiệt thòi cái mười mấy ức, cái kia đều không gọi sự!

Ngày hôm nay tin tức có thể đều đưa tin quá.

Yên tổng ở Hán thành chế dược tập đoàn, chiếm 50% cổ phần, cái công ty này hiện nay chịu đến thế giới chú ý.

Cực có khả năng gợi ra y học biến cách, trở thành thế giới y dược bá chủ tập đoàn.

Đến thời điểm vừa lên thị, nhưng là thật sự giàu to!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn cũng đến đoàn kịch.

Hắn gặm bánh quẩy cùng sữa đậu nành.

Thuận tiện tìm cái ghế, ăn bát nhiệt kiền diện!

"Hệ thống, cho ta cường hóa biểu diễn kỹ năng!"

"Keng! Bởi vì kí chủ đã thu được biểu diễn tinh thông, lần này cường hóa không cần ngoài ngạch thu lấy kỹ năng cường hóa điểm!"

"Nhắc nhở! Cường hóa biểu diễn kỹ năng, kí chủ mỗi tiêu hao một điểm cường hóa, có thể thu được năm năm hành động kinh nghiệm!"

"Vậy thì cường hóa 9 giờ!"

"Keng! 9 cường hóa điểm, có thể làm cho kí chủ 45 năm hành động kinh nghiệm, bởi vì kí chủ bản thân tinh thông hành động, lần này cường hóa sau, kí chủ hành động kinh nghiệm, đem đạt đến 65 năm khoảng chừng : trái phải, xin hỏi kí chủ có hay không xác nhận cường hóa!"

"Xác nhận!"

"Keng! Cường hóa bên trong ······ cường hóa hoàn thành!"

Họ tên: Trần Viễn.

Tuổi tác: 22 tuổi

Thân cao: 185cm

Thể trọng: 77KG

Sức mạnh: 135

Thể chất: 135

Tinh thần: 135

Nhanh nhẹn: 135

(bình thường người trưởng thành bình quân trình độ trị 10)

Trạng thái: Đánh vỡ thân thể cực hạn.

Còn lại cường hóa điểm: 70 điểm.

Kỹ năng: Y thuật (thần y cấp một) bóng rổ (LV100) đàn dương cầm (LV80) trù nghệ (LV70) biểu diễn (LV65) vũ đạo (LV20) chiến đấu (LV50) vẽ vời (LV20) hát (linh hồn cấp) cờ vây (chuyên nghiệp chín đoạn) đàn violon (linh hồn cấp) tiếng Anh (max cấp) tiếng Nga (LV5) tiếng Pháp (LV5) tiếng Hàn (LV5) ngụy trang ẩn núp (LV5) xí nghiệp quản lý (LV5) mã Morse tinh thông (LV5) hacker tinh thông (LV35) trà nghệ tinh thông (LV5) rượu đỏ tinh thông (LV5) sao cổ tinh thông (LV5) thiết kế thời trang (LV5) phần mềm thiết kế (LV10) toán học tinh thông (LV10).

Trong nháy mắt.

Trần Viễn trong đầu tràn vào vô số liên quan với hành động tri thức.

Một cái thật sự nghệ thuật biểu diễn nhà.

Mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái động tác, mỗi một cái vẻ mặt, cũng có thể chia làm vài cái cấp độ, có thể biểu đạt ra hoàn toàn khác nhau ý tứ!

Hành động cũng không phải vẻn vẹn chỉ có thể dùng cho đóng kịch.

Cái kỹ năng này có thể hoàn toàn hòa vào sinh hoạt, liên quan đến mọi phương diện!

65 năm hành động, trực tiếp đem Trần Viễn tăng lên tới đăng phong tạo cực cảnh giới.

Chân chính hành động.

Là thâm nhập linh hồn.

Có thể hoàn toàn làm được ngươi ở trước mặt nàng nói láo, nàng nhưng đối với ngươi tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.

"Này giời ạ, làm sao cảm giác cái kỹ năng này, là cặn bã nam tán gái chi thần kỹ, thích hợp nhất dao động cô gái!".