Chương 626: Bụng dạ cực sâu

Chương 626: Bụng dạ cực sâu

"Lão bản, nếu không ngài trước tiên quá đến thử xem nhân vật, cái này là kịch bản, chờ một chút ta kể cho ngươi giải một hồi biểu diễn cơ bản hàm nghĩa, bản này đối thoại, lão bản ngài có thể hoa một canh giờ đọc thuộc lòng hạ xuống sao?"

Dương Tư Sầm đi tới, còn tiện thể giao cho Trần Viễn một cái kịch bản.

Ngăn ngắn một trang giấy, đối thoại không vượt qua năm mươi cú.

Ngươi lại để ta hoa một canh giờ đọc thuộc lòng?

Ngươi đang xem thường ai đó?

"Không cần, bản này lời kịch ta đã gánh vác!"

"Chính là cái này biên kịch là ai? Bản này lời kịch đối thoại rất bình thường, không có cái gì chiều sâu, ta sửa chữa một hồi, cho ta nắm một cây bút lại đây!"

Trần Viễn hai chân tréo nguẩy, trực tiếp bắt đầu đề yêu cầu.

Dương Tư Sầm gượng cười.

Rốt cục, chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh!

Làm một tên chuyên nghiệp diễn viên, thực tối không nên nghi vấn chính là biên kịch kịch bản.

Người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự!

Người ta nếu là chuyên nghiệp biên kịch, chẳng lẽ còn không một mình ngươi diễn viên gặp viết hay sao?

Nhường ngươi đọc thuộc lòng ngươi liền đọc thuộc lòng.

Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy?

Làm diễn viên tự tiện chủ trương, đi sửa chữa biên kịch kịch bản, đây là đối với biên kịch không tôn trọng, cũng là đối với đạo diễn không tôn trọng.

Nếu như là người khác vừa đến đã đề loại này quá đáng yêu cầu.

Ngươi sợ là liền diễn thử đều không thí, liền trực tiếp bị pass!

Có thể một mực Trần Viễn là lão bản, hắn vẫn là người đầu tư.

Một mình ngươi người làm công dám cãi lời lão bản mệnh lệnh hay sao?

Đến cùng là ai không muốn làm nữa?

"Được rồi, lão bản!"

Dương Tư Sầm một mặt đau đầu cầm một cây bút lại đây.

Chỉ hy vọng Trần Viễn không muốn cải quá phận quá đáng.

Không phải vậy này hí còn có thể hay không thể vỗ?

Bắt được bút bi Trần Viễn, bắt đầu Xoạt xoạt xoạt ngừng lại sửa chữa!

Sau mười phút.

Kịch bản cơ bản đã bị sửa hoàn toàn thay đổi.

Vốn là Dương Tư Sầm là rất đau đầu, mà khi hắn thật khi thấy hoàn toàn mới kịch bản sau, tại chỗ chấn kinh rồi!

Có loại "thể hồ quán đỉnh" cảm giác.

Không nghĩ đến lời kịch hơi làm sửa chữa sau, tựa hồ thật sự càng có đại vào cảm!

Diễn viên thông qua hoàn toàn mới từ ngữ biểu đạt, có vẻ càng có sức dãn, càng có lực bộc phát, càng có cấp độ.

Không chỉ có như vậy, Trần Viễn lần này sửa chữa, còn đối với bố cảnh, bầu không khí, màn ảnh ngôn ngữ chờ một ít phi thường chi tiết nhỏ địa phương, tiến hành rồi tỉ mỉ khái quát!

Hắn đối với kịch bản kiểm soát năng lực, tựa hồ so với hắn cái này đạo diễn còn muốn mạnh hơn nhiều.

Đây cũng quá trâu bò chứ?

"Lão bản, ngài đến cùng là chuyên ngành gì?" Dương Tư Sầm không nhịn được hiếu kỳ hỏi.

"Văn học chuyên nghiệp a?"

"Ồ nha, thì ra là như vậy, chẳng trách ngài cải tốt như vậy, lại là lão bổn hành!"

"Đương nhiên, cụ thể biểu hiện, còn muốn chờ từng thử hí sau khi mới biết, lão bản ngài cũng không cần quá lo lắng lời kịch vấn đề, chúng ta gặp có nhắc tuồng khí, hậu kỳ còn có thể có phối âm, vì lẽ đó ngài bên này chỉ cần cần đối với nội dung vở kịch đại thể hướng đi có cái hiểu rõ, ánh mắt thuận tiện cho đúng chỗ, hành động có thể phối hợp với Cao tổng là được, làm được cấp độ này là có thể!"

"Đương nhiên, vẻ mặt cũng không muốn quá khuếch đại, liền ngay cả rất thật chuyên nghiệp diễn viên, đều sẽ xuất hiện biểu diễn dùng sức quá mạnh vấn đề, này thực rất lúng túng, biểu diễn nhất định phải tự nhiên, đây là chủ yếu nhất!"

Dương Tư Sầm cường điệu nói.

"Được rồi, không cần phí lời, trực tiếp bắt đầu đi, ta không cần phối âm, hay dùng nguyên thanh, nhắc tuồng khí cũng lấy đi, ảnh hưởng ta phát huy!"

Trần Viễn vung tay lên, một bộ tự tin tràn đầy dáng vẻ.

Dương Tư Sầm tê cả da đầu!

Đoàn kịch ánh đèn sư, nhiếp ảnh gia, đạo cụ sư, bao quát hắn diễn viên, cũng tất cả đều bắt đầu tê cả da đầu.

Không phải không tin tưởng ngươi Yên tổng.

Chủ yếu một mình ngươi tay mơ này, vừa đến đã làm ra các loại tao thao tác.

Vẫn chưa thể không phối hợp.

Điển hình người thường chỉ đạo trong nghề.

Chuyện này thực sự để mọi người rất khó làm a!

"Vậy liền bắt đầu đi!"

Dương Tư Sầm nhắm mắt nói rằng.

Rất nhanh, ánh đèn đạo cụ chuẩn bị, nhiếp ảnh gia vào chỗ.

"1······2·····3······ Action!"

Màn ảnh khởi động máy trong nháy mắt, Trần Viễn ánh mắt lúc này liền thay đổi.

Trở nên cực kỳ lạnh lùng.

Một đoạn này hí, là nữ chủ cùng nam chủ bạo phát cãi vã kịch liệt.

Thế nhưng đoạn phim này cãi vã, bao hàm ba loại không giống ý tứ.

Đương nhiên, màn kịch quan trọng đều là nữ chủ đến diễn, nam chủ chỉ là phối hợp biểu đạt.

Chỉ cần cùng được với Cao Toàn Ngâm tiết tấu là được!

Đoạn phim này Cao Toàn Ngâm đã luyện qua không xuống mấy chục lần, tự nhiên thuộc nằm lòng!

Mà Trần Viễn là lần thứ nhất.

Khả năng liền lời kịch đều không có ký thục.

Nàng là có chút bận tâm!

Có điều không liên quan, từ từ đi mà, ai cũng là làm lại người chậm rãi bồi dưỡng được đến.

Nhưng là ······

Ai cũng không nghĩ đến.

Chân chính đối với hí sau khi, tình huống phát sinh nghịch chuyển.

Trần Viễn một cái ánh mắt, thậm chí một cái hô hấp, cũng bắt đầu để không khí của hiện trường bắt đầu trở nên nghiêm nghị lên!

Phảng phất hắn tự thân khí tràng, thật sự có thể thay đổi hoàn cảnh!

Ngăn ngắn vài câu đối thoại.

Cao Toàn Ngâm liền từ một cái dẫn dắt người, biến thành bị dẫn dắt người.

Khí tức, tiết tấu, ánh mắt, vẻ mặt, bao quát lời kịch biểu đạt, truyền ra ngoài tâm tình, không chỉ có bạo phát cực cường, hơn nữa vô cùng tự nhiên.

Ngươi căn bản không nhìn ra đây là đang diễn trò!

Trần Viễn đổi khách làm chủ.

Vững vàng khống chế mỗi một cái tiết tấu!

Hào quang của hắn căn bản là không có cách che lấp.

Làm đoạn phim này kết thúc.

Đạo diễn đều thậm chí đã quên gọi Ca !

"Yên tổng đúng là lần thứ nhất diễn kịch sao? Mẹ nó, đây rõ ràng chính là cái diễn viên gạo cội mà, quá mạnh mẽ!"

"Là a, đoạn phim này thực thật khó khăn, lại không có một chút nào biểu diễn dấu vết, trong nháy mắt liền bị đại vào, hơn nữa Yên tổng đoạn này biểu diễn, thật giống đem nhân vật khắc hoạ càng ngày càng rõ ràng!"

"Quá tự nhiên, loại này hành động tự nhiên mà thành, này không chỉ là thoả mãn, chuyện này quả thật vượt qua mong muốn!"

Trong lúc nhất thời, ở đây sở hữu diễn viên, cũng bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Chủ yếu là đoạn phim này Cao Toàn Ngâm cùng Tiêu Nhất Sơn trước quay chụp quá.

Đầy đủ vỗ ba mươi mấy lần, đạo diễn mới miễn cưỡng thoả mãn.

Chỉ riêng này một cái, liền vỗ hai ngày!

Có phía trước ví dụ.

Lại dùng Trần Viễn hành động một đôi so với.

Mẹ nó!

Quả thực chính là khác biệt một trời một vực!

Chênh lệch quá to lớn!

Tiêu Nhất Sơn hành động, sợ là cho Yên tổng xách giày cũng không xứng!

"Mới vừa Yên tổng thuộc lời kịch, thật giống hay dùng mười mấy phút đi, hắn không chỉ có là nhớ kỹ, hơn nữa đối với nhân vật cảm giác lý giải cực đúng chỗ, này trí nhớ cùng lý giải biểu đạt năng lực, cũng quá mạnh mẽ, quả thực chính là trời sinh diễn viên, hắn trời sinh liền thích hợp ăn chén cơm này!"

"Ngươi đánh rắm, diễn viên có thể kiếm lời vài đồng tiền, coi như là thiên vương siêu sao, kiếm lời cái vài tỷ đều toán cao lắm, ngươi xem một chút Yên tổng một cái hạng mục kiếm lời bao nhiêu tiền, làm diễn viên đều chỉ là vui đùa một chút, người ta mới không để ý có ăn hay không chén cơm này!"

"Có thể, có một loại người, bản thân liền là trong cuộc sống diễn viên, cũng không ai biết hắn chân thực mặt, Yên tổng hành động tự nhiên như thế, giải thích hắn ở trong cuộc sống đã diễn quá vô số lần hí, khí tràng phương diện này càng là bắt bí gắt gao, căn bản không ai biết Yên tổng chân thực mặt, hắn tất nhiên là một cái bụng dạ cực sâu người!"

"Này còn cần ngươi nói, thành phủ không sâu, người ta có thể đem một đám tập đoàn tài chính đều chơi xoay quanh, thành phủ không sâu, có thể hoàn thành nhiều như vậy thương mại an bài chiến lược sao?".