Chương 627: Yên tổng hiệu suất

Chương 627: Yên tổng hiệu suất

Sau đó quay chụp.

Đại gia mới là thật sự đối với Trần Viễn nhìn với con mắt khác.

Trước đây người khác muốn quay chụp mười mấy lần mới quá một cái, hắn cơ bản một cái liền quá.

Hơn nữa hắn đọc thuộc lòng lời kịch tốc độ, quả là nhanh khó mà tin nổi.

Người ta muốn tốn một ngày mới có thể đọc thuộc lòng hạ xuống lời kịch.

Hắn liếc mắt nhìn liền sẽ!

Có thể gọi đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được!

Còn đối với nhân vật lý giải phi thường độc đáo.

Thậm chí có chút công tác, hắn đem đạo diễn đều thay thế được, sở hữu quay chụp quy trình hắn đều rõ rõ ràng ràng, sở hữu điểm vị hắn đều có thể vừa đúng.

Thậm chí ngay cả hắn diễn viên xảy ra vấn đề.

Đạo diễn cũng không biết nên làm sao chỉ đạo.

Trần Viễn tùy tiện chỉ điểm hai câu, liền có thể để diễn viên trong nháy mắt rõ ràng vấn đề của chính mình ra ở nơi nào.

Phảng phất hắn thật sự không phải một người mới.

Mà là ở trường quay phim trà trộn mấy chục năm siêu cấp diễn viên gạo cội.

Chỉ cần Trần Viễn ở đoàn kịch, hắn quay chụp một ngày tiến độ, hầu như liền có thể so với được với Tiêu Nhất Sơn một tháng quay chụp tiến độ!

Sở hữu vấn đề ở hắn nơi này đều không là vấn đề.

Càng quá đáng chính là, liền ngay cả hậu kỳ chế tác hắn cũng có.

Máy vi tính kỹ thuật có thể gọi đại thần cấp bậc.

Bộ phim này kế hoạch đã định là cuối năm Tết xuân đương chiếu phim.

Nhưng bởi vì Tiêu Nhất Sơn tha chậm tiến độ.

Vốn là có chút không đuổi kịp quay chụp nhiệm vụ, còn muốn đặt trước một quãng thời gian tiến hành tuyên truyền.

Nghĩ Tết xuân đương hẳn là đừng đùa.

Nhưng hiện tại, Yên tổng như vậy thái quá công tác hiệu suất, sợ là nửa tháng liền có thể đem bộ phim này đập xong xuôi!

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật sự quá lợi hại, ta cũng không nghĩ tới, ngày hôm nay quay chụp nhiệm vụ sẽ như vậy thuận lợi!" Cao Toàn Ngâm một mặt sùng bái nói rằng.

"Đúng đấy, xem ra Yên tổng ngài thành công, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mặt ngoài nhìn qua ngài bất cần đời, có thể mỗi một chuyện hầu như đều làm được cực hạn, liền nắm đóng phim tới nói, cái này căn bản không phải ngài bản chức công tác, nhưng là ngài như cũ đem công việc này làm được cực hạn, hầu như đạt đến hoàn mỹ hiệu quả, đối với mình cùng nghiêm ngặt, như vậy có thể tưởng tượng, ngài ở phương diện khác, cũng như thế đối với mình có siêu cao yêu cầu!"

Nữ số hai Âu Dương Linh, cũng là một mặt cảm khái nói rằng.

Trong ánh mắt mang theo có một không hai thưởng thức.

Mảnh trong sàn hắn nữ diễn viên, bên trong đôi mắt mỗi người đều liều lĩnh ngôi sao nhỏ.

Yên tổng không chỉ dùng tiền chinh phục các nàng.

Còn dùng thực lực chinh phục các nàng.

Chỉ có chân chính người có năng lực, mới sẽ làm người xuất phát từ nội tâm thán phục.

"Yên tổng thật soái a, nếu như Yên tổng đồng ý quy tắc ngầm ta lời nói, ta nhất định là đồng ý!"

"Ngươi sợ là đang muốn ăn cứt? Xếp hàng cũng không đến lượt ngươi!"

"Cũng là, cảm giác bị Yên tổng quy tắc ngầm, cái kia đều không gọi quy tắc ngầm, nói không chắc vẫn là chúng ta chiếm tiện nghi, ta muốn nói ta bị Yên tổng ngủ, sợ là có thể ở bằng hữu vòng khoe khoang một năm!"

"Đâu chỉ một năm, ít nói ba năm!"

"Như vậy nam thần, không cầu thiên trường địa cửu, có thể ngủ hắn một đêm liền huyết kiếm lời không thiệt thòi!"

Mấy cái nữ diễn viên nghị luận sôi nổi.

Ngôn từ tương đương lớn mật.

Vừa vặn Dương Tư Sầm từ bên cạnh trải qua.

Trong nháy mắt cảnh giác lên.

Xem ra là thời điểm cùng lão bản nhắc nhở một chút, nhiều như vậy nữ nghệ nhân muốn ngủ hắn, thực sự quá nguy hiểm!

Một mực trường quay phim mỹ nữ nhiều như vậy.

Các nàng đại thể đều là mới vừa tốt nghiệp, hoặc là còn không tốt nghiệp nghệ giáo sinh.

Mỗi người đều rất thủy linh.

Chỉ có điều không có cái gì tư lịch cùng tiếng tăm, chỉ có thể ở đoàn kịch hỗn cái không trọng yếu tiểu nhân vật.

Hơi hơi so với quần diễn mạnh hơn một điểm.

Có ít nhất cái thân phận cùng tên, còn có vài câu lời kịch!

Vì trèo lên trên, các nàng là có thể không chừa thủ đoạn nào.

Làm một chỉ đạo diễn.

Dương Tư Sầm thường xuyên có thể cảm nhận được.

Cũng không phải bọn họ những này đạo diễn muốn đi quy tắc ngầm nữ nghệ nhân, mà là những này nữ nghệ nhân đều chủ động đưa tới cửa!

Thậm chí đứng xếp hàng tiếp cận ngươi!

Ngươi nói cho cùng là ai muốn quy tắc ngầm ai?

Thời đại này, đồng ý vì danh lợi đi dâng ra thân thể nữ nghệ nhân, thật sự quá nhiều rồi!

·······

Thời gian loáng một cái.

Liền quá ba ngày.

Ba ngày nay, Trần Viễn ở tại đoàn kịch, cùng Cao Toàn Ngâm đáp hí.

Quay chụp nhiệm vụ tiến độ phi thường nhanh.

Trần Viễn dùng ngăn ngắn ba ngày, liền truy đuổi lên Tiêu Nhất Sơn ba tháng quay chụp tiến độ.

Đem trước hắn cảnh hoàn toàn thay thế được.

Đại khái buổi chiều 5h khoảng chừng : trái phải.

Nguyệt Lăng Sương đi đến đoàn kịch.

Sự xuất hiện của nàng, trong nháy mắt gây nên mọi người hoan hô.

"Mẹ nó! Là Nguyệt tổng, Nguyệt tổng lại đến rồi!"

"Cái nào Nguyệt tổng a?"

"Còn có cái nào Nguyệt tổng, Phi Độn tư bản thủ tịch CEO, chưởng quản hàng trăm tỷ hạng mục Nguyệt Lăng Sương Nguyệt tổng a!"

"Nói sai đi, thành phố điện ảnh quy hoạch hạng mục, giá trị thị trường đã sớm đột phá ngàn tỉ, hẳn là ngàn tỉ lão tổng!"

"Ta ném a, như thế trâu bò nhân vật, tại sao nàng nhìn thật trẻ tuổi, thật là đẹp a!"

Ngay ở một đám người nghị luận sôi nổi thời điểm.

Nguyệt Lăng Sương đi đến Trần Viễn trước mặt.

Liền hai ngày nay.

Nguyệt Lăng Sương hướng về công chúng truyền thông tuyên bố một cái tin tức.

Cũng lấy ra Phi Độn tư bản báo cáo tài chính.

Dẫn đến vô số truyền thông, tập thể khiếp sợ!

Phi Độn tư bản ở một vòng lại một vòng hoàn tiền dậy sóng bên dưới, lại vẫn nắm giữ 200 tỷ vốn lưu động.

Chuyện này quả thật để vô số ăn dưa cư dân mạng kính mắt đại hạ.

Ai cũng không nghĩ đến Phi Độn tư bản gốc gác càng hùng hậu như vậy?

Con bà nó nói Phi Độn tư bản chuỗi vốn muốn đứt đoạn mất?

Ta bộ ngươi hầu tử.

Quá hố người!

Rất nhiều mua nhà người vốn là là mới vừa cần, hơn nữa không có chính sách hạn chế, bọn họ là có mua phòng tư cách.

Nhưng là ở trên mạng có ý đồ riêng người cổ động dưới, kiên trì hoàn tiền!

Tựa hồ hoàn tiền còn có thể kiếm lời một bút?

Bọn họ thật cao hứng đem nhà lui!

Phi Độn tư bản làm việc, xác thực gọn gàng nhanh chóng, ngươi muốn hoàn tiền liền cho ngươi lùi, tuyệt không bức bức, tuyệt không giữ lại!

Nhưng mà ngay ở ngày hôm nay.

Dựa vào Hán thành y dược tập đoàn, dựa vào hai loại vượt thời đại tân dược, leo lên thế giới tin tức thời cơ!

Phi Độn tư bản rốt cục không còn ẩn nhẫn!

Dựa vào gió đông lấy ra công ty tài điểm số theo!

Sau đó, toàn mạng sôi sùng sục!

Mới vừa lui phòng người trẻ tuổi, suýt chút nữa tức đến thổ huyết.

Không phải độn tư bản nắm giữ 200 tỷ vốn lưu động.

Vẫn là đang không có ngân hàng cho vay điều kiện tiên quyết.

Vậy thì đại diện cho, thành phố điện ảnh hạng mục vững như bàn thạch, căn bản không thể dao động.

Tất cả xây dựng quy hoạch đều từ từ đi tới quỹ đạo.

Hán thành chế dược tập đoàn cũng là Yên tổng sản nghiệp, vậy thì đại diện cho, một khi tân dược ra thị trường, Yên tổng sẽ nắm giữ cuồn cuộn không ngừng tài chính khởi nguồn, thành phố điện ảnh hạng mục sắp quật khởi!

Mới vừa tuyên bố tin tức này.

Hai mươi trước bán hàng bất động sản trong nháy mắt nổ.

Bán phòng bộ điện thoại lại lần nữa bị đánh nổ.

Thế nhưng lần này.

Ngươi không thể lại dùng trước giá cả đi mua được cái này bất động sản!

"Ta hiện tại có chút hối hận, không có sớm một chút đi mua thành phố điện ảnh bất động sản nhà, các ngươi biết không, ngày hôm nay thành phố điện ảnh bất động sản trước bán hàng giá cả, đã cao lên tới 15,000!"

"Ta ném a! Ta cmn hối hận phát điên, tuần lễ trước lão tử mới vừa trả phòng, đem tiền đặt cọc cầm trở về, còn kiếm lời một vạn, vốn là cảm thấy đến đắc ý, giời ạ hiện trong nháy mắt tăng vọt 15,000, lão tử muốn thổ huyết, trước tám ngàn một bình liền có thể mua được, hiện tại muốn 15,000!"

"15,000 đều không nhất định mua được, muốn vào tay : bắt đầu mau mau tới tay, không phải vậy qua một thời gian ngắn, sợ là trực tiếp cao lên tới hai vạn trở lên!".