Chương 628: Quá ngông cuồng

Chương 628: Quá ngông cuồng

"Lão bản, ta có chuyện này muốn hướng về ngài báo cáo!"

Nguyệt Lăng Sương nói rằng.

"Chúng ta đến trong phòng nghỉ ngơi đi nói đi!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Mang theo Nguyệt Lăng Sương đi đến phòng nghỉ ngơi.

Thành phố điện ảnh bất động sản tăng giá sự tình, hắn không biết gì cả.

Chủ yếu đều không làm sao quan tâm.

Gần nhất đều đang chuyên tâm đóng kịch, nào có thời gian rảnh rỗi quan tâm những thứ đồ ngổn ngang này a! !

Nhà trướng không tăng giá, cũng không phải hắn quyết định, là thị trường quyết định.

Thị trường cảm thấy cho ngươi nơi này nhà tương lai nhất định sẽ rất đáng giá, giá phòng liền nhất định sẽ trướng.

Thị trường cảm thấy cho ngươi nhà này không đáng giá, dĩ nhiên là sẽ không tăng, thậm chí còn có khả năng ngã xuống!

Đoạn thời gian gần đây.

Không ít mạng lưới Blogger, đối với Hoa Hạ nhân khẩu kết cấu, tiến hành rồi một phen khái quát phân tích.

Tuy rằng quốc gia đã mở ra hai thai chính sách, nhưng là đồng ý sinh con người trẻ tuổi, nhưng càng ngày càng ít.

Sinh dục suất kéo dài giảm xuống!

Có thể sẽ dẫn đến người tương lai khẩu giảm thiểu.

Nhân khẩu một khi giảm thiểu, mua nhà người liền sẽ giảm thiểu, tương lai giá phòng liền sẽ vỡ bàn!

Như vậy dự đoán, nói xác thực thực rất có đạo lý.

Nhưng vấn đề là, coi như ngươi biết người tương lai khẩu gặp giảm thiểu, giá phòng vẫn không có ngã xuống, trái lại còn đang kéo dài tăng vọt!

Đặc biệt một, hai tuyến thành thị.

Chỉ cần là tốt bất động sản, như thường cung không đủ cầu.

Hiện phòng căn bản không có!

Có nhà người, sẽ không cho phép giá phòng ngã xuống!

Một mực bộ phận này người chiếm cứ xã hội phần lớn tài nguyên.

Cho nên muốn giá phòng ngã lại đi mua nhà, ngươi sợ là mơ hão!

Trừ phi mua nhà kết hôn như vậy tư tưởng quan niệm, có thể có được hoàn toàn thay đổi.

Đợi được có một ngày nhà gái có thể tán đồng phòng cho thuê kết hôn.

Bằng không ngươi chính là vay tiền, ngươi chính là trên lưng mấy chục năm cho vay, cũng đến đem cái phòng này cho mua.

Không phải vậy ngươi liền kết không được hôn!

Đương nhiên, có một ít người nhất định sẽ nói, quá mức không kết hôn không mua nhà, chính mình một người độc thân chẳng lẽ không tiêu sái sao? Nông thôn quê nhà chẳng lẽ không có thể ở sao? Ta tại sao phải hướng về thành phố lớn chạy?

Nói không sai!

Ngươi tại sao muốn hướng về thành phố lớn chạy?

Bởi vì nữ sinh yêu thích thành phố lớn phồn hoa a, người ta nhìn thấy thành thị tiện lợi sinh hoạt, liền không muốn trở về nông thôn a.

Người ta theo đuổi chính mình cuộc sống hạnh phúc có lỗi sao?

Các nàng không có sai!

Mỗi người đều có lựa chọn cuộc đời mình quyền lợi!

Nhưng là như vậy nông thôn cùng thành thị nhỏ nữ sinh tài nguyên liền quá ít.

Chung quy nam nhân vẫn là buộc lòng phải thành phố lớn di chuyển!

Thành phố lớn mới có thể có càng nhiều lựa chọn, mới có thể phao đến càng tốt hơn gái!

Ngươi vì có thể ngâm đến càng tốt hơn gái, ngươi cũng chỉ có thể ở cái thành phố này định cư lại, cuối cùng chạy không thoát mua nhà ác mộng!

Đây chính là chết tuần hoàn!

Căn bản khó giải!

"Lão bản, đây là tập đoàn mới nhất báo cáo tài chính, ngay ở hai ngày trước, chúng ta tập đoàn vốn lưu động lộ ra ánh sáng sau, công ty thế cuộc, trong nháy mắt phải đến kinh thiên nghịch chuyển, bây giờ trên mạng phần lớn người, đều biết ngài nắm giữ Hán thành chế dược tập đoàn 50% cổ phần.

Hầu như nắm giữ cuồn cuộn không ngừng tài chính khởi nguồn.

Vì lẽ đó thành phố điện ảnh hạng mục bắt đầu bị vô số người xem trọng, giá phòng đã cao lên tới 15,000!"

Phốc

Trần Viễn mới vừa uống một hớp trà, tại chỗ liền phun ra ngoài.

"Ngươi nói giá phòng bao nhiêu tới?"

"15,000 a, lão bản có vấn đề gì không?" Nguyệt Lăng Sương hỏi.

"Có vấn đề, có vấn đề lớn!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc.

Giá phòng tiêu thăng đến 15,000.

Này chẳng phải là đại diện cho, Phi Độn tư bản muốn kiếm bộn tiền?

Ngươi kiếm lời nhiều tiền như vậy, tập đoàn bắt đầu tự chủ vận doanh, ngân hàng cũng sẽ bắt đầu cho vay, hoàn toàn tự cấp tự túc, đã như thế, ca trong trương mục còn có hơn 80 triệu ức liếm cẩu tiền, chẳng phải là vĩnh viễn cũng xài không hết?

Muốn nhiều như vậy tiền có ích lợi gì?

Vốn là hoa không xong, ngươi kiếm lời nhiều như vậy tiền làm gì nhỉ?

Nếu như nói, vừa bắt đầu Trần Viễn đối với kiếm tiền còn có một chút hứng thú lời nói.

Cho đến ngày nay, hắn phát hiện mình tiền là bất luận làm sao cũng xài không hết sau đó, là thật sự không muốn kiếm tiền!

Đã nghĩ nhanh lên một chút đem tiền tốn ra, ở sinh thời, tiêu hết này 90 nghìn tỷ!

Vốn là đi, hắn cho những này nữ liếm cẩu đầu tư, cũng không cảm thấy cho các nàng lớn bao nhiêu năng lực.

Cảm giác đều rất phá sản.

Cũng không thế nào khôn khéo có khả năng.

Ai biết hắn ánh mắt xuất hiện một điểm chút vấn đề nhỏ, đầu tư một cái, liền thành công một cái, đầu tư một cái, liền thành công một cái.

Cảm giác người người đều là bị xã hội mai một thương mại kỳ tài!

Liền giời ạ rất không nói gì!

Liếm cẩu đều như thế có thể kiếm tiền, những này liếm cẩu tiền cho ai đi tìm a?

Người ta không đều nói làm ăn kiếm tiền rất khó sao?

Mỗi một người đều thiệt thòi!

Các ngươi tại sao không thiệt thòi?

"Giá phòng quá cao, không thể tiếp tục trướng xuống!" Trần Viễn một mặt nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, lão bản, ta cũng là muốn như vậy, ngài quả nhiên từ lâu nhìn thấu tất cả!" Nguyệt Lăng Sương một mặt kính phục nói rằng.

"? ?"

Trần Viễn một trán dấu chấm hỏi, ta cmn nhìn thấu cái gì, ngươi lại đã hiểu?

"Lão bản, giá phòng xác thực không thể lại tiếp tục trướng xuống, nhất định phải có áp chế, nếu như giá phòng ngốc nghếch kéo lên, có thể sẽ cùng quốc gia chính sách phản lại, đây chỉ là điểm thứ nhất.

Điểm thứ hai, thành phố điện ảnh nếu như muốn được thời gian dài kéo dài hài lòng phát triển, nhất định phải muốn cho giá phòng ổn định lại, nếu như tăng giá quá cao, thậm chí cao lên tới hai vạn trở lên, liền sẽ dẫn đến ngưỡng cửa quá cao, tiền lương giai tầng căn bản mua không nổi, một khi xuất hiện cục diện như thế, đối với thành phố điện ảnh phát triển mà nói, thực là bất lợi!

Chỉ có để những này tiền lương giai tầng cảm thấy thôi, bọn họ nỗ lực một điểm, liền có thể mua được phòng, thông qua thời gian mấy năm công tác, có thể tập hợp một cái tiền đặt cọc tiền, bọn họ mới sẽ liều mạng công tác, mới gặp có chút hi vọng.

Này vừa vặn cũng là chúng ta thành phố điện ảnh hiện nay cần thiết cục diện!"

Nguyệt Lăng Sương lời nói này.

Để Trần Viễn tại chỗ sửng sốt một chút.

Nàng nói xác thực thực rất có đạo lý.

Có thể luôn cảm thấy có điểm không đúng.

Cầm ngươi tiền, thuê ngươi người, dùng ngươi sức lao động đi xây nhà, đắp kín nhà sau đó giá cao bán cho ngươi, còn muốn ngươi làm công còn cho vay, còn mấy chục năm, đại khái chính là ý tứ như vậy.

Trần Viễn đột nhiên cảm thấy, cái này tiền kiếm lời có chút đáng ghét!

Người tuổi trẻ bây giờ quá khó khăn!

Bọn họ lấy cái gì kiếm tiền mua nhà a?

Tốt nghiệp tiền lương ba, năm ngàn, trình độ học vấn cao cũng là 10, 20 ngàn, lấy cái gì mua?

Mua cây búa sao?

Nhưng là điều này cũng không có thể quái nhà phát triển.

Dù sao thành thị đất giá cả cao như vậy, nếu như giá phòng tiện nghi, bọn họ cũng kiếm lời không tới tiền.

Trần Viễn nắm địa giá cả tương đương chi tiện nghi, so với thành thị đất giá cả tiện nghi gấp mấy chục lần!

Tại sao tiện nghi như vậy?

Bởi vì hắn nắm đất, vốn là điểu không đi ị nông thôn đất hoang, dĩ nhiên là rất tiện nghi!

Hắn đem loài chim này không đi ị địa phương, vận doanh trở thành một nhân khẩu nơi tụ tập, tự nhiên cùng thành thị những người nắm đất những người nhà phát triển, không thể giống nhau!

Bởi vì hắn là lấy sức một người, ở xây một tòa thành!

"Chúng ta giá phòng, còn có thể bớt nữa một chút sao?" Trần Viễn hỏi.

"Không thể bớt nữa, 15,000 đã là điểm mấu chốt, căn bản không ngăn được mua phòng người nhiệt tình, xuống chút nữa ép cũng ép không được!"

"Tốt lắm, bắt đầu từ bây giờ, Phi Độn tư bản dưới cờ điền sản nhà ở hạng mục, không tính công than diện tích!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyệt Lăng Sương tại chỗ bối rối!

Thủ tiêu công than diện tích, ngươi sợ là muốn mở toàn quốc điền sản tiền lệ a?

Quá ngông cuồng!.