Chương 629: Làm giáo dục

Chương 629: Làm giáo dục

Bất động sản lợi nhuận vốn là không có trước đây cao như vậy!

Chính là dựa vào công than diện tích kiếm tiền.

Ngươi đem công than diện tích thủ tiêu, một bộ phòng giá bán, gần như muốn thiếu mười mấy vạn, đại hộ hình thậm chí muốn thiếu mấy trăm ngàn.

Bộ phận này tổn thất, hoàn toàn chính mình gánh chịu.

Trọng điểm là, ngươi không phải thủ tiêu một bộ phòng a, ngươi là thủ tiêu Phi Độn tư bản dưới cờ sở hữu nhà ở công than.

Trong tương lai, này sợ là đến có mấy trăm ngàn bộ đi!

Suy nghĩ một chút liền cảm thấy tê cả da đầu.

Công than một chém, ngươi sợ là muốn chém tới hơn một trăm tỷ lợi nhuận a!

Hơn nữa Phi Độn tư bản phát triển bước chân sẽ không ngừng lại.

Thành phố điện ảnh hạng mục cũng không phải điểm cuối, vạn nhất ở thành thị khác cũng khai phá bất động sản, cái kia có phải là cũng phải đem công than thủ tiêu?

Rút dây động rừng!

Chuyện này can hệ quá to lớn!

"Lão bản, ngài ······ thật sự muốn lấy tiêu công than diện tích sao?"

Nguyệt Lăng Sương trố mắt ngoác mồm hỏi.

"Đây là tự nhiên, hiện tại giá phòng đã đủ cao, có bao nhiêu thanh niên mua không nổi phòng, chúng ta còn một lòng một dạ từ công than diện tích trên mò tiền, đây cũng quá không đạo đức!"

"Liền bắt đầu từ hôm nay, Phi Độn tư bản dưới cờ bất động sản hạng mục, giống nhau gỡ xuống sở hữu công than diện tích, việc này liền như thế định!"

Trần Viễn vung tay lên, không thể nghi ngờ nói rằng.

Tiểu Nguyệt em gái có chút không nói gì.

Làm ăn ai còn cùng ngươi giảng đạo đức?

Mọi người đều là không gian không thương!

Ngươi không gian trá một điểm, làm sao kiếm được đến tiền?

Trần Viễn cái này cách làm, tỏ rõ là đem trắng toát ngân lượng, đi ra ngoài đưa!

Mọi người đều toán công than, liền ngươi không tính, ngươi này không phải oan đại đầu sao?

"Được rồi, lão bản!"

Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Tuy rằng nàng đối với Trần Viễn đưa tiền hành vi biểu thị không hiểu, có thể nàng tuyệt đối sẽ không cãi lời Trần Viễn mệnh lệnh!

Lý thị tài phiệt bồi dưỡng nàng thời điểm, liền truyền vào quá một cái trung tâm tư tưởng.

Mệnh lệnh của lão bản cao hơn tất cả!

Tập đoàn vận chuyển, cũng là lấy lão bản làm trung tâm, mà không phải lấy kiếm tiền làm trụ cột.

Kiếm tiền mãi mãi đều vậy xếp hạng lão bản mệnh lệnh sau khi.

Hơn nữa, lấy lão bản khôn khéo trình độ, hắn thật sự gặp không công đưa tiền sao?

Nói không chắc này lại là một chiêu cao thâm bố cục!

"Tiểu Nguyệt a, ngươi gần nhất còn thiếu không thiếu tiền, công ty nếu là có bất kỳ khó khăn, ngươi cũng có thể cùng ta nói!" Trần Viễn vỗ vỗ Tiểu Nguyệt em gái vai, tựa hồ đang cổ vũ cái gì.

"Lão bản, công ty không thiếu tiền, trước ngài liền cho ta 200 tỷ vốn lưu động, chúng ta tập đoàn tài vụ lộ ra ánh sáng sau, ngân hàng cũng trong nháy mắt cho vay, lại như cỏ đầu tường như thế ngã lại đây, hơn nữa một vòng mới bất động sản trước bán hàng, giá cả càng cao hơn, chúng ta tập đoàn trong trương mục vốn lưu động, đã xưa nay chưa từng có vượt qua 500 tỷ! Coi như đồng thời khai phá mấy trăm hạng mục đều đủ!"

Nguyệt Lăng Sương một mặt ngạo nghễ.

Có vẻ cực kỳ có niềm tin.

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ!

Này công nhân quá không nhãn lực thấy, đều không nghe được lão bản ám chỉ sao?

Quả thực gỗ mục không điêu khắc được vậy!

"Đúng rồi, lão bản, gần nhất có không ít xí nghiệp tìm tới Phi Độn tư bản, muốn tìm kiếm hợp tác, bên trong bao quát Long Hoa tập đoàn, còn có Tần thị tập đoàn, các nàng đều có ý định vào cỗ thành phố điện ảnh hạng mục, còn nguyện ý ở Ma Dương trấn bên trong thiết lập Long Hoa tiểu học, Long Hoa trung học cơ sở, Long Hoa trung học phổ thông!"

Nguyệt Lăng Sương cực kỳ nói thật.

Nàng hôm nay tới tìm Trần Viễn, chủ yếu chính là vì chuyện này.

Trần Viễn tuy rằng không phải Ma đô người, nhưng cũng nghe qua Long Hoa tư nhân trường học tên tuổi.

Long Hoa tư nhân trường học, là lệ thuộc vào Long Hoa tập đoàn giáo dục hệ thống chi nhánh.

Là Long Hoa tập đoàn công ty con.

Cái này giáo dục tập đoàn, ở trong nước có thể gọi kể đến hàng đầu.

Là phi thường có tiếng tư nhân trường học.

Không biết bao nhiêu gia trưởng, xé rách đầu đều muốn đem hài tử đưa vào Long Hoa tiểu học, thậm chí đồng ý hoa mấy chục triệu đi mua học khu phòng.

Dẫn đến Long Hoa tiểu học phụ cận học khu giá phòng cách tăng vọt.

Vì thi đậu Long Hoa trung học, không biết bao nhiêu gia trưởng đưa tiền lại tặng lễ.

Có thể trên Long Hoa trung học phổ thông, nghe nói trong nhà đều là nhà người có tiền hài tử, có thể gọi Ma đô quý tộc trường học!

Hơn nữa tỉ lệ lên lớp cực cao.

Long Hoa trung học phổ thông, còn cùng nước ngoài nhiều hàng đầu đại học có kết nối!

Từ Long Hoa trung học phổ thông xuất ngoại du học, có đặc thù con đường, phi thường thuận tiện.

Cái này giáo dục tập đoàn nắm giữ phi thường khổng lồ thầy giáo sức mạnh.

Bọn họ tập đoàn dưới cờ lão sư, văn bằng kém cỏi nhất đều là 985 thạc sĩ nghiên cứu sinh.

Nghe nói còn có hoa thanh yến đại sinh viên tài cao nhận lời mời Long Hoa tập đoàn lão sư bị xoạt hạ xuống.

Ngươi nói cách không ngoại hạng?

Long Hoa tư nhân trường học đồng ý định cư thành phố điện ảnh, phỏng chừng vô số gia trưởng đánh vỡ đầu đều muốn đi vào trong chen, nhất định phải mua được học khu phòng không thể!

"Các nàng có điều kiện gì?"

"Bọn họ muốn muốn xuất ra 10 tỷ, thu mua Phi Độn tư bản 5% cổ phần, thế nhưng ta cảm thấy đến yêu cầu này quá phận quá đáng, 10 tỷ nhiều nhất chỉ trị giá Phi Độn tư bản 1% cổ phần.

Này còn chỉ là trước giá cả, dựa theo thành phố điện ảnh phát triển tiềm lực mà nói, tương lai 5% cổ phần, giá trị gặp vượt qua 500 tỷ!"

Nguyệt Lăng Sương lời thề son sắt nói rằng.

Đương nhiên, nàng tuy rằng từ chối, nhưng cũng không phải là không có hợp tác ý đồ.

Dù sao Long Hoa tư nhân trường học tiếng tăm lớn như vậy!

Chỉ cần vừa vào trú, học khu giá phòng cách lập tức tăng vọt.

Vô số gia trưởng chen chúc mà tới!

Hiệu quả này lập tức rõ ràng, đối với thành phố điện ảnh phát triển nắm giữ chỗ tốt cực lớn.

Trần Viễn ánh mắt sáng lên.

Tựa hồ lại phát hiện một cái đốt tiền địa phương tốt.

Giáo dục!

Không sai, làm giáo dục có thể rất kiếm tiền, thế nhưng cũng có thể rất đốt tiền a!

Xây dựng trường học chính là một số lớn chi.

Tư nhân trường học thu phí bình thường đều rất đắt!

Có thể như quả hắn để sở hữu học sinh, toàn bộ miễn phí đến trường, thậm chí ngay cả học chi phí phụ, quyển sách phí, tiền thuê, bao quát tiền ăn cũng không muốn tiền.

Như vậy hạ xuống, hàng năm tốn ra tiền, chỉ sợ cũng là một món khổng lồ.

Ngoài ra còn có một phần chi.

Hắn có thể cho lão sư phát cao tiền lương.

Dựa theo tư nhân trường học lão sư tiêu chuẩn cao nhất đến phân phát.

Cứ tính toán như thế đến, một năm lẽ ra có thể thiêu không ít tiền!

Tiền kỳ có thể trước tiên ở thành phố điện ảnh trong phạm vi, làm mấy cái thử chút trường học.

Sau đó toàn quốc trải ra!

Nếu như một trường học một năm có thể thiêu một trăm triệu.

Một ngàn trường học, một năm chẳng phải là có thể thiêu 100 tỷ?

Một vạn trường học, một năm liền có thể thiêu 1000 tỉ.

Trong nước trường học kiến xong xuôi còn có thể ra nước ngoài xây dựng trường học!

Dựa theo cái này tiết tấu đến phát triển.

Tương lai 90 nghìn tỷ liếm cẩu tiền, cũng là có khả năng xài hết mà!

Chuyện này, nhất định phải mau mau đăng lên nhật báo.

Cho tới Long Hoa tư nhân trường học định cư sự tình, đừng hòng mơ tới.

Ngươi con mẹ nó tiếng tăm lớn như vậy!

Ngươi vừa vào trú, học khu giá phòng cách lập tức tăng vọt, kiên quyết không thể nhường ngươi đi vào!

"Chuyện này, ngươi không cần cân nhắc, trường học chúng ta chính mình kiến, bắt đầu từ bây giờ, độn thiên giáo dục tập đoàn, chính thức thành lập, cái này trường học, ngươi từ thành phố điện ảnh bên trong vẽ ra mấy cái đất đi ra.

Trường học xây dựng, mặc kệ là vườn trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, vẫn là trung học phổ thông, nhất định phải là trong nước sang trọng nhất, đứng đầu nhất, chiếm diện tích phải lớn hơn, công cộng thiết trí muốn đầy đủ hết, trường học kiến trúc muốn huy hoàng đại khí, còn muốn có thư viện, học sinh nhà ký túc xá bên trong nhất định phải có độc lập phòng vệ sinh, có điều hòa, tủ lạnh, máy giặt, những này một cái cũng không thể thiếu!"

"Còn có một chút, trường học thành lập, đồng thời thông qua cục giáo dục chứng thực sau, trường học tất cả giáo dục, nhất định phải toàn bộ miễn phí, chờ chút ta cho ngươi chuyển 500 tỷ, việc này liền như thế định!"

Trần Viễn vung tay lên, không thể nghi ngờ nói rằng.

Nguyệt Lăng Sương con ngươi trừng, có chút tê cả da đầu!.