Chương 630: Có tật xấu sao?

Chương 630: Có tật xấu sao?

"Lão bản, nếu như thật giống ngài nói như vậy, giáo dục toàn bộ miễn phí, còn cung cấp ưu việt giáo dục hoàn cảnh, sẽ cùng với làm từ thiện!"

"Ta kiến nghị, đem bộ phận này nghiệp vụ, giao cho CY quỹ từ thiện đi làm, lấy này còn có thể thu được xã hội công ích sức mạnh chống đỡ, Phi Độn tư bản từ bên hiệp trợ gặp càng thêm hợp lý một ít, dù sao Sở hội trưởng phụ thân là Sở Đằng Huy!"

Tiểu Nguyệt em gái lý trí đề nghị.

Xác thực, Phi Độn tư bản là lấy đầu tư lợi nhuận vì là phát triển một công ty.

Chủ yếu nghiệp vụ là bất động sản khai phá!

Ngươi muốn nói làm giáo dục kiếm tiền cũng là thôi.

Một mực ngươi là miễn phí!

Còn không bằng giao cho quỹ từ thiện đi làm.

Trọng điểm là Sở Ngọc Mặc có quan hệ có nhân mạch, đem giáo dục tập đoàn giao cho nàng đi làm, là thích hợp nhất!

"Nói không sai, Sở Ngọc Mặc xác thực càng thêm thích hợp một ít, then chốt là ······ "

Trần Viễn nói tới chỗ này, muốn nói lại thôi.

"Then chốt là cái gì?" Nguyệt Lăng Sương hiếu kỳ hỏi.

"Không có gì, chuyện này, ta tìm cơ hội cùng Sở đại tiểu thư cố gắng nói chuyện!"

Trần Viễn gật gật đầu.

Sở Ngọc Mặc hiện nay độ thiện cảm vẫn không có đột phá 95 điểm.

Ở trên người nàng dùng tiền, còn có thể được một bút lượng lớn phản lợi tức.

Hiện nay sở hữu liếm cẩu đối tượng bên trong, tối có cơ hội xoạt tiền chính là Sở Ngọc Mặc!

Nhất định phải cố gắng lợi dụng!

······

Nói phân hai con.

Gần nhất những ngày qua.

CY quỹ từ thiện, có thể gọi xài tiền như nước.

Đặc biệt Sở Ngọc Mặc nghe nói, Hán thành chế dược tập đoàn giá trị thị trường tăng vọt, Phi Độn tư bản cũng thoát khỏi cảnh khốn khó, bất động sản giá cả một đường tăng vọt đến 15,000 sau đó.

Nàng dùng tiền liền cũng không còn cái gì lo lắng!

Đầu tiên là ở toàn tỉnh mười mấy cái thị, mua lại hơn mười mảnh đất da, chuẩn bị kiến ba vị trí đầu bệnh viện!

Sau đó bắt đầu đánh quảng cáo, lương cao tuyển mộ y học nhân tài, tăng lên quỹ từ thiện công nhân phúc lợi đãi ngộ.

Nàng lại là mua nhà, lại là nắm địa, lại là tăng cao công nhân phúc lợi đãi ngộ, thuận tiện còn chuẩn bị kiến mười mấy nhà viện dưỡng lão!

Đối với bệnh nặng người bệnh ca bệnh xét duyệt, như cũ vô cùng nghiêm khắc.

Có điều nàng nhưng thả ra cứu trợ kim giúp đỡ phạm vi.

Có chút không phải nặng như vậy chứng bệnh tình, chỉ có điều cần muốn dùng rất nhiều tiền mới có thể chửa tốt bệnh, giống nhau bị nàng xếp vào giúp đỡ bên trong phạm vi.

Lần này, 10 tỷ quỹ từ thiện, ba, năm dưới liền bị hắn cho bỏ ra sạch sành sanh!

Hơn nữa nàng còn mở ra cứu trợ kim viện trợ phạm vi.

Nguyên bản này món tiền vốn, chỉ có thể đi viện trợ Hán thành thị trong vòng bệnh nặng người bệnh.

Có thể trong này liền liên quan đến một cái rất phức tạp tình huống.

Có chút bệnh nhân ở Hán thành công tác, nhưng nàng bản thân cũng không phải Hán thành thị hộ khẩu.

Có chút là Hán thành thị hộ khẩu, nhưng thời gian dài ngưng lại ở bên ngoài tỉnh.

Như vậy ngươi đến cùng nên giúp đỡ ai đó?

Còn có chút người bệnh nhân tuy rằng không phải Hán thành người, nhưng cũng là trong tỉnh bệnh nhân.

Cũng cần giúp đỡ.

Tình huống như thế, liền dường như khó xử lý!

Có điều Hán thành chế dược tập đoàn tân dược nghiên cứu phát minh, cho nàng rất lớn tự tin.

Có tân dược sau đó, bệnh nặng người bệnh trị liệu tiền vốn gặp giảm mạnh.

Nhưng là vừa nghĩ tới.

Trần Viễn lấy ra từ thiện cứu trợ kim, cuối cùng quay một vòng, vẫn là trở lại hắn hầu bao.

Sở Ngọc Mặc liền rất cáu!

Cái tên này sáo lộ quá sâu!

Cho nên nàng tự ý làm chủ, mở rộng giúp đỡ phạm vi.

Có thể chuyện này dần dần gợi ra phản ứng dây chuyền.

Cục diện bắt đầu mất đi sự khống chế.

Từ thiện cứu trợ kim, đưa tới toàn quốc mỗi cái khu vực bệnh nặng bệnh nhân!

Nếu như này bút từ thiện cứu trợ kim, chỉ giúp đỡ Hán thành thị hộ tịch trong vòng bệnh nhân, điều này cũng không có gì vấn đề.

Có thể ngươi một khi đem phạm vi mở rộng đến toàn tỉnh, vấn đề này nhưng là nghiêm trọng.

Ngươi cho rằng ngươi mở rộng chỉ là toàn tỉnh, trên thực tế ngươi mở rộng chính là toàn quốc.

Là một người tỉnh lị thành thị, ngụ lại khả năng còn hơi có chút hạn chế.

Nhưng là phía dưới thành thị nhỏ ngụ lại điều kiện, là rộng rãi không thể rộng rãi đến đâu.

Đối với bệnh nặng người bệnh tới nói.

Vì có thể bắt được một bút lượng lớn chữa bệnh cứu trợ kim.

Người ta cải cái hộ khẩu, lạc cái hộ tịch còn không được sao?

Ngược lại các loại trâu bò rắn rết, có chính là con đường!

Theo thời gian trôi đi, tình huống liền mất đi khống chế.

Có chút chân chính Hán thành bản địa bệnh nhân, cũng không có bắt được từ thiện cứu trợ kim.

Nhưng là tỉnh ngoài người nhưng bắt được!

Mọi người đều không lấy được, trong lòng cũng còn tốt được một điểm.

Một điểm xuất hiện sai biệt so sánh.

Trong lòng liền bắt đầu không thăng bằng.

Nhất định phải đòi một lời giải thích!

Chuyện này hầu như gây nên dân phẫn!

Có mấy gia đình, thậm chí đẩy bệnh nặng bệnh nhân chặn ở cửa bệnh viện gây sự!

Chuyện như vậy, thật sự nói không rõ ràng.

Trừ phi đem xử lý sự việc công bằng!

Có thể xử lý sự việc công bằng đánh đổi thực sự quá to lớn!

Một mực nàng người này lại rất nhẹ dạ.

Nhìn bệnh nhân thoi thóp, sắc mặt tái nhợt, lại đầy mắt dáng vẻ vô tội, thực sự không tàn nhẫn quyết tâm đến!

Sau đó.

Quỹ từ thiện nguyên bản dùng cho phát triển ngân sách, bị móc sạch sành sanh.

Liền ngay cả đặt trước đi mở mang ba vị trí đầu bệnh viện tiền, cũng bị móc đi ra.

Toàn bộ tập trung vào cái này động không đáy!

Có thể cái này động vẫn không có bị lấp đầy.

Hiện tại.

Sở Ngọc Mặc đã bắt đầu hối hận rồi!

Nàng không biết nên như thế nào cùng Trần Viễn bàn giao.

Nghiêm trọng như vậy sơ hở, như vậy tổn thất thật lớn, có thể sẽ dẫn đến quỹ từ thiện chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ sụp đổ.

Nàng vẫn là quá trẻ tuổi!

Sở Ngọc Mặc ngồi ở hội trưởng làm công ty, trong lòng tràn đầy tan vỡ tâm tình.

Làm công ty điện thoại vang lên không ngừng.

Nhưng là nàng nhưng không nghĩ tiếp.

Bởi vì nhận khẳng định là đến đòi tiền.

"Hội trưởng, hiện nay quỹ từ thiện tình trạng tài chính, thật sự rất không lạc quan a, tuy rằng quỹ từ thiện không phải lợi nhuận tổ chức, tuy nhiên không thể như vậy vẫn lượng lớn lượng lớn đi ra ngoài bỏ tiền đi, chúng ta tự thân không có hồi máu, chẳng mấy chốc sẽ bị đào rỗng!"

Từ Nhạc Nhạc một mặt lo lắng nói rằng.

"Chuyện này ta đã rõ ràng, trước đây ta quả thật có chút ngây thơ, có thể hiện tại đã biết rõ lại đây, cũng đã chậm, cục diện đã phát triển trở thành như vậy, lẽ nào tốn ra tiền, còn có thể thu hồi đến hay sao?"

Sở Ngọc Mặc có chút tâm lực quá mệt mỏi nói rằng.

"Hội trưởng, chuyện này, khả năng chỉ có Yên tổng có biện pháp giải quyết, ngài nếu không cho Yên tổng gọi điện thoại?"

Từ Nhạc Nhạc đề nghị.

Khoảng thời gian này, Sở Ngọc Mặc xác thực chưa cho Trần Viễn gọi điện thoại tới.

Chủ yếu là nàng cũng bị khí!

Trần Viễn ở nàng nhà, ngay ở trước mặt ba ba nàng đẩy cửa mà ra, cũng đã để trong lòng nàng có chút khó chịu.

Sau đó tiểu tử này lại liên tiếp chừng mấy ngày đều không tiếp nàng điện thoại.

Sở Ngọc Mặc thẳng thắn cũng phát lên hờn dỗi.

Ngươi không liên hệ ta, lẽ nào ta còn phải nhất định phải ưỡn mặt đi liên hệ ngươi hay sao?

Nàng còn không được quá ủy khuất như thế đây!

Sự tình phát triển đến hiện tại, đã không phải có tức giận không vấn đề.

Mà là nàng cảm giác mình không tốt cùng Trần Viễn bàn giao.

Người ta đem lớn như vậy quỹ từ thiện giao cho ngươi quản lý, mấy chục tỷ tài chính đặt ở trên tay ngươi, hiện tại được rồi, bệnh viện bệnh viện không xây xong, bệnh nhân cũng không chữa khỏi mấy cái, xã hội dư luận đối với CY quỹ từ thiện là lượng lớn chỉ trích.

Căn bản không có một chút nào tán dương.

Tên cũng không được đến, lợi cũng không được đến!

Ngươi bỏ ra mấy chục tỷ, chính là vì để người ta mắng ngươi?

Vậy ngươi tiêu số tiền này làm gì?

Có tật xấu sao?.