Chương 631: 300 tỷ chuyển khoản

Chương 631: 300 tỷ chuyển khoản

Cho Trần Viễn gọi điện thoại, liền mang ý nghĩa đòi tiền.

Chỉ có lại lần nữa được một số lớn tài chính.

Quỹ từ thiện mới có thể lấy lại sức được.

Mới có thể tiếp tục vận chuyển xuống.

Mới có thể đem đã mua được đất, khai phá thành ba vị trí đầu bệnh viện.

Không phải vậy sở hữu hạng mục đều muốn ngưng hẳn!

Tổn thất càng to lớn hơn.

Hiện tại là tiến thối lưỡng nan cục diện.

Vấn đề là, này không phải một số lượng nhỏ, chí ít đều là mấy chục tỷ cất bước.

Ngươi mở miệng tìm người muốn mấy chục tỷ tài chính, ngươi không xấu hổ sao?

Tuy rằng Trần Viễn đã nói, có thể bất cứ lúc nào tìm hắn đòi tiền.

Nhưng là ngươi sẽ không đem câu nói như thế này thực sự chứ?

Vẫn đúng là chuẩn bị mở miệng tìm người muốn mấy chục tỷ, hàng trăm tỷ a?

Sở Ngọc Mặc nắm điện thoại di động.

Khoảng chừng : trái phải xoắn xuýt!

Cuối cùng, nàng cân nhắc ròng rã sau một tiếng.

Quyết định cho Trần Viễn gọi điện thoại.

Không nhất định là đòi tiền, nàng cần cố vấn Trần Viễn ý kiến, đồng thời sắp hiện ra ở quỹ từ thiện tình huống, như thực chất tặng lại cho Trần Viễn.

Quỹ từ thiện tình huống, Trần Viễn có quyền biết.

"Keng keng keng ~ "

Trần Viễn chính đang thương lượng với Nguyệt Lăng Sương sự tình.

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Mở ra điện biểu hiện vừa nhìn.

Lại là Sở Ngọc Mặc gọi điện thoại tới.

Ta ném!

Vừa nghĩ đến ngươi đây, ngươi điện thoại liền đến?

Đây cũng quá đúng dịp chứ?

"Này! Sở đại tiểu thư tìm ta có chuyện gì?" Trần Viễn ngữ khí tùy ý hỏi.

"Trần Viễn, ta có chút việc muốn thương lượng với ngươi, thuận tiện gặp mặt sao?"

"Như thế xảo, ta cũng có chút sự muốn thương lượng với ngươi, ngươi đến một chuyến thành phố Thiên Môn đi, ta ở đoàn kịch đóng kịch!"

"Cái gì?"

Sở Ngọc Mặc có chút choáng váng!

Thực sự có chút không phản ứng lại.

Trần Viễn chạy thế nào đi đóng kịch?

Ngươi đường đường một cái ngàn tỉ đại lão, tương lai cực có có thể trở thành thế giới thủ phủ nhân vật, lại ở đoàn kịch đóng kịch?

Này họa phong có chút thanh kỳ nhỉ?

"Trần Viễn, gần nhất quỹ từ thiện ra một điểm tình hình, thực ta đã sớm nên nói rõ với ngươi, ta cho rằng ta có thể xử lý tốt, không nghĩ đến sự tiến triển của tình hình càng ngày càng không bị khống chế ······· "

"Rõ ràng, thiếu tiền đi, chờ chút cho ngươi chuyển ít tiền quá khứ!"

Trần Viễn một mặt hời hợt, một bộ hồn nhiên không thèm để ý ngữ khí.

Trong cuộc sống gặp phải 99% khó khăn, trên bản chất đều là vấn đề tiền.

Nếu như ngay cả tiền đều giải quyết không được, giải thích tiền tiêu còn chưa đủ nhiều!

"Trần Viễn, quỹ từ thiện hiện nay đối mặt tình huống, khả năng so với ngươi tưởng tượng còn muốn nghiêm túc nhiều lắm, ngươi có thể hay không kiên trì nghe ta nói hết lời!" Sở Ngọc Mặc cực kỳ nói thật.

Chuyện này thật sự không phải đùa giỡn.

Nên gây nên đầy đủ coi trọng!

Có thể Trần Viễn như vậy một bộ ngả ngớn lười nhác thái độ, thực sự làm cho nàng quá thất vọng rồi!

"Được rồi, đừng nói trước, ta còn có việc, có chuyện gì ngươi tự mình xử lý là tốt rồi, chờ một lúc liền đem tiền cho ngươi chuyển qua!"

"Đô đô đô ~ "

Trần Viễn tùy ý bàn giao hai câu.

Liền cúp điện thoại.

Tựa hồ chẳng muốn cùng Sở Ngọc Mặc quá nhiều giao lưu.

"Trần Viễn?"

Alo

Alo

"Khốn nạn!"

"Một đại nam nhân, lại hẹp hòi như vậy, chuyện lần trước đã qua lâu như vậy rồi, ngươi còn ở thù dai sao?"

"Tâm nhãn cũng quá nhỏ!"

Sở Ngọc Mặc tức giận không ngớt.

Cảm giác phổi đều muốn nổi khùng!

Trần Viễn này tấm qua loa cho xong thái độ, thực sự làm cho nàng phát điên vô cùng!

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm -1

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm -1

Trước mặt độ thiện cảm: 92 điểm.

Ha

Nhìn trong đầu, Sở Ngọc Mặc độ thiện cảm, đột nhiên sụt giảm hai điểm.

Trần Viễn không những không có bất kỳ thất lạc hoặc là ủ rũ.

Trái lại cảm thấy đến tinh thần phấn chấn.

Khoảng thời gian này vẫn mặc xác Sở Ngọc Mặc, cũng không phải là hắn thù dai.

Chủ yếu là đối phương độ thiện cảm đã đến 94 điểm, khoảng cách đột phá 95 điểm độ thiện cảm, chỉ cách xa một bước nữa.

Hắn còn không có ở Sở Ngọc Mặc trên người tiêu phí bao nhiêu liếm cẩu tiền.

Tự nhiên không thể để cho nàng độ thiện cảm tăng trưởng quá nhanh.

Vậy thì mặc xác nàng lạc!

Cho nàng hàng hạ nhiệt độ!

Về mặt thái độ, cũng là có thể qua loa liền qua loa.

Thật giống như đã ở chung nhiều năm phu thê, luôn là một bộ phiền chán dáng vẻ, muốn nhiều qua loa thì có nhiều qua loa.

Xem đều không muốn xem ngươi.

Điểu đều không muốn điểu ngươi.

Nàng độ thiện cảm rốt cục giảm xuống!

Trần Viễn lấy điện thoại di động ra, ngừng lại thao tác, tiện tay ở một tấm không giới hạn ngạch thẻ ngân hàng trên, xoay chuyển 300 tỷ quá khứ!

Sở Ngọc Mặc khoảng thời gian này đã tâm lực quá mệt mỏi.

Bởi vì quỹ từ thiện sự tình, khiến cho nàng buồn bực mất tập trung.

Không nghĩ đến nàng vẫn coi như hậu thuẫn Trần Viễn, ở thời khắc mấu chốt cũng là như vậy một bộ thái độ?

Quả nhiên là một bộ nhà tư bản đáng ghê tởm sắc mặt!

Người có lúc chính là như vậy.

Tâm tình tốt, sự nghiệp thuận buồm xuôi gió thời điểm, tâm thái đều là càng thêm bao dung một ít, cũng càng dễ dàng giúp mọi người làm điều tốt.

Nhưng là sự nghiệp hỏng bét cao, mỗi ngày muốn đối mặt vô số chuyện phiền lòng, thậm chí kề bên phá sản, vào lúc này liền dễ dàng sinh sôi đáy lòng tà ác!

Nhìn cái gì đều không hợp mắt!

Nào có cái gì người tốt cùng người xấu?

Có điều chỉ là trong một ý nghĩ mà thôi!

Keng

"Ngài số đuôi 6789 tài khoản, tới sổ 300000000000 nguyên!"

Ngay ở Sở Ngọc Mặc tức giận đều muốn rơi điện thoại di động thời điểm.

Một đạo tiếng chuông reo lên.

Chỉ thấy Trần Viễn cho nàng không giới hạn ngạch thẻ đen trong trương mục, đột nhiên bắn ra một cái chuyển khoản nhắc nhở.

Sở Ngọc Mặc định thần nhìn lại, liên tiếp con số, suýt chút nữa chớp mù nàng hợp kim Titan mắt chó!

"Cái, mười, bách, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 1 tỉ, mười tỉ, trăm tỉ?"

"Mười hai chữ số?"

"Đây là ······ 300 tỷ?"

"Ngươi nói cho ta chuyển một ít tiền, là ······ 300 tỷ? Đây là ngươi nói một điểm? ?"

Sở Ngọc Mặc bối rối!

Choáng váng!

Hoá đá!

Nghẹt thở!

Ngoại trừ choáng váng, vẫn là choáng váng!

Ngoại trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi!

Cả người bị dọa đến ba hồn ly thể, bảy phách tứ tán!

Hù dọa!

Nào có người tiện tay chuyển khoản chuyển 300 tỷ?

Ngươi này xoay một cái, hầu như liền xoay chuyển một cái Mã ba ba toàn bộ dòng dõi!

Nàng lập tức xụi lơ trên ghế làm việc.

Đem Từ Nhạc Nhạc giật nảy mình.

"Hội trưởng, ngài làm sao rồi?"

"Coi như Yên tổng không chịu hỗ trợ, cũng không liên quan, dù sao cũng là tự chúng ta sai lầm, liền nên gánh chịu hậu quả, quá mức đem quỹ từ thiện giải tán là được rồi!" Từ Nhạc Nhạc nhẹ giọng an ủi.

"Nhạc Nhạc, ngươi nói, chúng ta quỹ từ thiện trong trương mục, lại nhiều 300 tỷ, có phải là quấy nhiễu chúng ta có vấn đề, đều giải quyết dễ dàng!"

"Đó là khẳng định nha, 300 tỷ khoản tiền kếch sù, đều đủ chúng ta kiến một trăm nhà bệnh viện, hoàn toàn có thể chứa đựng có bệnh nhân, hơn nữa Hán thành chế dược tập đoàn Lưu tổng đã đáp ứng, đồng ý dành cho CY quỹ từ thiện dược phẩm ưu tiên mua sắm quyền!"

"Chúng ta nắm hàng giá cả cũng càng thấp hơn, đến thời điểm cũng không cần cho bệnh hoạn phát từ thiện cứu trợ kim, hoàn toàn có thể gánh chịu tất cả chữa bệnh viện trợ, hoặc là trực tiếp mua lại mấy nhà bệnh viện cũng được, như vậy tốc độ càng nhanh hơn!"

Từ Nhạc Nhạc một mặt khẳng định nói.

300 tỷ là khái niệm gì.

Thật sự sẽ có người lấy ra nhiều như vậy tiền làm từ thiện sao?

Đây cũng quá điên cuồng chứ?

"Hội trưởng, sẽ không phải, Yên tổng thật sự cho ngài 300 tỷ chứ?"

Từ Nhạc Nhạc thất thanh nói.

Ừm

Sở Ngọc Mặc gật gật đầu.

Trong lòng cảm thấy đến ấm áp.

Có loại trước nay chưa từng có cảm động, xông lên đầu..