Chương 632: Trần Viễn sau lưng năng lượng

Chương 632: Trần Viễn sau lưng năng lượng

Phi Độn tư bản trước đây không lâu từng tuôn ra quá 200 tỷ vốn lưu động.

Hán thành chế dược tập đoàn, dựa vào G virus đặc hiệu dược, cuồng ôm đồm mấy trăm tỷ đơn đặt hàng.

Số tiền kia năm mươi : năm mươi món nợ sau, có chừng 150 tỷ khoảng chừng : trái phải lợi nhuận.

Nói cách khác, Trần Viễn tổng cộng cũng chỉ có 350 tỷ vốn lưu động.

350 tỷ, cho ngươi 300 tỷ, liền lông mày đều không nhíu một cái.

Chẳng lẽ còn không thể giải thích, ngươi ở người đàn ông này trong lòng đến cùng trọng yếu bao nhiêu sao?

Sở Ngọc Mặc đột nhiên trong lòng có chút khó chịu.

Vô cùng tự trách.

Rất xấu hổ!

Trần Viễn kiếm tiền cũng không dễ dàng.

Số tiền kia cũng không phải gió to quát đến.

"Tại sao ta xưa nay không có suy nghĩ qua hắn không dễ dàng, chỉ nhớ hắn có tiền, là có thể trắng trợn không kiêng dè dùng tiền?"

"Làm từ thiện cũng không phải trách nhiệm của hắn cùng nghĩa vụ, hắn nắm ra bản thân một điểm thiện tâm, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn nên lấy ra tiền, ta tại sao muốn như thế đi quở trách hắn đây?"

"Cái này mạnh miệng nhẹ dạ gia hỏa, tại sao ngươi đẩy áp lực lớn như vậy, nhưng tình nguyện một người một mình chịu đựng, cũng không đi nói ra đây!"

Sở Ngọc Mặc viền mắt ướt át.

Đột nhiên cảm thấy chính mình có chút không phải người.

Xem cái Dracula như thế.

Rất lúng túng!

Không đất dung thân!

Xấu hổ không chịu nổi!

Trần Viễn đúng là một cái làm giàu bất nhân nhà tư bản sao?

Hắn thật sự chỉ có sáo lộ cùng đầy người hơi tiền vị sao?

Ta thật giống hiểu lầm hắn!

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 93 điểm.

"Nhạc Nhạc, ta có phải là hiểu lầm Trần Viễn, hắn thật sự cho ta xoay chuyển 300 tỷ, công ty của hắn mất đi lớn như vậy một bút vốn lưu động, có thể hay không đối với sự nghiệp của hắn sản sinh ảnh hưởng nghiêm trọng? Ta vẫn là đem số tiền kia lui về đi!"

"Yên tổng là một cái làm việc phi thường chu toàn người, hắn hẳn là sẽ không làm bừa, số tiền kia nếu chuyển cho ngài, liền giải thích nên hữu dụng đồ, ta kiến nghị ngài vẫn là đi đến một chuyến thành phố Thiên Môn, cụ thể dò hỏi một chút Yên tổng ý nghĩ!"

Từ Nhạc Nhạc đề nghị.

Trong lòng nàng đồng dạng có chút ngũ vị tạp trần.

300 tỷ khoản tiền kếch sù, cũng chỉ có Sở Ngọc Mặc mới đáng giá Yên tổng như vậy trả giá!

Xem ra sinh ra thật sự gặp quyết định một người vận mệnh.

Có mấy người từ nhỏ liền đứng ở đám mây.

Mà có mấy người phấn đấu một đời cũng như cũ giãy dụa ở vũng bùn!

Sở Ngọc Mặc suy nghĩ một chút, Từ Nhạc Nhạc nói quả thật có mấy phần đạo lý.

"Vậy thì ngày hôm nay trước tiên đem quỹ từ thiện sự tình xử lý một chút, ngày mai sẽ lên đường đi đến thành phố Thiên Môn!"

Mặc kệ như thế nào, vẫn là trước tiên đem quỹ từ thiện chuyện bể đầu sứt trán xử lý một chút cho thỏa đáng.

Cảm giác có tiền.

Mọi người trở nên có niềm tin một ít.

Tâm tình cũng không buồn bực!

Liền rất bình tĩnh!

Rất nhanh, CY quỹ từ thiện chính thức tuyên bố thông báo, đình chỉ từ thiện cứu trợ kim kế hoạch.

Chính thức đứt rời cho hắn bệnh viện đánh khoản!

Sở hữu bệnh nặng bệnh nhân thu trì, do quỹ từ thiện một mình gánh chịu.

Thực sự không được, nâng cốc điếm thuê lại đến làm phòng bệnh dùng.

Vừa lúc đó, Hán thành chế dược tập đoàn tuyên bố cùng CY quỹ từ thiện chính thức mở ra hợp tác.

Tân dược liệu hiệu quả cần không ít lâm sàng người bệnh tự mình thí nghiệm.

Tự nhiên cần một phần tự nguyện người.

Đối với tự nguyện người, Hán thành chế dược tập đoàn không chỉ có miễn phí cung cấp phương án trị liệu, thuốc sử dụng cũng không cần tiền, thậm chí còn có một món tiền thưởng!

Đã như thế.

Quỹ từ thiện áp lực lại lần nữa giảm thiểu!

Làm như vậy có thể nói song thắng.

Vừa đến, giảm thiểu quỹ từ thiện tài vụ áp lực.

Thứ hai, cho Hán thành chế dược tập đoàn đến mang càng to lớn hơn tiếng tăm.

Chỉ cần nhóm đầu tiên lâm sàng tình nguyện viên liệu hiệu quả tốt hơn, tân dược liền sẽ trở thành toàn quốc các bệnh viện lớn, thậm chí toàn thế giới các bệnh viện lớn lựa chọn hàng đầu chống ung thư thuốc!

Đến thời điểm mua sắm đơn đặt hàng lại gặp như Tuyết Hoa thổi qua đến!

Trần Viễn cho Sở Ngọc Mặc đánh khoản 300 tỷ.

Số tiền kia đánh liền rất thoải mái!

Liền yêu thích loại này xài tiền như nước cảm giác!

Thông suốt!

Thoải mái!

Trên đời không việc khó, chỉ cần ngươi có tiền!

Nguyệt Lăng Sương tận mắt nhìn Trần Viễn cho Sở Ngọc Mặc đánh khoản 300 tỷ, trong lòng lại lần nữa nhấc lên cơn sóng thần!

Liền linh hồn đều bị chấn động!

Số tiền kia, có thể không chút nào vận dụng Phi Độn tư bản tiền mặt lưu.

Hiển nhiên cũng chưa từng dùng qua Hán thành chế dược tập đoàn tài chính!

Như vậy số tiền kia đến cùng là từ chỗ nào đến?

Trần Viễn trước cho nàng đánh qua tiền, gộp lại cũng vượt qua 300 tỷ.

Còn có Lâm Chỉ Lạc 50 tỷ.

Hắn lại mua máy bay, mua biệt thự, mua tàu du lịch, còn đầu tư truyền hình tập đoàn, Livestream, điện thoại di động khoa học kỹ thuật, tinh cấp khách sạn, thương mại điện tử mua sắm, tán gẫu phần mềm, vân vân.

"Những này gộp lại, e sợ đã vượt qua 8000 ức!"

" đây chỉ là ta hiện nay bản thân biết sản nghiệp, ta không biết lại có bao nhiêu thiếu đây?"

"Lão bản thật sự quá thần bí, sau lưng của hắn năng lượng thực sự khủng bố như vậy!"

Nguyệt Lăng Sương nhớ rõ.

Lúc trước hắn bị Lý Gia Mộc phái lại đây làm nằm vùng, cũng chính là thăm dò Trần Viễn nội tình, làm rõ thế lực sau lưng hắn.

Có thể mãi đến tận hiện tại, nàng chân tâm quy phụ Trần Viễn sau đó, như cũ đối với thế lực sau lưng không biết gì cả!

Quá thần bí!

Quá khủng bố!

Hàng trăm tỷ tùy tùy tiện tiện liền lấy ra?

Coi như quốc tế hàng đầu tập đoàn tài chính, đều không có như thế ngang tàng chứ?

Liền ngay cả nàng biết rõ gia tộc Morgan, Walton gia tộc, Rockefeller gia tộc, gia tộc Rothschild, Saudi vương thất gia tộc, có vẻ như cũng chỉ đến như thế!

Nguyệt Lăng Sương hết sức tò mò, muốn phải thấu hiểu Trần Viễn sau lưng sức mạnh thần bí.

Có thể nàng biết rõ.

Này thuộc về đề tài cấm kỵ.

Không nên hỏi liền tuyệt đối đừng hỏi.

Liền ngay cả Lý thị tài phiệt như vậy gia tộc, sau lưng quy củ đều nhiều hơn một nhóm.

Trần Viễn gia tộc quy củ, tất nhiên càng thêm nghiêm ngặt!

Trước mắt hắn cá nhân để lộ ra đến năng lượng, cũng đã vượt xa Lý thị tài phiệt.

Như vậy gia tộc sau lưng của hắn gốc gác, liền không cần nhiều lời chứ?

Trần Viễn bên này mới vừa cho Sở Ngọc Mặc chuyển xong món nợ.

Đột nhiên.

Chuông điện thoại di động lại vang lên.

Là Lâm Chỉ Lạc đánh tới video điện thoại.

Trần Viễn ấn xuống tiếp nghe.

Video trong hình, hai cái tiểu nha đầu chen ở màn ảnh trước.

Nhìn có chút Manh Manh!

"Trần Viễn ca ca, ngươi đã lâu lắm không có tới Ma đô xem ta cùng Mộng Mộng, ngươi có phải là đã có nữ nhân khác, đều đem Lạc Lạc quên đi, ngươi cái tên lừa gạt, chán ghét ngươi!"

Lâm Chỉ Lạc bĩu môi, thở phì phò nói.

"Làm sao sẽ chứ, ca ca làm sao sẽ quên chúng ta Lạc Lạc tiểu thiên tài, chỉ có điều ca ca gần nhất quả thật có chút bận bịu, chờ hết bận liền đi Ma đô xem các ngươi ha!"

"Tên lừa đảo, tên lừa gạt, quả nhiên nam nhân đều yêu thích nói mình bận bịu, thực ngươi chuyện gì cũng không có có đúng hay không, ngươi chính là ở tán gái! Hừ!"

Lâm Chỉ Lạc không tha thứ, tựa hồ một ánh mắt liền đem Trần Viễn cho nhìn thấu!

Quá thông minh!

Trần Viễn trong lòng cuồng hãn.

Tại sao có loại chột dạ cảm giác?

"Không có chuyện gì, Trần Viễn ca ca, ta vừa nãy chỉ là đùa giỡn, ta biết ngươi chạy đi đoàn kịch đóng kịch, ngươi lên một lượt tin tức biết không?"

"Ta cùng Mộng Mộng mấy ngày nay nghỉ, quyết định đi đoàn kịch tìm ca ca chơi, có được hay không nhỉ?"

"Hay lắm, Lạc Lạc tiểu thiên tài muốn tới, tự nhiên rồng đến nhà tôm!"

"Lạc Lạc, ngươi đem màn ảnh tặng cho ta, ta cũng phải nói cho ca ca một chút nói!"

Vương Mộng Mộng lay Lâm Chỉ Lạc một hồi..