Chương 633: Gió tanh mưa máu

Chương 633: Gió tanh mưa máu

Vương Mộng Mộng cướp quá điện thoại di động, liền chạy vào WC.

Còn đem môn phản khóa lại.

"Ca ca, ta đã nói với ngươi nha, hai ngày nữa chính là Lạc Lạc sinh nhật, vừa nhìn ca ca liền không chuẩn bị cho nàng quà sinh nhật, vì lẽ đó Lạc Lạc mấy ngày nay đều ở sinh hờn dỗi đây!"

"Ồ nha! Là như vậy a!"

Trần Viễn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn căn bản là không nhớ rõ những người này sinh nhật.

Có điều hiện tại biết rồi, xác thực đến chuẩn bị cẩn thận một hồi.

"Vương Mộng Mộng, ngươi cái cô nàng chết dầm kia, có phải là đang nói ta nói xấu, chán ghét quỷ, mau mở cửa ra!"

"Ca ca, ta trước tiên không nói cho ngươi nha, ngươi liền nói ngươi đã sớm biết nàng sinh nhật, chính là vì chuẩn bị cho nàng một niềm vui bất ngờ, Lạc Lạc nhất định sẽ rất cảm động!"

"Hiểu rõ! Lão muội đợt này rất ổn!"

Trần Viễn điểm cái tán.

Vương Mộng Mộng liền cúp điện thoại.

"Tiểu Nguyệt, đi giúp ta làm cái sự, tìm người đi trên thị trường hỏi một chút, đem toàn tỉnh pháo hoa đều bao hết!"

"Mặt khác đi làm một vạn chiếc có thể phóng thích các loại ánh đèn không người máy bay trực thăng, đến thời điểm cho Lâm Chỉ Lạc tiểu nha đầu này cố gắng chúc mừng một hồi!"

"Được rồi, lão bản, Lâm tiểu thư vốn là tập đoàn phó tổng, nàng sinh nhật, Phi Độn tư bản lẽ ra nên trù bị một hồi!"

Nguyệt Lăng Sương một mặt nói thật.

Hiển nhiên đem chuyện nào đặt ở trong lòng.

"Đúng rồi, Tiểu Nguyệt, ngươi là lúc nào sinh nhật a?"

Trần Viễn thuận miệng hỏi.

Nhưng là này vừa hỏi, trực tiếp đem Nguyệt Lăng Sương cho hỏi sửng sốt.

"Ta ······ ta cũng không biết ta lúc nào sinh nhật, thẻ căn cước trên, sinh nhật của ta là ta bị nhận nuôi một ngày kia, thế nhưng ta xưa nay đều chưa từng có sinh nhật, ta cũng không biết ta đến cùng là một ngày kia sinh!"

"Vậy dễ làm, ngươi hãy cùng Lâm Chỉ Lạc đồng thời sinh nhật đi, lần này ta để toàn thành nhân dân đồng thời cho các ngươi chúc mừng sinh nhật!"

Trần Viễn vung tay lên, không thể nghi ngờ nói rằng.

Người ta Hello Mr. Billionaire trong phim ảnh, vương nhiều ngư bao cái toàn thành pháo hoa.

Hắn bao cái toàn tỉnh nên không quá đáng chứ?

Dù sao nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt mà!

"Lão bản, ngài ······ "

Tiểu Nguyệt em gái âm thanh lúc ẩn lúc hiện có một tia nghẹn ngào.

Khả năng quá cái sinh nhật, đối với người khác mà nói, không có gì đặc biệt, bình thường.

Nhưng là đối với Nguyệt Lăng Sương mà nói, nhưng ý nghĩa phi phàm.

"Không sao, các ngươi sinh nhật, sở hữu tiêu tốn tính trên đầu ta, mặt khác hai ngày nữa, liền để tập đoàn công nhân toàn thể nghỉ!"

"Ta muốn đem toàn tỉnh DJ đều mời đi theo, để toàn thành đều này lên!"

Trần Viễn nói như đinh chém sắt.

Hắn tựa hồ cảm thấy đến quang thả cái pháo hoa, làm cái không người máy bay trực thăng, như vậy kinh hỉ còn chưa đủ.

Hắn nghĩ, có phải là lén lút đem ca thần, ngày sau, trâu Kiệt Luân, lâm quân tuấn, vương lực hồng, chờ một đám siêu sao đại ca toàn bộ mời đi theo, sau đó mở một hồi tư nhân buổi biểu diễn!

Thật giống có thể có.

Cái này nhất định phải có!

Chuẩn bị kinh hỉ mà, tự nhiên không thể tất cả đều nằm trong dự liệu.

Cũng phải có một ít bất ngờ đồ vật mới được.

Cho tới buổi biểu diễn địa chỉ.

Ngay ở một vạn m² tư nhân đại trang viên tổ chức được rồi!

Địa phương rất rộng rãi.

Còn có máy bay tư nhân đi đón người!

"Được rồi, lão bản, ta vậy thì đi xử lý!" Nguyệt Lăng Sương gật gật đầu.

Chuyện này thực cũng không phiền phức.

Bất quá hai ngày thời gian muốn chuẩn bị kỹ càng tất cả, xác thực về thời gian có chút hẹp.

Muốn lập tức bắt đầu chuẩn bị!

Trần Viễn vỗ vỗ Tiểu Nguyệt em gái vai, nhìn nàng có chút tia nhuận viền mắt, không kìm lòng được giúp nàng ôm vào trong ngực.

Nhẹ nhàng sờ sờ nàng đầu.

Ai có thể nghĩ tới một cái quát tháo phong vân giới kinh doanh nữ cường nhân, dĩ nhiên chưa từng có sinh nhật!

Thực cũng là một kẻ đáng thương!

"Lão bản, ngài ······· "

Bị Trần Viễn ôm vào trong ngực, cảm thụ rắn chắc mạnh mẽ lồng ngực, Nguyệt Lăng Sương trong lòng thẹn thùng đồng thời, lại bay lên một tia kích động cảm giác.

Nàng không chỉ một lần ảo tưởng quá, có một ngày có thể bị Trần Viễn ôm vào trong ngực cố gắng thương yêu.

Không nghĩ đến một ngày này càng đến như thế đột nhiên.

Loại này cảm giác thật sự rất ấm áp.

Tựa hồ có từng luồng từng luồng dòng nước ấm, đang không ngừng thoải mái nội tâm của nàng.

Hơn hai mươi năm đến, lần thứ nhất cảm giác cuộc đời của chính mình, tràn ngập một loại ngọt ngào hạnh phúc cảm giác!

"Nguyên lai, bị yêu thích người ôm là loại này cảm giác sao?"

"Thật sự thật thoải mái, thật là ấm áp, thật hạnh phúc a!"

Ngay ở Nguyệt Lăng Sương phương tâm run rẩy, lưu luyến quên về thời khắc.

Trần Viễn đã buông ra nàng.

"Cố gắng cố lên, ta vẫn luôn rất yêu quý ngươi, thế nhưng ngươi còn cần tiếp tục cố gắng!"

"Được rồi, lão bản, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Tiểu Nguyệt em gái rời đi phòng nghỉ ngơi sau đó.

Trần Viễn càng làm Dương Tư Sầm kêu lại đây.

Tỉ mỉ dặn một phen.

Trần Viễn còn tưởng rằng đem những người siêu sao đều mời đi theo, khả năng muốn xài vài ức, ai biết căn bản dùng không được nhiều tiền như vậy.

Coi như là Kiệt Luân loại này đại ca, đem người mời đi theo làm cái thương diễn, tiêu tốn cái một lượng ngàn vạn cũng được rồi!

Dù sao chỉ là muốn nhường ngươi xướng mấy bài ca, cũng không làm lỡ thời gian bao lâu.

Chủ yếu là lâm thời xin mời người, thời gian quá gấp, người ta lịch trình sắp xếp có đến đây, phải tăng giá mới được!

Mặt khác Yên tổng mặt mũi bãi ở đây.

Những minh tinh kia hẳn là sẽ không không cho mặt mũi.

Nhưng coi như đem những người Thiên vương Thiên hậu, giới ca hát siêu sao đều mời đi theo.

Mấy trăm triệu dự toán, cũng hoàn toàn được rồi!

Trần Viễn này một phen thao tác, Dương Tư Sầm lại động tâm tư.

Nhiều như vậy đại ca đều mời đi theo, muốn không an bài ở trường quay phim khách mời một hồi?

Này điện ảnh có phải là càng có mánh lới?

Chúng tinh tập hợp, liền vì Yên tổng mặt mũi, này có thể chiếm được cố gắng tuyên truyền một làn sóng a!

Thành phố điện ảnh muốn tạo thế, muốn lượng người đi, muốn tiếng tăm, muốn tuyên truyền, đây chính là một làn sóng cơ hội tuyệt hảo.

Nguyệt Lăng Sương dựa theo Trần Viễn dặn dò, cho Phi Độn tư bản ra lệnh.

Toàn bộ tập đoàn vì Lâm Chỉ Lạc sinh nhật, cấp tốc vận chuyển lên.

Xử lý xong chuyện này, nàng cũng không hề rời đi đoàn kịch.

Bảy giờ tối khoảng chừng : trái phải.

Nguyệt Lăng Sương cùng Dương Tư Sầm tiến hành rồi một lần nói chuyện.

Nói chuyện nội dung, chủ yếu là liên quan với Lý thị tài phiệt nhằm vào Yên tổng danh tiếng bôi đen một chuyện.

"Nguyệt tổng, khả năng ngài còn không biết, Tiêu Nhất Sơn sau lưng, cũng có Lý thị tài phiệt cái bóng, hắn khả năng là Lý thiếu cố ý xếp vào ở chúng ta đoàn kịch quấy rối, ta hoài nghi đoàn kịch bên trong, nên còn có người cùng siêu sao tập đoàn có quan hệ!"

"Chuyện này, chúng ta muốn nhiều hơn để bụng, cũng không thể vẫn bị động đi xuống đi?"

Dương Tư Sầm một mặt lo lắng nói rằng.

"Xác thực, chuyện này, chủ yếu lão bản vẫn luôn không để ở trong lòng, hắn tựa hồ chưa bao giờ coi Lý Gia Mộc là thành quá đối thủ cạnh tranh, cũng là, Lý Gia Mộc căn bản không có tư cách cùng lão bản đánh đồng với nhau!"

"Thế nhưng lão bản mặc kệ, chúng ta nhưng không thể làm sự không để ý tới, có một cái kế hoạch, ta đã chuẩn bị thời gian rất lâu, hiện tại thời cơ đã thành thục, cũng là thời điểm dành cho Lý thị tài phiệt một chút giáo huấn!"

Nguyệt Lăng Sương ánh mắt ngưng lại, như thu thủy giống như trong con ngươi, né qua một tia sát cơ.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái USB, phóng tới Dương Tư Sầm trước mặt.

"Nguyệt tổng, cái này là ······?"

"Đây là Lý Gia Mộc, kẻ khả nghi hối lộ có quan hệ lãnh đạo chứng cứ, đồng thời bên trong còn có chút người không nhận ra giao dịch, hắn càng là kẻ khả nghi lòng đất rửa tiền chuyện làm ăn, còn có quy tắc ngầm nữ minh tinh, chờ chút chứng cứ! !"

"Nguyệt tổng, trong này chứng cứ, coi như là chân thực, nên cũng chỉ đủ chuyển tới Lý Gia Mộc, đối với khắp cả Lý thị tài phiệt, không đủ để tạo thành quá to lớn ảnh hưởng, dù sao Lý thị tài phiệt sừng sững nhiều năm không ngã, tuyệt không bình thường!"

"Ta đương nhiên biết, vì lẽ đó đây chỉ là bước thứ nhất, nương theo dư luận ảnh hưởng, siêu sao tập đoàn giá cổ phiếu liền sẽ ngã xuống, ta gặp tập trung vào đại món tiền vốn bán khống siêu sao tập đoàn, mặt khác Lý thị tài phiệt còn có mấy nhà ra thị trường xí nghiệp, cũng cùng nhau tính cả, này một làn sóng nên đủ bọn họ uống một bình!"

Lý thị tài phiệt có rất nhiều ẩn tính tài sản, người khác là không biết.

Nhưng lại lại nhỏ nguyệt em gái biết.

Bây giờ nàng 500 tỷ vốn lưu động ở tay, đủ để ở thị trường chứng khoán nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.