Chương 634: Tên lừa gạt

Chương 634: Tên lừa gạt

Sáng ngày thứ hai tám giờ.

Hán thành Đế Tôn Quốc Tế đại tửu điếm.

Phòng họp.

"Tiểu thư, sự tình đã xử lý tốt, Hán thành cảnh sát bên kia, đã chuẩn bị thỏa đáng, liên quan với trên mạng lộ ra ánh sáng sáu tên bọn cướp, bị người vứt ra ngoài xe, tại chỗ tạ thế tin tức, cũng đã áp chế lại, chuyện này sẽ không lại có thêm truyền thông đưa tin!"

"Mặt khác, Phi Độn tư bản bên kia, đã từ chối Long Hoa giáo dục tập đoàn định cư thành phố điện ảnh điều kiện!"

Diệp Hàm tao nhã nhấp một miếng cà phê.

Nghe dưới tay người báo cáo.

Biểu hiện hờ hững!

Không hề lay động!

Tựa hồ cũng không có một chút nào bất ngờ.

Đây là một cái giải trí chí tử niên đại.

Sáu cái bọn cướp tính mạng, căn bản không người quan tâm.

Yên tổng trường quay phim đánh nổ lưu lượng minh tinh sự kiện, nhưng trong nháy mắt leo lên toàn mạng hot search!

Nếu như không phải Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu phát minh tân dược, gợi ra thế giới y học khiếp sợ.

Phân lưu một làn sóng nhiệt độ.

E sợ Trần Viễn đánh Tiêu Nhất Sơn cái này sự kiện, sẽ không như thế dễ dàng trở nên bình lặng.

"Khách sạn quản chế đây, tra ra cái gì sao?" Diệp Hàm hỏi.

"Vẫn không có, buổi tối hôm đó khách sạn quản chế video, bị người toàn bộ cắt bỏ, liền kỹ thuật khôi phục đều không thể làm được, hơn nữa tựa hồ có mạng lưới hacker xâm lấn khách sạn hệ thống theo dõi, chúng ta căn bản không có cách nào tra được đêm đó đến cùng là ai đưa tiểu thư cùng Tần tiểu thư về khách sạn!"

"Lại có thể đem sự tình làm thiên y vô phùng? Khách sạn người phục vụ đây? Có dò hỏi quá sao? Buổi tối hôm đó có người hay không nhìn thấy?"

"Không có! Toàn bộ đều dò hỏi quá!"

Dưới tay người trả lời.

Để Diệp Hàm cùng Tần Vô Song hai người, là càng ngày càng nghi hoặc!

Cũng thật là thấy quỷ.

Lẽ nào hai người phụ nữ bị người mê hôn mê sau khi, rơi vào mộng du trạng thái, là chính mình chạy về đến hay sao?

Ngươi đùa gì thế?

Dương Tứ cảng Trường Giang cầu, khoảng cách Đế Tôn Quốc Tế đại tửu điếm cách nhau hai mươi km!

Các nàng mộng du có thể chính mình chạy về đến?

Ngươi đang đùa đây?

"Hàm Hàm, dựa theo phân tích của ta, cứu người của chúng ta, nên tuyệt đối không chỉ một người, rất có khả năng là một đoàn đội, bởi vì một người là không có cách nào đồng thời chăm sóc hai cái hôn mê nữ nhân, hơn nữa hắn lại đang như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, đem chúng ta đưa trở về, còn chưa bị người phát hiện, còn cắt bỏ sở hữu quản chế, còn có hacker kỹ thuật, đây cũng quá lợi hại đi!"

Tần Vô Song cảm khái nói.

"Trước tiên không muốn những vấn đề này, những người giặc cướp, điều tra rõ ràng thân phận của bọn họ bối cảnh sao?"

Diệp Hàm tiếp tục dò hỏi.

"Đã đã điều tra xong, sáu tên giặc cướp, đều là bên trong ngục giam mới vừa thả ra phạm nhân, ở tám năm trước đã từng tham dự nhiều lần bắt cóc, vơ vét, cung tuy nữ làm, chờ ác tính vụ án, không nghĩ đến mới vừa thả ra lại phạm án!"

"Mới vừa thả ra, vậy bọn họ là làm sao biết thân phận chúng ta? Không tra ra chủ sử sau màn sao? Còn có, bọn họ phạm vào nhiều như vậy ác tính vụ án, làm sao mới tám năm liền thả ra?"

"Cái này, chỉ có thể tra ra bọn họ ở trong tù biểu hiện hài lòng, bởi vậy thu được giảm hình phạt!"

"Không thể, hậu trường nhất định còn có làm chủ người, chuyện này nhất định phải một tra tới cùng!" Diệp Hàm ánh mắt ngưng lại, nói như đinh chém sắt.

"Tiểu thư, chủ tịch ý tứ là, Hán thành này than nước đục ngài vẫn là không muốn mù lẫn vào, vẫn là mau mau về Ma đô đi!"

"Sự tình không có điều tra rõ ràng trước, ta sẽ không trở lại, ngày hôm nay ta còn hẹn Hán thành chế dược tập đoàn Lưu tổng, nếu Phi Độn tư bản nghiệp vụ đàm luận không được, chúng ta liền nói chuyện y dược khoa học kỹ thuật nghiệp vụ, Long Hoa tập đoàn nắm giữ càng tốt hơn con đường, có thể giúp Hán thành chế dược tập đoàn nhanh chóng mở ra hải ngoại thị trường, ta tin tưởng Lưu tổng gặp cảm thấy rất hứng thú!"

Long Hoa tập đoàn liên quan đến lĩnh vực có rất nhiều.

Bên trong bao quát hàng không, ô tô, giáo dục, y dược, sắt thép, điền sản, mỏ quặng khai phá, xuất nhập cảng mậu dịch, chờ các sản nghiệp.

Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu phát minh tân dược.

Bên trong ẩn chứa lợi nhuận to lớn không gian, khối này nghiệp vụ lấy xuống, sợ là có thể kiếm lời không ít tiền!

Chỉ chốc lát sau.

Lưu Văn Triết ngồi xe đặc chủng, đi đến khách sạn.

Mới vừa vào cửa phòng họp, hắn liền sửng sốt một chút.

Hai người này em gái làm sao khá quen?

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song đều mang khẩu trang, nhưng dù là mang khẩu trang, Lưu Văn Triết ấn tượng mới càng thêm sâu sắc.

Hai vị này đại tiểu thư.

Nhưng là WeChat trong ví tiền có mười vị mấy nhân vật!

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song cũng sửng sốt một chút.

"Lưu tổng nhìn rất trẻ trung a, chúng ta có phải là đã gặp ở nơi nào?" Diệp Hàm ánh mắt hờ hững hỏi.

"Diệp tổng nhìn cũng so với ta tưởng tượng tuổi trẻ, lần trước chúng ta ở quán bar không từng thấy sao?"

"Là ngươi a! Lần trước cùng với Trần Viễn uống rượu tên kia? Lưu tổng không lấy làm phiền lòng, lúc đó đều không làm sao chú ý ngươi!" Tần Vô Song không đúng lúc đến cái một cái bù đao.

Lời này liền làm người rất đau đớn.

Lão Lưu suýt chút nữa thì thổ huyết.

"Ngạch, Lưu tổng không lấy làm phiền lòng, song song tính cách tương đối thẳng thoải mái!" Diệp Hàm giải thích một câu.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, nếu đều biết, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề đi!"

Sau đó.

Diệp Hàm cùng Lưu Văn Triết, nhằm vào hợp tác nội dung, đến rồi một lần tỉ mỉ thảo luận!

Hán thành chế dược tập đoàn thành lập thời gian quá ngắn.

Gốc gác không đủ thâm hậu.

Cũng xác thực cần một ít cường mạnh mẽ hợp tác đồng bọn.

Hai người vẫn tính trò chuyện với nhau thật vui.

Ở nào đó một chút hợp tác lĩnh vực, cơ bản có thể đạt thành nhất trí.

"Đúng rồi, Lưu tổng, trước đây không lâu ngươi thất tình, Yên tổng cùng ngươi ở quán bar uống rượu, các ngươi đại khái uống đến mấy phút về nhà a!" Tần Vô Song không đúng lúc hỏi một cái đề ở ngoài nói.

"Cái này các ngươi không biết sao? Buổi tối hôm đó, các ngươi mới ra quán bar, Trần Viễn tiểu tử này liền đuổi theo, hắn chính là cái trọng sắc khinh bạn gia hỏa!"

Lưu Văn Triết không nhịn được bắt đầu nhổ nước bọt.

Huynh đệ thất tình ngươi mặc kệ, đem một mình hắn bỏ vào quán bar, làm hại hắn buổi tối hôm đó liền mất thân!

Con trai ra ngoài ở bên ngoài, thực sự quá nguy hiểm!

"A? Ngươi là nói, Trần Viễn cái tên này, buổi tối ngày hôm ấy không có cùng ngươi?"

Tần Vô Song cả kinh nói.

Diệp Hàm trong lòng cũng lấy làm kinh hãi.

Nàng nhớ đến, trước cho Trần Viễn gọi điện thoại, tiểu tử này không phải nói như vậy a?

Hắn không phải nói, hắn bồi Lưu Văn Triết uống một buổi tối ngấm rượu sao?

Đến cùng là ai đang nói dối?

"Làm sao, Trần Viễn buổi tối ngày hôm ấy không có đưa các ngươi về nhà sao? Cái kia tiểu tử này chạy chạy đi đâu?"

Lưu Văn Triết cũng nghi hoặc!

Xem Lưu Văn Triết không giống nói láo dáng vẻ.

Tần Vô Song cùng Diệp Hàm lẫn nhau đối diện một ánh mắt.

Tựa hồ phát hiện cái gì bí mật kinh người!

Lưu Văn Triết không có nói láo, khẳng định chính là Trần Viễn nói dối!

Buổi tối ngày hôm ấy người xuất thủ, chẳng lẽ đúng là Trần Viễn người này?

Hắn có thể chạy trốn quá ô tô?

Hắn tay không giải quyết sáu tên giặc cướp?

Hắn còn có thể hacker kỹ thuật?

Hắn làm sao cái gì đều sẽ?

Chờ một hồi, tiểu tử này vẫn là Đế Tôn Quốc Tế đại tửu điếm lão bản chứ?

Quá khả nghi!

Chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng.

Nhất định phải đem Trần Viễn cái tên này bí mật, toàn bộ đào móc ra!

Diệp Hàm kiên định ý nghĩ trong lòng!

Tần Vô Song cũng là một bộ thở phì phò dáng vẻ.

Tên lừa gạt.

Tại sao làm việc tốt còn không lưu danh?

Còn sợ bổn tiểu thư lại trên ngươi làm sao nhỏ?

Hừ.