Chương 635: Sân bay

Chương 635: Sân bay

Quá đáng ghét!

Tần Vô Song cảm giác mình chịu đến một loại nào đó sỉ nhục!

Trần Viễn cái này cách làm, từ trên bản chất mà nói, hành vi cực ác liệt!

Lẽ nào dung mạo của nàng không đẹp không?

Lẽ nào nàng gia thế không tốt sao?

Bao nhiêu con nhà giàu công tử ca, cầu nàng, liếm nàng, nàng đều chẳng muốn liếc mắt nhìn.

Mà hiện tại.

Trần Viễn đã nắm giữ anh hùng cứu mỹ nhân như vậy hoàn mỹ bắt đầu.

Ân cứu mạng, không cần báo đáp.

Ngươi chỉ cần thừa nhận là ngươi làm.

"Nói không chắc ······ nói không chắc ngươi muốn lấy thân báo đáp, người ta cũng không phải không muốn a!"

Một mực ngươi không thừa nhận.

Thật giống sợ Tần đại tiểu thư lại trên ngươi tự.

Này không phải sỉ nhục là cái gì?

Ngươi đang làm nhục Ma đô người thứ hai viện mị lực!

Diệp Hàm sắc mặt cũng có chút hắc!

Cùng Tần Vô Song lẫn nhau so sánh.

Nàng cũng không có vui vẻ trên Trần Viễn.

Sung lượng chỉ là hơi hơi có như vậy một tia thưởng thức, nam sinh này xác thực tài hoa hơn người!

Có điều tài hoa hơn người cũng không phải hấp dẫn nàng then chốt.

Đứng ở nàng cấp độ này người, gặp quá nhiều có tài hoa nam sinh.

Cho nên mới hoa không phải hấp dẫn nàng yếu tố đầu tiên, chuyên nhất mới là.

Bởi vì tiếp xúc qua rất thật ưu tú nam sinh.

Cho nên đối với tài hoa cùng gia thế phương diện, nàng trái lại không có như vậy coi trọng.

Bên người đều là cao phú soái.

Vì lẽ đó dẫn đến nàng đối với cao phú soái đều miễn dịch!

Mà những này cao phú soái bên người, xưa nay cũng không thiếu hoa hoa thảo thảo, quay chung quanh ở bên cạnh họ nữ sinh có rất nhiều.

Đương nhiên, hiện thực không phải phim thần tượng.

Nam chủ đối với đưa tới cửa nữ sinh đều không thích, chỉ thích nữ chủ một người?

Này hoàn toàn chính là lôi con bê được rồi!

Hiện thực chính là, đối mặt hơi hơi đẹp đẽ một điểm nữ nhân.

Cao phú soái sẽ không từ chối!

Chỉ bất quá bọn hắn ôm chơi một chút tâm thái.

Chơi chán liền vứt.

Chí ít phần lớn đều là như vậy!

Chủ động đưa tới cửa, không chơi bạch không chơi?

Điều này sẽ đưa đến, nàng tiếp xúc đến nam sinh, bởi vì quá mức ưu tú nguyên nhân, có rất ít chuyên nhất.

Vì lẽ đó, nàng yêu thích chuyên nhất.

Chuyên nhất đối với nàng mà nói, mới là quan trọng nhất phẩm chất.

Hiển nhiên, Trần Viễn cũng không có cái này phẩm chất.

Tuy rằng nam sinh này xác thực ưu tú có chút quá đáng, nhưng hắn thiếu hụt hấp dẫn chính mình quan trọng nhất phẩm chất.

Vì lẽ đó Diệp Hàm không thích Trần Viễn.

Nhưng là hiện tại.

Diệp đại tiểu thư cũng có chút tức rồi!

Tức giận nguyên nhân giống như Tần Vô Song.

Đường đường Ma đô người thứ nhất viện, lẽ nào dài đến không đẹp không? Lẽ nào gia thế không tốt sao? Chẳng lẽ không đủ ưu tú sao?

Hơn nữa còn là hôn mê sau đó, không có bất kỳ năng lực phản kháng.

Khẩu trang cũng bị hái xuống.

Lộ ra chân thật nhất hình dạng.

Ngươi nhưng không động tâm chút nào?

Thậm chí chủ động rũ sạch quan hệ.

Loại này đối với một người nữ sinh mà nói, giống như là sỉ nhục mị lực của nàng!

Nữ sinh chính là kỳ quái như thế.

Các nàng yêu thích mị lực của chính mình, có thể mê đảo vạn ngàn chúng sinh, sở hữu nam sinh đều có thể bị các nàng mê hoặc mới tốt.

Nhưng là những người dễ dàng bị mê hoặc nam nhân, các nàng lại không lọt mắt.

Quá không có tính khiêu chiến!

Quá không có khó khăn!

Vừa lên đến liền đem ngươi mê hoặc? Nam nhân như vậy trên đường cái không phải một đại trảo một đám lớn?

Loại này liếm cẩu, các nàng mới không để ý.

Trần Viễn loại này không nhìn nàng mị lực hành vi, liền rất cáu!

Ta có thể không thích ngươi, thế nhưng ngươi không thể không yêu thích ta!

Ngươi không thích ta, chính là có đó không định mị lực của ta!

Ta muốn chứng minh chính ta.

Nhất định phải nhường ngươi thích ta, như vậy lòng tự ái mới có thể được thỏa mãn, mới có thể một lần nữa chứng minh mị lực của ta.

Hừ

Luôn luôn bình tĩnh Diệp đại tiểu thư.

Giờ khắc này cũng không phải bình tĩnh như vậy.

Tổng cảm giác trong lòng nín một hơi.

Này không phải làm việc tốt không lưu danh vấn đề.

Đây là quan hệ đến nữ giới tôn nghiêm vấn đề.

Mà Trần Viễn, đạp lên các nàng tôn nghiêm!

"Trần Viễn hiện tại, ở thành phố Thiên Môn đi, nghe nói nàng đi đoàn kịch đóng phim đi tới!"

Diệp Hàm ánh mắt lạnh kiếm đạo.

Lão Lưu đáy lòng phát lạnh.

Làm sao cảm giác trong không khí vấn đề, trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ?

"Hàm Hàm, chúng ta đi thành phố Thiên Môn đi, ngay mặt chất hỏi người này, tại sao muốn nói dối?"

Được

Diệp Hàm một chữ "hảo" biểu đạt chính mình thái độ.

Ngược lại thành phố Thiên Môn khoảng cách Hán thành cũng không xa.

Cũng là cao tốc hai, ba tiếng lộ trình.

"Lão Trần cái tên này lại làm thinh cái gì? Tại sao lại đắc tội rồi hai cái nữ con nhà giàu? Còn có nói dối là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ tiểu tử này chị em gái đồng thời phao, không cẩn thận làm lộ, người ta muốn tìm hắn tính sổ?"

"Ai ~ cái tên này cũng quá hoa tâm, ta có muốn hay không cho hắn nhắc nhở một chút, để hắn có chút chuẩn bị tâm lý?"

"Lão Trần a lão Trần, ngươi làm sao biến thành ngươi đã từng đáng ghét nhất dáng vẻ?"

Lưu Văn Triết một mặt không nói gì đồng thời.

Cũng ý thức được chính mình có phải là nói sai.

Sau đó không cẩn thận bại lộ món đồ gì.

"Thật không phải làm huynh đệ không giúp ngươi, mà là ngươi cũng không sớm chào hỏi a!"

"Tiểu tử ngươi tự cầu phúc đi!"

······

Nói phân hai con.

Sáng sớm hôm nay.

Trần Viễn cũng không có ở đoàn kịch đóng kịch!

Mà là đi đến hắn tư nhân trang viên biệt thự.

Cái này trang viên biệt thự.

Từ mới vừa được nghỉ hè chính là liền bắt đầu tu!

Bây giờ đã xây dựng nhanh năm tháng.

Trước đây nông thôn, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đầu tiên, cái này trang viên biệt thự chiếm diện tích, thì có hơn một vạn m².

Dọc theo cửa nhà, chính là một cái máy bay đường băng.

Mà này điều máy bay trên đường chạy, còn dừng chính mình xa hoa tư nhân phi cơ chở hành khách.

Không chỉ có như vậy.

Cái này sân bay tổng chiếm diện tích, dĩ nhiên so với thiên hà sân bay còn muốn lớn hơn.

Tổng cộng xây dựng năm mươi điều máy bay đường băng.

Không kém chút nào ở quốc tế máy tính lớn tràng.

Đương nhiên, sở dĩ tu lớn như vậy sân bay, là bởi vì Thiên Môn thành phố điện ảnh sân bay bố cục, chính là ở đây!

Đến thời điểm đến từ các nơi trên thế giới du khách, có thể trực tiếp thông qua Thiên Môn sân bay chuyến bay, thẳng tới thành phố điện ảnh.

Giao thông càng thêm thuận tiện!

Đương nhiên, Trần Viễn tư nhân sân bay, tuy rằng cùng Thiên Môn sân bay nối liền cùng một chỗ, nhưng cũng là đơn độc tách ra, liền chuyên môn vì hắn, tu luyện một cái dài đến mười km máy bay đường băng.

Mặt mũi nhất định phải có.

Đi vào tư nhân xa hoa trang viên biệt thự.

Trần Viễn nội tâm, cũng sản sinh một tia nho nhỏ chấn động!

Đầu tiên là đá cẩm thạch trải ra mặt đường.

Cung điện bình thường kiến trúc thiết kế!

Xa hoa đại khí đồng thời, cùng tự nhiên phong quang kết hợp hoàn mỹ.

Bên trái là tư nhân vườn cây, bên phải là sân golf, tả phía sau là tư nhân vườn thú, hữu phía sau là rượu vang trang.

Mặt khác, biệt thự liền với dòng suối nhỏ, còn đào một cái nhân công hồ.

Lòng đất kiến tư nhân công viên thủy cung!

Tuy rằng Đông Bắc Hổ tạm thời còn không tiến cử vườn thú, thế nhưng tư nhân công viên thủy cung bên trong, cư nhiên đã tiến cử ba con cá heo!

Còn có Huya, hải cẩu, QQ, chờ xem xét tính cực cường sinh vật biển.

Cái này nhà thiết kế, muốn thêm cái đùi gà!

Trang viên bên trong biệt thự hoàn cảnh, Trần Viễn chưa kịp cẩn thận tham quan, Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng, hai người này tiểu nha đầu cũng đã cưỡi máy bay tư nhân, thành công đến sân bay!

"Trần Viễn ca ca, chúng ta đã đến nha, ta muốn ăn ngươi làm cơm chiên trứng, nhất định phải là ca ca tự tay xuống bếp mới có thể nha, người khác làm cũng không dễ ăn!" Lâm Chỉ Lạc cho Trần Viễn phát ra một cái tin tức..