Chương 636: Trù nghệ biểu diễn

Chương 636: Trù nghệ biểu diễn

Cũng là nàng như thế dám nhắc tới yêu cầu.

Làm một tên độ thiện cảm lên đến 99 điểm liếm cẩu, nàng tựa hồ cũng không có cái gì liếm cẩu tự giác.

Xem tới vẫn là đại tiểu thư làm quen rồi!

Có điều không liên quan, vừa vặn Trần Viễn đã lâu không xuống bếp.

Tình cờ triển lộ một hồi trù nghệ, cũng không phải là không thể.

Hơn nữa ngày hôm nay muội muội cũng quay về rồi.

Là nên sủng nịch một hồi.

"Được rồi, các ngươi xuống máy bay, trực tiếp đến trang viên biệt thự là được, ta đi chuẩn bị cho các ngươi nguyên liệu nấu ăn!" Trần Viễn tiện tay phát ra một tin tức.

"Cái kia ai, các ngươi nơi này có người quản sự sao?"

"Chủ nhân chào ngài, ta là Nguyệt tổng mời mọc trang viên biệt thự quản gia, từng ở Hà Lan quốc tế quản gia học viện tiến tu, nắm giữ thạc sĩ nghiên cứu sinh bằng cấp, tinh thông ba quốc ngôn ngữ, quản lý huấn luyện, chất lượng phục vụ huấn luyện, trang viên vận doanh quản lý các kỹ năng, ngài có cái gì nhu cầu, mời theo lúc dặn dò!"

Ngay ở Trần Viễn gọi người thời điểm.

Trong biệt thự, một cái đẹp đẽ nữ quản gia, đột nhiên sải bước đi tới.

Cái này nữ quản gia đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi khoảng chừng : trái phải.

Thái độ vô cùng cung kính, mà khiêm tốn.

Vóc người thành thục xem cái cây đào mật.

Dài đến cũng quả thật có mấy phần sắc đẹp.

Dù sao ở châu Âu vương thất bên trong cung điện thực tập quá, tướng mạo vẫn là qua ải.

"Ngươi tên là gì?"

"Chủ nhân chào ngài, ta tên Vương Tố Tố, ngài cũng có thể gọi ta Emi!"

"Emi, đi giúp ta chuẩn bị một ít nguyên liệu nấu ăn, tốt nhất chuẩn bị thêm một ít, đúng rồi, ngươi sau đó vẫn là không nên gọi ta chủ nhân, gọi lão bản là được!"

"Được rồi, lão bản!"

"Ta này đi chuẩn bị ngay, lão bản nếu như ngài có yêu cầu, trang viên trong biệt thự, đã phân phối đầu bếp chuyên nghiệp, đồng thời vẫn là Michelin 3 sao bếp chính!"

Nữ quản gia thiện ý nhắc nhở.

"Không cần, lần này ta tự mình xuống bếp!"

Trần Viễn khoát tay áo một cái.

Emi gật gật đầu, thân thể hơi nghiêng về phía trước, bắt đầu rút lui năm bước, mãi đến tận rời đi Trần Viễn ba mét có hơn sau, mới từ từ xoay người.

Cũng dặn dò hắn người phục vụ làm việc!

Ở chi tiết nhỏ lễ nghi phương diện, quả thực không thể xoi mói.

Có điều nàng dặn dò hắn người phục vụ thời điểm, lại trong nháy mắt cắt thành sấm rền gió cuốn tư thế!

Quả nhiên làm quản gia cũng là cần cực cường chuyên nghiệp tố dưỡng.

Nhất định phải để chủ nhân như gió xuân ấm áp, ung dung tự tại, mà có thể đem trang viên quản lý ngay ngắn rõ ràng!

Trần Viễn khá là thoả mãn gật gật đầu.

Hắn không biết hắn phú hào quản gia là như thế nào, bởi vì chưa từng thấy, sẽ không có cái gì phán xét tiêu chuẩn.

Nói chung dùng thoải mái, coi như hợp lệ chứ?

Đang lúc này.

Trần Viễn điện thoại di động, lại lần nữa chấn động một chút.

Hắn cầm lấy đến vừa nhìn, WeChat lên đạn ra một cái tin tức, là Sở Ngọc Mặc phát tới tin tức.

"Trần Viễn, ta đã dưới cao tốc, ngươi ở đoàn kịch sao? Ta lập tức tới ngay tìm ngươi!"

Sở Ngọc Mặc ngồi ở vị trí kế bên tài xế gửi tin tức!

Chỗ tài xế ngồi lái xe chính là Từ Nhạc Nhạc.

Theo thời gian trôi đi, Từ Nhạc Nhạc cùng Sở Ngọc Mặc quan hệ càng đi càng gần, cũng ở quỹ từ thiện bên trong được Sở Ngọc Mặc trọng dụng.

Lúc ẩn lúc hiện phát triển trở thành tâm phúc bạn thân.

Không thể phủ nhận chính là, Từ Nhạc Nhạc quả thật có chút tiểu tâm cơ, đồng thời hiểu được cân nhắc hơn thiệt, vì lẽ đó đang làm việc trong cuộc sống, gặp vô tình hay cố ý nịnh bợ một hồi Sở Ngọc Mặc.

Thế nhưng nịnh bợ không nổi bật.

Thì sẽ không làm cho người ta chán ghét!

Vốn là nịnh bợ thủ trưởng, chính là một cái chuyện rất bình thường.

Này cũng không có gì đáng trách!

"Ta không ở đoàn kịch, ta ở trang viên biệt thự bên này?" Trần Viễn trả lời.

"A? Trang viên biệt thự ở nơi nào?"

"Ta cho ngươi phát cái định vị, ngươi trực tiếp đến đi, bên này khoảng cách giao lộ cao tốc còn gần một ít!"

Trần Viễn hồi phục xong một cái tin tức, liền cho Sở Ngọc Mặc phát ra một cái định vị!

Suy nghĩ một chút, ngày hôm qua xác thực hẹn cẩn thận Sở Ngọc Mặc nói chuyện.

Liên quan với giáo dục tập đoàn quy hoạch, cũng là thời điểm cùng nàng nói lại!

Miễn cho Sở Ngọc Mặc cầm 300 tỷ cũng không biết nên dùng như thế nào.

Ngày hôm nay hắn tự mình xuống bếp, coi như nhiều nhiều người một đôi đũa được rồi!

"Được rồi, ta đại khái nửa giờ sau liền đến!"

Sở Ngọc Mặc trả lời.

Nhưng mà sự tình vẫn chưa xong!

Bên này hắn cùng Sở Ngọc Mặc tán gẫu vẫn chưa xong, đến từ Ma đô Tần Vô Song đại tiểu thư, lại đánh đến một cú điện thoại!

Trần Viễn đè xuống tiếp nghe!

"Này! Trần Viễn, ngươi tên khốn này chạy chạy đi đâu, làm sao không ở đoàn kịch?"

Tần Vô Song một mặt nổi khùng.

Ngày hôm nay nàng cùng Diệp Hàm trực tiếp giết tới đoàn kịch, ai biết nhưng vồ hụt, nhất thời trong lòng một trận phát điên!

"Cái gì đoàn kịch? Ngươi cùng Diệp đại tiểu thư còn không về Ma đô sao?"

"Về cái rắm, Trần Viễn, ngươi thành thật khai báo, ngươi có phải là lừa ta?"

"Cái gì lừa ngươi, Tần tiểu thư, ngươi nói chuyện có thể muốn nói chứng cứ, đừng động một chút liền nói xấu lão tử!"

"Ta nói xấu ngươi? Nếu không là sáng sớm hôm nay từ Lưu Văn Triết trong miệng biết được, buổi tối ngày hôm ấy ngươi căn bản cũng không có cùng hắn uống rượu, chúng ta chân trước mới vừa đi, ngươi chân sau liền đi theo, ngươi còn nói ngươi không có nói dối?"

Tần Vô Song bỗng nhiên chất vấn.

Trần Viễn trợn mắt khinh bỉ.

Lão Lưu cái tên này, ý tứ cũng quá không nghiêm cẩn!

"Vậy thì thế nào? Buổi tối ngày hôm ấy ta xác thực không có cùng hắn uống rượu, mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi quản cũng quá rộng đi!"

"Được! Ngươi rốt cục thừa nhận, buổi tối hôm đó ở Dương Tứ cảng Trường Giang cầu, giải cứu ta cùng Hàm Hàm đến cùng phải ngươi hay không?"

Tần Vô Song trực tiếp hỏi ra nàng quan tâm nhất vấn đề!

"Không phải ta!"

"Ngươi còn không thừa nhận, nếu như không phải ngươi, vậy ngươi buổi tối làm gì đi tới?"

Tần Vô Song từng bước ép sát, nhất định phải truy hỏi kỹ càng sự việc!

"Ta đi tìm tiểu thư!"

Phốc

Tần Vô Song suýt chút nữa thổ huyết, nàng thật sự không nghĩ đến, Trần Viễn lại gặp nắm loại này cớ qua loa lấy lệ nàng?

Ngươi đường đường Yên tổng, dòng dõi ngàn tỉ!

Fans mê muội vô số!

Ngươi tùy tiện ngoắc ngoắc tay, muốn tìm cái gì dạng nữ nhân không tìm được, cần phải đi tìm loại này?

"Khốn nạn, lẽ nào ta còn không sánh được tiểu thư sao, ngươi tại sao không tìm ta?"

Phốc

Trần Viễn lần này thật sự bối rối!

Hắn không nghĩ đến Tần Vô Song càng như vậy dũng mãnh, thậm chí ngay cả câu nói như thế này cũng nói ra được!

Ngươi nhưng là đường đường Ma đô người thứ hai viện.

Gia tài bạc triệu Tần gia đại tiểu thư!

Tùy tiện một cái WeChat bóp tiền, chính là mười vị mấy tiền lẻ dũng mãnh nhân vật a!

Lại tự cam đoạ lạc. . .

Diệp Hàm đầy đầu hắc tuyến.

Hai người này đúng là nói cái gì cũng nói được a!

Trần Viễn chẳng muốn cùng với nàng mò mẫm.

Trực tiếp cúp điện thoại!

Hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Dù sao chuyện này liên quan đến sáu cái nhân mạng, còn có không khoa học nhân loại truy đuổi ô tô sự kiện, ô tô còn mở ra một trăm mã?

Này giời ạ là người bình thường có thể đuổi kịp?

Loại này không khoa học sự kiện, kiên quyết không thể thừa nhận!

Sợ bị người nghiên cứu.

"Song song, ta đã hỏi rõ ràng, Trần Viễn đi tới hắn trang viên biệt thự, đồng thời hai ngày nay, bọn họ tựa hồ đang chuẩn bị đến cái long trọng sinh nhật patty!"

"Vậy được, chúng ta trực tiếp giết tới hắn trang viên đi, chuyện này nhất định phải ngay mặt để hỏi rõ ràng!"

Tần Vô Song không tha thứ!

Ngươi đều anh hùng cứu mỹ nhân, còn che che giấu giấu, ngươi có cái gì thật không tiện thừa nhận?

Bổn đại tiểu thư gặp bạc đãi ngươi sao?.