Chương 637: Mãn Hán toàn tịch

Chương 637: Mãn Hán toàn tịch

Mới vừa quải xong Tần Vô Song điện thoại.

Điện thoại di động đột nhiên lại lần nữa bắn ra một cái tin tức.

"Trần Viễn, ngươi đến thành phố Thiên Môn sao? Ta muốn hẹn ngươi ăn một bữa cơm, ngồi xuống cố gắng nói một chút!"

"Giữa chúng ta, thật giống xuất hiện một chút vấn đề, vấn đề này lại như kẹt ở ta trên ngực một cây gai, ta nỗ lực quên nó, không quan tâm đến nó, có thể bởi vì cây này đâm, quan hệ giữa chúng ta cũng càng ngày càng xa lánh!"

"Ngươi có rảnh không?"

Là Tiêu Nhược Vũ phát tới tin tức.

Nàng đã một quãng thời gian rất dài không có liên hệ Trần Viễn!

Từ lần trước ở sân bay, Trần Viễn không có trên nàng xe, trái lại lên Triệu Ngọc Kỳ sau xe, giữa hai người liền sản sinh một tia ngăn cách.

Tiêu Nhược Vũ vốn cho là Trần Viễn sau đó gặp cho nàng xin lỗi.

Nhưng là cái này xin lỗi chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Nàng liên tiếp đợi chừng mấy ngày.

Trần Viễn đều không có bất luận biểu thị gì.

Thậm chí đều không có chủ động liên lạc qua nàng.

Tiêu Nhược Vũ thật sự rất thương tâm, nàng thậm chí còn ở mẫu thân Dư Phương Hà trong lồng ngực khóc lớn một hồi.

Tình yêu chính là như vậy ngọt ngào mà vừa đau khổ.

Khi ngươi được yêu thích nhân ái cùng quan tâm thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy phi thường ngọt ngào.

Nhưng là khi hắn lơ là ngươi thời điểm, ngươi lại cảm thấy phi thường thống khổ, đồng thời dày vò!

Ngươi sẽ bắt đầu giận hờn!

Giận hờn không với hắn gặp mặt, giận hờn không để ý tới hắn, thậm chí giận hờn biệt ly, mãi đến tận hắn chủ động nói xin lỗi với ngươi mới thôi!

Giữa lúc Tiêu Nhược Vũ giận hờn muốn lúc chia tay.

Nàng phát hiện, chính mình thật giống không tính là Trần Viễn bạn gái!

Từ đầu tới đuôi hai người đều không có chân chính cùng nhau quá.

Lấy cái gì phân?

Nắm cây búa phân sao?

Đều không phải người ta bạn gái, ngươi phân cái cây búa tay?

Nhưng là, nếu như không phải bạn gái, Trần Viễn dựa vào cái gì muốn mua cho nàng lâu?

Còn có đi xa tập đoàn mua bán 500 triệu tài chính khởi động.

Còn đầu tư như xa y dược tập đoàn, muốn tiền cho tiền, yếu địa cho địa, muốn phương pháp phối chế cho phương pháp phối chế.

Không phải bạn gái, người ta lại vì sao phải cho ngươi nhiều như vậy đồ vật?

Giữa các nàng đến cùng lại tính là gì?

Tiêu Nhược Vũ nghi hoặc.

Nàng quyết định rời đi Hán thành một quãng thời gian, không nghĩ nữa như thế lung ta lung tung sự tình.

Sau đó nàng đi đến thành phố Thiên Môn.

Đem sở hữu tinh lực đều vùi đầu vào công tác trên.

Như xa y dược tập đoàn chế dược nhà xưởng, bắt đầu thành công đáp dựng lên, trừ sẹo thuốc mỡ trải qua đóng gói sau khi, đổi tên là CY chữa trị sương.

CY hai chữ mẫu, từ từ trở thành một hàng hiệu!

Trong thời gian cực ngắn, bắt đầu bao phủ mỗi cái nội thành.

Đồng thời cùng nhiều nhà bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, đạt thành rồi chiến lược hợp tác.

CY chữa trị sương hầu như trở thành sửa mặt chữa trị chuẩn bị thuốc mỡ.

Thấy hiệu quả nhanh, khôi phục được, không thống khổ, danh tiếng siêu cao!

Vào lúc này, Tiêu Nhược Vũ mới phát hiện chỉnh hình cơ cấu lãi kếch sù.

Một nhánh pha niệu toan tiền vốn mới mười mấy đồng tiền, đánh vào mặt người trên, thu phí nhưng cần mấy ngàn khối.

CY chữa trị sương tiền vốn cũng gần như cũng là mười mấy khối khoảng chừng : trái phải, bán cho bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, đại khái là một hộp một ngàn khối, có thể dùng ở bệnh nhân khai đao chữa trị thời điểm, bệnh viện trực tiếp thu phí 58,000 tám.

Trực tiếp phiên 58 lần!

Quăng đi bác sĩ nhân công phí phẫu thuật, cơ cấu như cũ hung bạo kiếm lời.

Đồng thời bọn họ bác sĩ, còn đều không thế nào chính quy!

Nữ nhân vì biến đẹp, thật sự không keo kiệt dùng tiền.

Kết quả là, Tiêu Nhược Vũ cũng có một cái mở chỉnh hình cơ cấu ý nghĩ.

Nhưng nàng không nghĩ thông chỗ khám bệnh.

Cũng không có ý nghĩa gì.

Muốn mở liền mở loại cỡ lớn chỉnh hình cơ cấu, toàn quốc chuỗi loại kia!

CY chữa trị sương hình thành hàng hiệu hiệu ứng sau đó, nắm giữ siêu cao danh tiếng.

Mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ liền nắm giữ được trời cao chăm sóc ưu thế.

Nàng còn không thiếu tiền!

CY chữa trị sương doanh thu đã bắt đầu tăng mạnh.

Càng ngày càng bán nhiều lắm.

Panda TV còn có các loại nữ người dẫn chương trình cũng ở cho CY chữa trị sương đánh quảng cáo!

Đồng thời trực tiếp bán hàng.

Bán lẻ giá cả càng cao hơn, một hộp có thể kiếm được ngàn khối.

Tính đến hiện nay mới thôi, CY chữa trị sương đã bán ra hai triệu hộp, lợi nhuận có tới hàng tỷ.

Này còn chỉ là trong tỉnh thị trường mà thôi, bước kế tiếp kế hoạch khuếch tán đến toàn quốc, lợi nhuận chí ít có thể mở rộng hai mươi lần, so với cướp ngân hàng còn kiếm tiền!

Tiêu Nhược Vũ tựa hồ cảm nhận được kiếm tiền vui sướng.

Bắt đầu mất ăn mất ngủ, mỗi ngày bận bịu đông bận bịu tây!

Cảm giác mình nên có thể ở Trần Viễn trước mặt hãnh diện.

Nhưng ai biết một cái quốc tế tin tức, đánh vỡ nàng ảo tưởng.

Hán thành chế dược tập đoàn nghiên cứu phát minh hoàn toàn mới thuốc.

Yên tổng giá trị bản thân tăng vọt.

Rất có có thể trở thành toàn cầu thủ phủ, cá nhân tài sản đột phá 1000 tỉ!

Tuy rằng hiện tại chỉ là một cái dự đoán, vẫn không có thực hiện, nhưng Yên tổng năng lực, đã không thể nghi ngờ.

Nàng nguyên vốn còn muốn, chờ ngày nào đó kiếm lời đồng tiền lớn, trực tiếp đem Trần Viễn tiểu tử này bao xuống đến.

Xem ngươi còn dám hay không khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt?

Hiện tại phát hiện, coi như nàng kiếm lời mười mấy ức, ở trong mắt người đàn ông này như cũ không đáng nhắc tới.

Đáng giận nhất là chính là.

Trần Viễn có thể không có nàng, nhưng nàng không thể không có Trần Viễn!

Nam nhân khác nàng cũng lại không lọt mắt!

Bị sư tử bảo vệ quá nữ nhân, làm sao có khả năng để ý chó hoang?

"Được rồi, ta ngày hôm nay ở trang viên biệt thự, cho ngươi phát cái định vị, ngươi trực tiếp đến tìm ta đi!"

Trần Viễn cân nhắc chốc lát.

Cho Tiêu Nhược Vũ phát ra một cái định vị.

Cảm giác có chút đầu lớn!

Những nữ nhân này đều là chuyện ra sao?

Không tìm ca thời điểm, là một cái đều không tìm.

Một tìm liền toàn bộ đều đến rồi?

"Được rồi, ta hiện tại liền lên đường!"

Tiêu Nhược Vũ trả lời.

Lập tức nàng liền mở ra chính mình Lamborghini siêu xe, thẳng đến trang viên biệt thự mà tới.

"Trần Viễn, ngươi chờ ta, ngày hôm nay nhất định phải đem lời nói rõ ràng ra!"

Tiêu Nhược Vũ không muốn lại như thế không minh bạch xuống.

Hoặc là ta chính là bạn gái của ngươi, ngươi cùng hắn nữ nhân rũ sạch quan hệ.

Hoặc là ······

······

Trần Viễn đi đến nhà bếp.

Lời nói cái này trong trang viên nhà bếp, cũng không phải phổ thông nhà bếp.

Bên trong biệt thự có một cái loại nhỏ siêu thị.

Cùng Walmart gần như.

Cái này siêu thị mỗi ngày đều có mới mẻ nhất rau dưa, hoa quả, loại thịt đưa vào!

Thậm chí còn có một chút nước ngoài không vận đến nguyên liệu nấu ăn!

Vì lẽ đó lấy tài liệu vô cùng thuận tiện.

Nhà bếp cũng chia thành ba loại.

Trung khu phân công nhân nhà bếp, khách mời nhà bếp, cùng tư nhân xa hoa nhà bếp.

Công nhân nhà bếp, là cho biệt thự công nhân làm cơm dùng.

Khách mời nhà bếp, là tổ chức loại cỡ lớn yến hội hoạt động thời điểm, mời tiệc khách mời dùng.

Tư nhân xa hoa nhà bếp.

Là cho chủ nhân làm cơm dùng.

Trong phòng bếp bộ đồ ăn, so với loại cỡ lớn quán cơm đồ làm bếp còn muốn đầy đủ hết!

Chỉ là cái này tư nhân xa hoa nhà bếp, đại khái thì có hai trăm m².

Trần Viễn đi vào nhà bếp, đã có mười mấy vị đầu bếp chỉnh tề như một xếp hàng chờ đợi.

"Lão bản, ta đến cho ngài giới thiệu một chút đi, vị này chính là bếp chính Dương sư phụ, hắn tinh thông chính là món Tứ Xuyên, vị này chính là bếp chính Lưu sư phụ, hắn tinh thông chính là đồ ăn Quảng Đông, vị này chính là bếp chính kim sư phó, hắn tinh thông bản bang món ăn, còn có đến từ nước Anh Bob sư phó cùng nước Pháp Tom sư phó, bọn họ tinh thông cơm Tây, món ăn Pháp, Italy món ăn hệ, cùng Mexico món ăn hệ, còn có một vị Yamamoto Junko sư phó, nàng tinh thông nhật liêu!"

"Mặc kệ lão bản ngài muốn ăn cái gì, chúng ta đều có thể thỏa mãn!"

Quản gia Emi giới thiệu.

"Được rồi, để bọn họ cho ta làm trợ thủ, đem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị kỹ càng là được!" Trần Viễn phất phất tay.

Ngày hôm nay nếu cái gì cũng không thiếu, vậy thì đến cái Mãn Hán toàn tịch !.