Chương 638: Trước sau đến

Chương 638: Trước sau đến

Mấy cái chuyên nghiệp bếp trưởng, ở bề ngoài đối với Trần Viễn cung cung kính kính.

Nhưng trong lòng cũng không phải chuyện như vậy.

Ngươi nói một mình ngươi phú hào, nằm hưởng thụ chẳng lẽ không thoải mái sao?

Nhất định phải chính mình tự mình động thủ?

Làm sao?

Là không tin tưởng mọi người đại gia trù nghệ, vẫn cảm thấy tài nấu nướng của chính mình, so với đầu bếp chuyên nghiệp càng trâu bò?

Nghe đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Mỗi người am hiểu đồ vật đều không giống nhau.

Ngươi có tiền ngươi xác thực trâu bò.

Thế nhưng ngươi không thể sỉ nhục chúng ta chuyên nghiệp!

Nhưng là.

Làm Trần Viễn chân chính động thủ sau khi, tất cả mọi người trong nháy mắt trợn mắt ngoác mồm!

Chỉ thấy Trần Viễn tiện tay lấy ra một cái củ cải.

Đơn giản thử một hồi đao công.

Dao phay ở trong tay hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, có thể gọi một giây hai mươi đao!

"Này ······ sao có thể có chuyện đó, đao công ta luyện ba mươi năm, cũng chỉ có thể làm được một giây bảy đao, một giây mười đao là ta đã thấy nhanh nhất đao pháp, làm sao có khả năng có người làm được một giây hai mươi đao?" Lưu sư phụ một mặt khiếp sợ.

Trần Viễn đao công thực sự quá nhanh.

So với nhanh nhất đầu bếp còn nhanh hơn gấp đôi.

Đồng thời mỗi một đao đều thiết lại ổn lại chuẩn, mỗi một mảnh củ cải độ dày, đều bị thiết giống như đúc, phảng phất có thể chính xác đến micrômét đơn vị.

"Chẳng lẽ đại lão bản là chuyên nghiệp?"

"Xem cái này đao pháp, không có năm mươi năm trở lên công lực ta cũng không dám tin!"

Trần Viễn thử nghiệm ngưu đao sau.

Mấy cái bếp trưởng bắt đầu xuất phát từ nội tâm cho Trần Viễn làm trợ thủ.

Trần Viễn tự mình thao đao, lần này đầy đủ chuẩn bị 108 đạo món ăn hệ!

Hắn một bên dặn dò hắn bếp trưởng làm việc, một bên đồng thời khống chế mười cái kệ bếp.

Trong giây lát này, hắn phảng phất hóa thân làm Trù thần.

Bình thường đầu bếp, khả năng cả đời cũng làm không được 108 cái món ăn.

Đại gia thường thường ăn cái kia vài món thức ăn hệ, cũng là cái kia mười mấy nói.

Thêm vào một ít không phải như vậy thường thường ăn được.

Một cái đầu bếp có thể nắm giữ hai mươi, ba mươi đạo món ăn cách làm, là đủ.

Có thể làm năm mươi đạo món ăn, cơ bản đều là hàng đầu bếp trưởng!

Nếu như nhiều hơn nữa lời nói, khả năng đối với hỏa hầu cùng mùi vị kiểm soát, sẽ không có chuẩn xác như vậy.

Bài trừ thường thấy nhất năm mươi đạo việc nhà món ăn, còn lại 58 đạo món ăn hệ, cơ bản liền không thông thường!

Chỉ có số rất ít đầu bếp mới gặp làm.

Tỷ như cá nóc cách làm, canh rắn cách làm, cá ngừ ca-li cách làm, tay gấu cách làm vân vân.

Đương nhiên, trước đây ngự trù làm Mãn Hán toàn tịch, hiện tại có chút động vật đã bị ăn thành động vật quốc gia bảo vệ.

Dĩ nhiên là không thể ăn!

Vì lẽ đó truyền thống Mãn Hán toàn tịch, có một ít món ăn hệ cũng bị thay đi.

Một đám bếp trưởng con mắt tỏa ánh sáng, đối với Trần Viễn sùng bái, đã đến phục sát đất cảnh giới.

Phảng phất gặp phải tổ sư gia!

" quá trâu bò, nguyên lai món ăn này còn có thể làm như thế, làm như vậy đi ra món ăn hệ, vị càng tươi mới, mùi vị cũng càng hương!"

"Món ăn này cách làm không phải đã thất truyền sao, ta trời ạ, đại lão bản lại gặp làm món ăn này?"

"Đây mới thực sự là mỹ vị a, làm cả đời đầu bếp, ta mới phát hiện ta cái gì cũng sẽ không!"

"Mới vừa đạo kia món ăn cách làm các ngươi nhớ kỹ không có, thật sự học được!"

Mấy cái đỉnh cấp bếp trưởng, trong nháy mắt hóa thân làm học đồ.

Đồng thời cam tâm tình nguyện làm việc vặt.

Nếu như trước bọn họ chính là cao tiền lương mới ở lại chỗ này.

Như vậy hiện tại, ngươi không phát tiền lương phỏng chừng đều sẽ không đi rồi!

"Lão bản, cái này ta có thể thưởng thức một cái sao, thực sự quá thơm, quá mê người!" Nữ đầu bếp Yamamoto Junko thỉnh cầu nói.

"Không sao, muốn thường liền thường đi!"

"Arigatou, cẩu cặn bã một mà tư!"

Yamamoto Junko cẩn thận từng li từng tí một nếm thử một miếng, trong nháy mắt liền sửng sốt!

Một luồng nhũ đầu nổ tung cảm giác, trong nháy mắt đánh thẳng linh hồn, làm cho nàng xuất phát từ nội tâm bị chinh phục!

"Trời ạ, thực sự ăn quá ngon, quá mỹ vị!"

" ta chưa từng có ăn qua mỹ vị như vậy đồ ăn!"

Yamamoto Junko lộ ra vô cùng hưởng thụ vẻ mặt.

Là một trù sư, nàng du lịch thế giới, thường lần quá vô số mỹ vị.

Thế nhưng chưa bao giờ có một loại mỹ vị, có thể làm cho nàng phát ra từ linh hồn run rẩy.

Mà hiện tại, nàng rốt cuộc tìm được!

Như vậy mỹ vị, thậm chí để hắn chảy xuống hạnh phúc nước mắt.

"Thật sự ăn ngon như vậy sao? Ta cũng nếm thử!"

Hai cái nước ngoài đầu bếp cũng nếm thử một miếng trong nồi dư thừa thức ăn.

"Thật sự ăn quá ngon, nguyên lai phương Đông mỹ thực, mới là trên thế giới ăn ngon nhất mỹ thực!"

"Mỹ thực cách làm lại có nhiều như vậy chủng loại? Phương Đông Cẩu quốc quả nhiên là một cái thần kỳ quốc gia, hy vọng có thể học được loại này trù nghệ, ở chính mình quốc gia mở một cái quán cơm, đem ngon lành nhất đồ ăn, chia sẻ cho toàn thế giới!"

"Được! Có giấc mơ là tốt, sau đó theo ta học tập trù nghệ, ta cho các ngươi đầu tư mở tiệm cơm, mở ra toàn thế giới mỗi một góc độ!"

Trần Viễn vung tay lên, tiện tay liền vẽ một cái cái bánh.

Nhân sĩ thành công làm quen thuộc, bất tri bất giác liền nuôi thành loại này yêu thích làm cho người ta không tưởng thói quen.

Động một chút là là thế giới chuỗi.

Trần Viễn cũng liền thuận miệng nói.

Có thể mấy cái bếp trưởng nhưng thực sự!

Ngươi đùa giỡn?

Yên tổng như vậy đỉnh cấp phú hào, gặp tùy tiện đùa kiểu này sao?

Người ta nếu nói như vậy, liền giải thích đã có như vậy quy hoạch.

Tương lai mở cái thế giới chuỗi quán cơm cũng không phải không thể!

Trọng điểm là hắn thật sự có cái này tiền.

Quả nhiên, nhân sĩ thành công chỉ đùa một chút nói mọi người đều gặp tin là thật!

Thời gian loáng một cái.

Liền quá nửa giờ.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng, đã trước tiên đến trang viên biệt thự.

Mới vừa mới vừa đi tới trang viên cửa biệt thự, cũng đã có một đám người phục vụ ở cửa tiếp đón!

"Chào ngài, xin hỏi là Lâm tiểu thư cùng Vương tiểu thư sao?"

"Đúng vậy!" Lâm Chỉ Lạc gật gật đầu.

"Hai vị mời đi theo ta, đại lão bản nói rồi, hắn ở tự mình xuống bếp, cho hai vị tiểu thư đón gió tẩy trần!"

"Hừ! Thối ca ca, vẫn tính hắn có chút thành ý, vừa vặn lại đây đều không ăn cơm, cái bụng đều đói bụng đánh!"

"Lạc Lạc, ngươi hiện tại đều dài mập, ngày hôm qua ta xem ngươi lén lút gọi thể trọng, cũng đã 95 cân, ngươi cái này tiểu mập mạp, chờ một lúc không muốn ăn quá nhiều!"

"Ta nơi nào mập, ngươi còn 98 cân đây!"

"Nhưng là ta cao hơn ngươi a, ta cao hơn ngươi năm cm đây!" Vương Mộng Mộng đắc ý nói.

Lâm Chỉ Lạc thân cao chỉ có 162, này vẫn luôn là hắn ngạnh thương.

Liền rất phiền!

"Ngươi chớ đắc ý, ta còn có thể trường cao, nói không chắc ta sau đó dài đến so với ngươi đều cao!"

Lâm Chỉ Lạc thở phì phò chạy đi!

Nàng không phải là dài đến ải điểm mà, tại sao phải bắt người ta thân cao nói sự!

Chán ghét chết rồi!

Nữ sinh 162 thật sự rất thấp sao?

Lâm Chỉ Lạc liếc mắt nhìn bên cạnh người phục vụ tiểu tỷ tỷ.

Mỗi người đều là 1m7 chân dài, nàng trong nháy mắt cảm giác mình bị người nhằm vào!

Là ai tuyển mộ người phục vụ?

Tại sao tất cả đều là 1m7 trở lên, liền không thể tìm 1m62 trở xuống người phục vụ sao?

Chán ghét!

Chán ghét!

Chán ghét!

Phiền chết rồi!

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng chân trước vừa đi vào trang viên biệt thự, chân sau Từ Nhạc Nhạc cùng Sở Ngọc Mặc liền lái xe đến cửa biệt thự.

"Hội trưởng, hẳn là nơi này, Yên tổng phát định vị chính là ở đây!"

"Tốt lắm, chúng ta vào đi thôi!"

Sở Ngọc Mặc lấy lại bình tĩnh.

Trang viên này tu thật là đủ xa hoa, phụ cận phòng nguyên mười mấy cây số nhà, hầu như đều bị hủy đi!

Chỉ để lại này một tòa duy nhất trang viên biệt thự.

Phi thường dễ thấy!.