Chương 639: Không có sức lực

Chương 639: Không có sức lực

"Hai vị, xin hỏi quý tính?"

"Ta là Sở Ngọc Mặc!"

" chào ngài, Sở tiểu thư, hóa ra là ngài, Yên tổng đã chờ đợi đã lâu, mời đi theo ta đi!"

Cửa lại có một cái tiếp đón người phục vụ, mang theo Sở Ngọc Mặc cùng Từ Nhạc Nhạc đi vào.

Trang viên biệt thự xa hoa trình độ, là dựa theo thế giới đỉnh cấp xa hoa tiêu chuẩn đến kiến tạo.

Liền ngay cả Sở Ngọc Mặc như vậy cao môn tiểu thư, nội tâm cũng mơ hồ có một tia chấn động.

Càng khỏi nói Từ Nhạc Nhạc!

Chỉ chốc lát sau.

Đến từ Ma đô Diệp gia thiên kim Diệp Hàm cùng Tần gia thiên kim Tần Vô Song.

Cũng khí thế hùng hổ giết tới.

Các nàng đến thời điểm không cũng chỉ có hai người.

Bên người còn dẫn theo một đám vệ sĩ.

Khả năng bởi vì lần trước phát sinh sự cố, cái đám này vệ sĩ cũng không dám nữa tự ý rời vị trí, chỉ lo lại xuất hiện một chút xíu bất ngờ.

Vì lẽ đó toàn bộ hành trình cùng đi.

Hai cái thiên kim đại tiểu thư, ở bảy, tám cái vệ sĩ chen chúc dưới, hướng về trang viên biệt thự đi vào, có vẻ phái đoàn mười phần.

"Nói cho Trần Viễn, liền nói Ma đô Tần Vô Song đến nhà bái phỏng, để hắn ra nghênh tiếp bổn tiểu thư!"

A

"Hai vị nữ sĩ, xin ngài chờ một chút một hồi, ta vậy thì đi xin chỉ thị thượng cấp!"

Một cái người phục vụ lấy điện thoại di động ra, mau mau cho quản gia Emi gọi một cú điện thoại.

Đồng thời báo cáo một hồi cửa tình huống.

"Lão bản, cửa trang viên, có một vị tên là Tần Vô Song nữ sĩ, để ngài tự mình quá đi nghênh đón nàng, đồng thời nàng tựa hồ còn dẫn theo một đám vệ sĩ, một bộ rất không dễ trêu chọc dáng vẻ!"

Emi rất mau đem tình báo báo cáo cho chính đang nhà bếp bận rộn Trần Viễn.

"Không rảnh, không thấy ta đang bề bộn sao, để bản thân nàng đi vào!"

Trần Viễn thuận miệng qua loa một câu.

Hắn cái này trang viên biệt thự hơi có chút lớn, từ bếp sau đi tới cửa trước, gần như có mười phút lộ trình.

Rất nhanh.

Khác một đầu người phục vụ phải đến chỉ thị.

"Tần tiểu thư, đại lão bản ở bếp sau vội vàng làm cơm, xin mời chính ngài quá khứ!"

"Làm cơm? Hắn một cái ngàn tỉ phú hào, còn cần phải mình làm cơm sao?" Tần Vô Song nghi vấn nói.

Liền rất tức giận?

Đây rõ ràng là cớ!

Là qua loa!

"Được, chính mình tiến vào liền chính mình tiến vào, ta ngược lại muốn xem xem đường đường Yên tổng, tự mình xuống bếp đến cùng là cái hình dáng gì!"

Mấy nữ sinh không hẹn mà cùng đi vào trang viên biệt thự.

Mới vừa vừa đi vào phòng khách.

Các nàng liền nghe đến một luồng khiến người ta muốn ăn tăng nhiều hương vị.

Này cỗ hương vị, cùng phổ thông hương vị không giống.

Tựa hồ là do nhiều loại mỹ thực mùi tổ hợp mà thành.

Thế nhưng khói dầu khí nhưng không nặng.

Mỗi một loại mùi vị đều cấp độ rõ ràng, khiến người mồm miệng sinh tân!

"Thơm quá a, thật sự quá thơm, cái này mùi vị, đều đem ta nghe đói bụng!"

"Tại sao nghe cái này hương vị, cái bụng gặp ục ục phát gọi?"

"Nhất định là ca ca đang nấu cơm, chỉ có ca ca mới có thể làm ra như thế mỹ vị mùi hương đồ ăn!"

Vương Mộng Mộng khẳng định nói.

Nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy một đám hơn mười tên người phục vụ, bưng một bàn lại một bàn mỹ thực món ngon đi vào.

Trong đại sảnh có một cái hình chữ nhật bàn.

Trải qua lâm thời chắp vá, gần như có dài mười mét.

Có thể chứa đựng hơn 100 đạo mỹ thực!

Một bàn lại một bàn tinh mỹ đồ ăn bị mở ra.

Lâm Chỉ Lạc cùng Vương Mộng Mộng đã xem hoa cả mắt.

"Thơm quá a, thật sự quá thơm!"

"Trần Viễn ca ca thật sự quá có thành ý, là ta thích ăn tiểu xào thịt bò, đông pha thịt, sườn kho, chân vịt gân, hấp đông tinh ban, kho cá hồi, Hokkaido sashimi, oa, cái này là cái gì, ta đều không nhận ra!"

Lâm Chỉ Lạc một cái lại một cái báo món ăn tên, lại còn có một chút mỹ thực liền nàng đều không nhận ra.

Vào lúc này.

Sở Ngọc Mặc, Từ Nhạc Nhạc, Diệp Hàm, Tần Vô Song, cũng trước sau đi vào.

"Mặc Mặc biểu tỷ, ngươi làm sao đến rồi!" Lâm Chỉ Lạc kinh ngạc nói.

"A! Lạc Lạc, ngươi không phải đi Ma đô đến trường sao? Làm sao đột nhiên trở về?"

"Ta hơi nhớ Trần Viễn ca ca, sẽ trở lại, biểu tỷ ngươi cũng là tìm đến Trần Viễn ca ca sao?" Lâm Chỉ Lạc không chút biến sắc dò hỏi.

"Đúng, ta tìm hắn có chút việc muốn thương lượng, là chuyện công tác!"

Sở Ngọc Mặc cường điệu một câu.

Nàng biết Lâm Chỉ Lạc yêu thích Trần Viễn, thành tựu biểu tỷ, trắng trợn cùng biểu muội cướp nam nhân, cảm giác có chút không đạo đức.

"Ồ! Lạc Lạc, cái kia không phải Ma đô Tần tiểu thư cùng Diệp tiểu thư sao? Các nàng làm sao cũng tới?" Vương Mộng Mộng hiếu kỳ nói.

"Không biết, ta đi chào hỏi!" Lâm Chỉ Lạc gật gật đầu.

Diệp Hàm cùng Tần Vô Song ở Ma đô tiếng tăm rất lớn.

Thuộc về thiên kim bên trong thiên kim, đỉnh cấp quý cô bên trong quý cô.

Rất nhiều nữ con nhà giàu đều lấy hòa vào cái này vòng tròn làm vinh.

Này rất bình thường.

Nam sinh có con nhà giàu vòng tròn tụ tập.

Nữ sinh tự nhiên cũng có như vậy vòng tròn.

Đều là thiên kim quý cô!

Đồng thời nữ sinh so sánh tâm, khả năng so với nam sinh còn muốn trùng nhiều lắm.

Các nàng vòng tròn đẳng cấp càng thêm nghiêm ngặt, chuỗi khinh bỉ cũng nhiều hơn.

Yêu thích so với gia thế, so với người mạch, so với phụ thân, so với mẫu thân, so với ông ngoại, so với gia gia, so với tướng mạo, so với vóc người, so với túi xách, so với đồ trang sức, so với lão công, so với siêu xe biệt thự, so với nhìn thấy thị trường.

Nói chung chỉ nếu có thể lấy ra so với.

Đều đáng giá khoe khoang một hồi.

Cái này vòng tròn rất hiện thực, rất hư vinh!

Đương nhiên, cũng có một chút người khá là khiêm tốn.

"Diệp tỷ tỷ, Tần tỷ tỷ, ta là Lâm Chỉ Lạc, chúng ta trước đây ở Ma đô một lần trong tiệc rượu nhìn thấy!"

"Ồ! Nghĩ tới, ngươi là Hán thành thủ phủ Lâm gia nhị tiểu thư, ngươi ca trước đây còn truy quá ta đây, có điều ta không lọt nổi vào mắt xanh hắn !" Tần Vô Song bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng.

Lâm Chỉ Lạc khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cảm thấy đến có chút ra khứu.

Lâm Dịch Giá cái gia hỏa, làm sao lão làm chuyện loại này?

Ngươi tán gái cũng là thôi, còn không phao trên?

Trước đây ở nhà khoác lác, nói không có chính mình không bắt được gái.

Giờ có khỏe không.

Tiêu Nhược Vũ ngươi không phao trên, Tần gia tiểu thư ngươi cũng không phao trên?

Còn dám thổi chính mình chưa từng bại trận?

"Lâm tiểu thư, chúng ta lần trước có phải là ở Quang Minh hào trên nhìn thấy?" Diệp Hàm lên tiếng nói.

"Là nha, Diệp Hàm tỷ tỷ, các ngươi làm sao từ Ma đô chạy đến thành phố Thiên Môn đến rồi?"

"Chúng ta là tìm đến Trần Viễn, muốn cùng hắn xác nhận một chuyện!" Diệp Hàm ngữ khí bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra.

Mấy nữ sinh biểu hiện bắt đầu trở nên trở nên phức tạp.

Làm sao đều là tìm đến Trần Viễn?

Cái tên này đến cùng làm thinh cái gì?

Bầu không khí hơi có chút quỷ dị.

Các nàng ở bề ngoài đều khách khí!

Nhưng sau lưng nhưng sóng ngầm mãnh liệt!

Lúc này, trong phòng khách lại lần nữa có người đi vào.

Là Tiêu Nhược Vũ.

Nàng ngày hôm nay là ôm đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng quyết tâm, tìm đến Trần Viễn ngả bài.

Nhưng là vừa đi vào phòng khách.

Cả người trong nháy mắt liền sửng sốt!

Đập vào mi mắt ngoại trừ một đám chính đang bãi bàn người phục vụ, còn có sáu cái vóc người khí chất đều có thể gọi tuyệt sắc mỹ nữ.

Từ Nhạc Nhạc nàng không quen biết, bởi vì cũng không có sản sinh quá cái gì gặp nhau.

Nhưng là Sở Ngọc Mặc nàng nhận thức a.

Vị này nhưng là đại lão Sở Đằng Huy con gái một.

Cha của nàng Tiêu Hán Quân, đã từng tham gia một lần tiệc rượu thời điểm, liền cho Sở Đằng Huy chúc rượu tư cách đều không có.

Lâm Chỉ Lạc liền không nói, Hán thành thủ phủ con gái.

Vương Mộng Mộng là Trần Viễn muội muội.

Mặt khác hai cái, nàng liền không quen biết.

"Biểu tỷ, ta giới thiệu cho ngươi một chút đi, vị này chính là Long Hoa tập đoàn phó tổng tài, cũng là Ma đô Diệp thị tài phiệt thiên kim, Diệp Hàm tiểu thư, vị này chính là Tần thị tập đoàn đại tiểu thư, Tần Vô Song, cái này là biểu tỷ ta, Sở Ngọc Mặc!"

Lâm Chỉ Lạc lẫn nhau giới thiệu một chút.

Tiêu Nhược Vũ nghe vậy, trong lòng nhất thời nhấc lên cơn sóng thần.

"Long Hoa tập đoàn?"

"Lẽ nào là cái kia hưởng dự trong ngoài nước, giá trị thị trường vượt qua 1000 tỉ Long Hoa tập đoàn? Nàng như thế tuổi trẻ coi như lên ngàn tỉ tập đoàn phó tổng tài? Nàng họ Diệp? Lẽ nào là Ma đô Diệp gia?"

"Còn có Tần thị tập đoàn đại tiểu thư, cái này Tần thị tập đoàn, sẽ không phải chính là Ma đô điền sản ông trùm cái kia Tần gia chứ?"

Tiêu Nhược Vũ cũng là gia đình giàu có xuất thân, vì lẽ đó vẫn tính có chút kiến thức.

Có thể chính là bởi vì có loại này kiến thức, nội tâm mới càng thêm chấn động.

Mặc kệ là Diệp gia, Tần gia, vẫn là Sở gia, đều là ba ba nàng Tiêu Hán Quân cùng mẫu thân cùng Dư Phương Hà ngước nhìn tồn tại.

Mặc dù Tiêu gia hiện tại phát triển phát triển không ngừng.

Có thể cùng như vậy gia tộc tài phiệt lẫn nhau so sánh, như cũ là khác nhau một trời một vực.

"Những nữ nhân này đều là tìm đến Trần Viễn sao?"

"Mặc kệ là gia thế cùng tướng mạo, cùng các nàng lẫn nhau so sánh, ta thật giống căn bản không có bất kỳ ưu thế nào? Duy nhất ưu thế, chính là ta cùng Trần Viễn là trung học phổ thông bạn học quan hệ, hắn thật giống đã từng thầm mến quá ta!"

" nhưng là ······ "

Tiêu Nhược Vũ lập tức bị đè ép!

Nguyên bản nàng là tìm đến Trần Viễn ngả bài.

Hoặc là ngươi thừa nhận ta là bạn gái của ngươi, cùng hắn nữ nhân rũ sạch quan hệ, hoặc là chính là người dưng người, đứt đoạn mất tất cả ám muội!

Hiện tại, nàng có chút không dám ngả bài!

Liền không còn tự tin!

Làm một cái gia thế, dung mạo, khí chất, đều không kém chút nào cho ngươi, thậm chí vượt qua ngươi người sau khi xuất hiện, ngươi xác định người đàn ông kia nhất định sẽ lựa chọn ngươi sao?

Hơn nữa nữ nhân như vậy còn không chỉ một cái!

Trước đây nàng ở Triệu Ngọc Kỳ trước mặt, khả năng hơi hơi còn có chút tự tin.

Hiện tại là tự tin hoàn toàn không có, xong đều không còn sức lực..