Chương 640: Đào đầu bếp

Chương 640: Đào đầu bếp

Các nữ sinh tâm tư khác nhau.

Nhưng ở bề ngoài nhưng hoà hợp êm thấm, nhìn qua phảng phất là một đám tỷ muội, vô cùng thân mật.

Loại kia miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, chê cười, là một chút xíu đều không có.

Lâm Chỉ Lạc biểu hiện vô cùng hoạt bát đáng yêu.

Xen kẽ ở mọi người trong lúc đó qua lại giới thiệu.

Đồng thời chia sẻ chính mình khi còn bé một ít ra khứu sự tình, đến sinh động bầu không khí!

Tỷ như, nàng khi còn bé lén lút đem bánh kéo ở dì Hai nhà trên giường.

Đồng thời còn dùng chăn nắp lên.

Phòng ngừa bị người phát hiện!

Lại tỷ như, nàng đem pin bỏ vào nước sôi trong bình, suýt chút nữa đem đại bá uống trúng độc!

Bầu không khí liền như vậy sinh động lên.

Đại gia cũng biểu hiện không phải như vậy câu nệ.

Vừa nói vừa cười!

Phảng phất là một đám tỷ muội tụ hội, tất cả mọi người đều biểu hiện ra hài lòng giáo dưỡng cùng rộng lượng thong dong tư thái.

Nhưng trong lòng lại vô cùng rõ ràng.

Những nữ nhân này, cực có khả năng là người cạnh tranh, thậm chí có người không hề che giấu chút nào mình thích Trần Viễn!

Vào lúc này biểu hiện ra mùi thuốc súng.

Mở ra đố phụ hình thức?

NO! NO! NO!

Đây là cấp thấp nhất biểu hiện.

Ngươi làm như vậy sẽ chỉ làm người cảm thấy cho ngươi không ra hồn.

Nữ nhân cần tao nhã tư thái.

Lại như nam nhân cần phong độ như thế.

Kết quả là, loại này giả tạo thân mật cục diện, liền như vậy hình xong rồi!

Chỉ chốc lát sau.

Trên bàn món ăn càng trên càng nhiều, đồ ăn mùi hương cũng càng ngày càng nồng nặc.

Đại gia bắt đầu nói sang chuyện khác.

"Quá thơm, ta đã không nhịn được, nếu không ······ ta lén lút ăn một khối?" Lâm Chỉ Lạc bưng cái bụng, vẻ mặt gian giảo chuyển động tròn cuồn cuộn con ngươi.

Sau đó nhanh chóng đưa tay cắp ở cùng nhau thịt bò, Vèo một hồi nhét vào trong miệng.

Sung sướng ăn!

"Ô ô ô! Ăn quá ngon, thực sự ăn quá ngon!"

Nàng một bên nhai : nghiền ngẫm, một bên không nhịn được kích động đến giậm chân.

Cái này chiên thịt bò, là nàng ăn qua từ lúc sinh ra tới nay ăn ngon nhất thịt bò.

So với Nhật Bản thịt bò Kobe còn ăn ngon hơn gấp mười lần!

Giống như nổ tung mỹ vị, thực sự khiến người ta dư vị vô cùng.

"Lạc Lạc, ngươi ăn từ từ, đừng nghẹn!"

Sở Ngọc Mặc vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Biểu tỷ, cái này thịt bò là thật sự ăn ngon, nay thiên hạ trù chính là vị nào bếp trưởng, ta muốn đem hắn mang về nhà cho ta làm tư trù!"

"Có ăn ngon như vậy sao, ta cũng nếm thử!"

Sở Ngọc Mặc biết, Lâm Chỉ Lạc tiểu nha đầu này, miệng nhỏ vẫn là rất xoi mói.

Rất nhiều khách sạn 5 sao bếp trưởng làm món ăn, đều không nhất định có thể ở trong miệng nàng thu được cao bao nhiêu đánh giá.

Nàng có thể biểu hiện ra bộ dáng này.

Giải thích mùi vị nên thật sự có thể.

Sở Ngọc Mặc nếm thử một miếng.

Tựa hồ cũng không có phản ứng gì.

Chỉ thấy nàng lại thưởng thức chiếc thứ hai, cái thứ ba, thứ năm khẩu, thứ mười khẩu ······

Sau đó một bàn món ăn gần như liền bị nàng cho ăn sạch!

Vốn là món ăn làm tinh xảo, phân lượng liền khá là nhỏ.

Nàng này nhất phẩm thường, một bàn món ăn trực tiếp liền cho làm hết.

"Mặc Mặc biểu tỷ, ngươi là thật lòng sao? Ngươi không phải nói ngươi chỉ phẩm thử một chút, ngươi đều ăn sạch?"

Lâm Chỉ Lạc trừng hai mắt nghi vấn nói.

"Ta ······ ta còn không nếm trải mùi vị, mau đưa mâm cho ta, mặt trên còn có mấy khối thịt vụn đây!"

"Hừ! Sở Ngọc Mặc ngươi này đại bại hoại, ngươi đền ta thịt thịt!"

Lâm Chỉ Lạc đều sắp tức giận khóc!

"Này không phải còn có hắn món ăn sao? Ồ, cái này món ăn thật giống cũng ăn rất ngon!" Sở Ngọc Mặc cầm chiếc đũa gắp một khối thịt kho tàu.

Vừa vào miệng liền tan ra, dư vị vô cùng.

Đồng thời thịt mỡ cùng thịt nạc lẫn nhau kết hợp, lại không có một chút nào đầy mỡ cảm giác.

Sở Ngọc Mặc không nói một lời.

Lại bắt đầu điên cuồng thưởng thức, căn bản dừng không được đến.

"Oa! Thịt kho tàu cũng ăn thật ngon, Sở Ngọc Mặc ngươi không muốn theo ta cướp!"

Lâm Chỉ Lạc tại chỗ liền bắt đầu cướp mâm!

Lần này biểu hiện, đem Diệp Hàm, Tần Vô Song, Từ Nhạc Nhạc, Tiêu Nhược Vũ, Vương Mộng Mộng năm người, xem chính là sững sờ!

Có như thế khuếch đại sao?

Hai người các ngươi, một cái là Hán thành thủ phủ nhà nhị tiểu thư, một cái khác vẫn là người đứng đầu con gái một.

Món gì ăn ngon chưa từng ăn?

Cần phải đi cướp mâm?

Phong phạm thục nữ đều không lo nổi?

"Hàm Hàm, những thức ăn này thật giống xác thực rất thơm, ta cũng đi nếm thử!"

"Song song, này không hay lắm chứ, dù sao cũng là người khác, chủ nhân cũng chưa tới tràng, liền bắt đầu động đũa, có hay không có chút khiếm khuyết lễ nghi?"

"Quản hắn, không cần cùng Trần Viễn cái tên này nói lễ nghi, hắn chính là một tên lừa gạt!"

Tần Vô Song bắt đầu thưởng thức đồ ăn.

Ai biết này vừa mở đầu, liền căn bản dừng không được đến rồi!

"Wow, Hàm Hàm, không lừa ngươi, là thật sự rất mỹ vị eh, liền ngay cả một cái đơn giản canh trứng gà, mùi vị đều vượt qua sự tưởng tượng của ta!"

Tần Vô Song kinh ngạc nói.

"Là như vậy phải không?"

"Oa, ăn thật ngon, đây cũng quá ăn ngon!"

"Cái này bếp trưởng đến cùng là ai, ta cũng muốn đào trở lại, bằng vào phần này tay nghề, ta cho hắn mỗi tháng mở một triệu tiền lương!" Diệp Hàm nghiêm túc nói.

Nàng cũng là một cái đối thực vật đặc biệt xoi mói người.

Sinh trưởng ở gia đình giàu có hài tử, mặc kệ nam sinh còn là nữ sinh, miệng khá là xoi mói đều là rất bình thường!

Ngươi từ nhỏ ăn lần các món ăn ngon, ngươi có thể không xoi mói sao?

"Ta ra năm triệu, cái này đầu bếp ta muốn, Hàm Hàm ngươi không nên cùng ta cướp!" Tần Vô Song quả đoán nói.

"Ta ra ngàn vạn! Song song, chuyện khác cũng có thể đàm luận, cái này thật sự không được, ngươi cũng biết ta từ nhỏ đến lớn muốn ăn cũng không quá được, thậm chí bác sĩ nói ta có nhẹ nhàng bệnh kén ăn chứng, hiếm thấy gặp phải một cái chính mình thoả mãn đầu bếp, thật sự phi thường phù hợp khẩu vị của ta!"

Diệp Hàm không nhượng bộ chút nào.

Nàng thật sự bị mắc bệnh quá nhẹ nhàng bệnh kén ăn chứng.

Trong nhà vì thế cho nàng xin mời quá không xuống hai mươi đầu bếp.

Đáng tiếc, coi như Michelin 3 sao bếp trưởng làm được mỹ thực, nàng cũng không cảm thấy có cỡ nào ăn ngon.

Nhưng người cần thu hút nhất định dinh dưỡng, vì lẽ đó chỉ có thể ép buộc chính mình đi ăn đồ ăn.

Thế nhưng lần này.

Cái này đồ ăn nàng lại không có bất kỳ bài xích.

Là phát đến nội tâm cảm thấy đến ăn ngon.

Này đối với nàng mà nói quá trọng yếu!

"Các ngươi đừng cãi, lên một lượt nhiều món ăn như vậy, mỗi một cái món ăn đều ăn ngon như vậy, phỏng chừng không phải một cái bếp trưởng làm được, nói không chắc có rất nhiều cái bếp trưởng, chúng ta một người đào một cái, không liền có thể lấy sao?"

"Ta khẩu vị khá là nặng, ta yêu thích làm món Tứ Xuyên bếp trưởng, các ngươi Ma đô nhân khẩu vị khá là thanh đạm, thích ăn đồ ngọt, liền đào làm bản bang món ăn đầu bếp thôi!"

Lâm Chỉ Lạc đề nghị.

"Chúng ta đi bếp sau xem một chút đi, này thật giống không phải đầu bếp bình thường có thể làm được món ăn, sẽ không phải đều là ca ca tự mình làm chứ?" Vương Mộng Mộng suy đoán nói.

Nàng cùng Trần Viễn sinh hoạt quá một quãng thời gian.

Tự nhiên hiểu rõ nhất Trần Viễn tay nghề.

"Trần Viễn ca ca làm cơm chiên trứng xác thực ăn rất ngon, thế nhưng hắn không thể gặp làm nhiều món ăn như thế đi, này đều sắp lên một trăm đạo? Chuyên nghiệp Michelin 3 sao bếp chính, đều không như thế trâu bò chứ?" Lâm Chỉ Lạc lý trí phân tích nói.

"Trần Viễn tự mình xuống bếp, hắn làm được đồ vật có thể ăn sao?" Tần Vô Song hết sức hoài nghi.

Nàng trong ấn tượng Trần Viễn quăng cùng hai năm tám vạn tự.

Ngươi muốn nói hắn gặp trang bức làm mất mặt, khoe giàu đấu tàn nhẫn, nàng đúng là rất tin tưởng, cái tên này mỗi ngày sinh động ở giải trí bát quái cùng đường viền hoa trong tin tức.

Thấy thế nào cũng không giống sẽ đích thân xuống bếp người nhỉ?

Nghi vấn bên dưới, mấy nữ sinh đồng thời sau này trù đi đến..