Chương 641: Cái này đầu bếp không đào được

Chương 641: Cái này đầu bếp không đào được

Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Tiêu Nhược Vũ, Tần Vô Song, Diệp Hàm, Từ Nhạc Nhạc, Sở Ngọc Mặc.

Bảy cái mỹ nữ phong cách khác biệt mỹ nữ, mang theo nội tâm hiếu kỳ cùng nghi hoặc, hướng về bếp sau đi vào.

Mới vừa vào đến liền phát hiện bên trong bận bịu khí thế ngất trời.

Chỉ thấy một tên thân hình cao lớn, dáng dấp tuấn dật nam tử, chính lấy sức một người, khống chế 12 cái kệ bếp.

Hắn xuyên tới xuyên lui với mỗi một cái kệ bếp trong lúc đó.

Rõ ràng tốc độ nhanh khó mà tin nổi.

Nhưng là trên mặt hắn nhưng không có một chút nào bận rộn vẻ, trái lại như là đi dạo trong sân vắng.

Vào nồi, đổ dầu, xào rau, đao công, hỏa hầu, đồ gia vị phối hợp, lên oa.

Một lòng 12 dùng, dĩ nhiên khống chế giống như là nước chảy mây trôi.

Nhìn hắn xào rau phảng phất đều là một loại nghệ thuật thưởng thức!

Quá mạnh mẽ!

Quá khủng bố!

Loại này xào rau kỹ thuật, e sợ có ít nhất hai mươi năm trở lên công lực mới được!

Một mực làm như vậy đi ra thức ăn, còn vô cùng mỹ vị?

"Trần Viễn?"

"Ta dựa vào, đúng là Trần Viễn? ? ?"

Tần Vô Song con ngươi trừng.

Chấn kinh rồi!

Tựa hồ không dám tin tưởng thể hiện ra kinh người trù nghệ gia hỏa, dĩ nhiên đúng là Trần Viễn?

Cái tên này không phải cái ngàn tỉ phú hào sao?

Hắn chưởng khống hàng trăm tỷ tài chính, hoàn thành nhiều thương mại an bài chiến lược, thân phận bối cảnh vô cùng thần bí siêu cấp tài phiệt cự thiếu.

Người như vậy làm sao sẽ tự mình xuống bếp?

Ngươi gặp xuống bếp cũng là thôi!

Còn làm so với chuyên nghiệp đầu bếp đều doạ người!

Quá khuếch đại!

Tương phản quá to lớn!

Ai có thể nghĩ tới bá đạo tổng giám đốc còn có thể ôn nhu ấm nam kỹ năng?

Còn có thể không phải nhỏ tí tẹo?

Trời ạ!

"Ca ca cũng quá lợi hại, không thẹn là nhà ta ca ca!" Vương Mộng Mộng mê ly hai mắt, một mặt ngạo kiều nói rằng.

Một cái phú hào đi khoe giàu, loại này trang bức là không có linh hồn.

Nhân vì mọi người cũng đã biết ngươi có tiền!

Mạnh mẽ khoe giàu chính là mạnh mẽ trang bức, không cần thiết.

Tài phiệt cự thiếu gặp xuống bếp, đây chính là vương nổ a!

Đây chính là một loại cực kỳ ưu tú phẩm chất.

So với người bình thường gặp xuống bếp muốn ưu tú gấp một vạn lần!

Như vậy cũng tốt so với một cái phổ thông nữ sinh cùng thiên kim tiểu thư.

Phổ thông nữ sinh gặp xuống bếp đây là nàng phải làm, nếu như xuống bếp đều sẽ không, vậy còn làm sao làm hiền thê lương mẫu?

Thiên kim tiểu thư không có cần thiết xuống bếp, cho nên nàng gặp xuống bếp đây chính là phi thường ưu tú phẩm chất.

Xã hội chính là như vậy song tiêu!

Đối với người khác nhau yêu cầu là không giống nhau!

Trần Viễn biểu hiện, chính là vô cùng mắt sáng điểm nhấp nháy.

Quả thực so với hắn triển lộ ra âm nhạc tài hoa, còn muốn có mị lực.

Chăm chú làm việc nam nhân, là sẽ thả quang!

" không nghĩ đến Trần Viễn ca ca trù nghệ, tốt hơn ta muốn nhiều hơn, nhưng là ở Cầm Viên tiểu khu thời điểm, hắn vì sao lại ngầm thừa nhận ta nấu cơm cho hắn đây?"

"Ta vẫn cho là hắn sẽ không làm cơm, ai biết ······?"

"Chờ một chút, lẽ nào Trần Viễn ca ca, thực trong lòng cũng là có chút yêu thích ta sao? Bằng không hắn căn bản không có cần thiết ăn ta làm cơm!"

Từ Nhạc Nhạc có chút kích động liên tưởng đến.

Mình làm cơm tuy rằng còn có thể, nhưng là cùng đầu bếp chuyên nghiệp khẳng định so với không được, mà Trần Viễn làm được mỹ thực, thậm chí vượt qua đầu bếp chuyên nghiệp.

Này bên trong khác biệt đều không đúng một hai cấp bậc sự tình.

Trần Viễn nếu như chán ghét nàng, tại sao muốn ăn nàng làm cơm đây?

Vì lẽ đó Trần Viễn là không đáng ghét nàng.

Thậm chí vì không đả kích nàng lòng tự tin, cam tâm tình nguyện ăn khó ăn như vậy đồ ăn.

Đây chính là yêu thích nha!

"Xem ra ta trả giá cũng không có uổng phí!"

Từ Nhạc Nhạc cả người lập tức liền phấn chấn lên.

Đối mặt hắn đối thủ cạnh tranh, nàng là tối tự ti.

Lâm Chỉ Lạc, Vương Mộng Mộng, Tiêu Nhược Vũ, Tần Vô Song, Diệp Hàm, Sở Ngọc Mặc, bất kể là ai cũng so với nàng đẹp đẽ, bất kể là ai cũng so với nàng điều kiện tốt.

Như vậy cạnh tranh áp lực, thực sự quá lớn.

Nàng thật sự có điểm không chịu nổi.

Nhưng là hiện tại, nàng biết mình trả giá cũng không có uổng phí, biết mình ở Trần Viễn trong lòng là có một chút vị trí, vậy thì được rồi, đủ khiến nội tâm của nàng kiên định hơn!

Coi như làm một cái liếm cẩu, cũng sẽ không đi liếm một cái đối với mình không hề đáp lại người.

Chỉ có thích hợp dành cho nhất định đáp lại, làm cho nàng biết mình trả giá, là có thể thu được báo lại, nàng mới gặp vẫn kiên định liếm xuống!

Mãi đến tận trả giá càng ngày càng nhiều sau đó, liền sẽ không có cách nào tự kiềm chế!

Đoạn thời gian gần đây.

Từ Nhạc Nhạc thường xuyên cảm thấy đến ở trên người mình phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Thân thể tựa hồ càng ngày càng khỏe mạnh.

Người cũng càng ngày càng tinh thần.

Tự từ ngày đó bị Trần Viễn sờ soạng mặt sau đó, thật giống liền mọi người biến đẹp đẽ.

Thường thường gặp phải có người khen nàng đẹp đẽ, thậm chí có nam sinh vì nhìn nàng còn đụng vào cột điện!

Liền ngay cả theo đuổi nàng nam sinh, tựa hồ chất lượng cũng càng ngày càng cao!

Nhưng là trong lòng nàng chỉ có Trần Viễn.

Cảm giác cùng Trần Viễn sống chung một chỗ, người liền sẽ biến đẹp đẽ.

Tuy rằng cái kết luận này có chút thái quá, nhưng thật giống lại là thật sự.

Đối với Từ Nhạc Nhạc tới nói, bất luận đối thủ cạnh tranh là ai, chỉ cần nàng xác định Trần Viễn trong lòng là có nàng, nàng liền đồng ý buông tay một kích, tuyệt không buông tha!

Nàng có thể dùng lấy hết tất cả phương pháp cùng thủ đoạn.

Vương Mộng Mộng: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm 97 điểm.

"Keng! Liếm cẩu đối tượng Vương Mộng Mộng, độ thiện cảm đột phá 97 điểm, khen thưởng kí chủ cường hóa điểm +10!"

"Trước mặt còn lại cường hóa điểm: 80 "

Tần Vô Song: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Sở Ngọc Mặc: Độ thiện cảm +1

Trước mặt độ thiện cảm: 94 điểm.

Diệp Hàm: Độ thiện cảm +10

Trước mặt độ thiện cảm: 30.

Trong lúc nhất thời, các nàng đối với Trần Viễn độ thiện cảm, dĩ nhiên tập thể dâng lên!

Càng là Diệp Hàm, nàng là một cái phi thường lý trí người, Trần Viễn cường hào thân phận có thể ở trong mắt người khác rất thêm phân.

Nhưng là ở trong mắt nàng này cũng không phải thêm phân hạng!

Cho nên nàng độ thiện cảm vẫn tăng trưởng đặc biệt chầm chậm.

Không nghĩ đến lần này tùy tiện dưới cái trù đều có thể tăng cường 10 điểm độ thiện cảm.

Thực sự là niềm vui bất ngờ!

Mặt khác Tiêu Nhược Vũ, Lâm Chỉ Lạc, Từ Nhạc Nhạc, các nàng độ thiện cảm, đã đạt đến 99 điểm giới hạn trị.

Tiêu Nhược Vũ đoạn thời gian gần đây, bởi vì cùng Trần Viễn nháo mâu thuẫn, thực nội tâm là có chút dao động.

Nhưng là làm nàng nhìn thấy Trần Viễn trong nháy mắt.

Cảm giác sở hữu tạp niệm, đều tan thành mây khói!

Người đàn ông này quá có mị lực!

Chỉ cần thấy được hắn, ngươi liền không cách nào lại đối với hắn nam nhân sản sinh chút nào hứng thú.

Căn bản không thể so sánh!

Nàng thật sự có dũng khí nói ra, cùng Trần Viễn một đao cắt đứt lời nói sao?

Nàng không có cái này dũng khí.

Coi như biết Trần Viễn cùng nữ sinh khác ám muội không rõ, nàng vẫn là không cách nào tự kiềm chế luân lõm vào.

Đừng nói Trần Viễn hiện tại vẫn không có xác định chính quy bạn gái đến cùng là ai.

Coi như xác định, chỉ cần không kết hôn, nàng phỏng chừng đều sẽ không bỏ qua!

"Hàm Hàm, ngươi ngàn vạn tiền lương, chỉ sợ là đào bất động cái này đầu bếp, vừa nãy những người mỹ vị món ngon, lại đúng là Trần Viễn làm, hắn so với ngươi còn có thể kiếm tiền, trừ phi ngươi gả cho hắn, như vậy liền có thể miễn phí ăn hắn làm cơm!"

Tần Vô Song không giữ mồm giữ miệng nói rằng.

"Song Song ngươi chớ nói lung tung, ta không thích quá so chiêu diêu nam nhân, cũng không thích đối với cảm tình không chuyên nhất nam nhân, Trần Viễn không phải ta món ăn!"

Diệp Hàm ngữ khí bình tĩnh, nhưng cực kỳ kiên định nói rằng.

"Vậy ngươi có thể không cho đổi ý, ta thật giống có chút thích hắn, Hàm Hàm ngươi không nên cùng ta cướp!"

Tần Vô Song nhỏ giọng nói rằng.

Nhà bếp âm thanh có chút ầm ỹ.

Các nàng ngầm đàm luận vẫn chưa bị người khác nghe được.

Trần Viễn đang bề bộn khí thế ngất trời, trong đầu đột nhiên bắn ra liên tiếp âm thanh gợi ý của hệ thống..